Geldiğiniz için teşekkürler, çocuklar! Bir sonraki derste görüşürüz.	Gracias por venir, chicos! Los veo la próxima clase.	bir	0	0
Bu mu yoksa şu mu?	¿Este o aquel?	bu	0	0
Ne yaptın?	¿Qué has hecho?	ne	0	0
Çin ve Amerika Birleşik Devletleri tüm gezegenin iklimini tehlikeye atıyor.	China y los Estados Unidos ponen en peligro el clima de todo el planeta.	ve	0	0
Bilgi için teşekkürler.	Gracias por la información.	için	0	0
Bunu yapmamı istedin, değil mi?	Querías que lo hiciera, ¿verdad?	mi	0	0
Kore'de hangi dili konuşurlar?	¿Qué idioma hablan en Corea?	de	0	0
O ne kadar aptal.	Qué idiota es él.	o	0	0
Ben akşam yemeğinden sonra her zaman bir saat dinlenirim.	Yo siempre descanso por una hora después de la cena.	ben	0	0
Bize karşı çok naziktin.	Tú fuiste muy amable con nosotros.	çok	0	0
Bir insanı öldürebilirsin ama bir fikri öldüremezsin.	Puedes matar a una persona, pero no puedes matar una idea.	ama	0	0
Orada "evet" diyen bir adam var.	Ahí hay un hombre que dice "ay".	evet	0	0
Başka bir şey var mı?	¿Algo más?	var	0	0
Almanya'da çok yağmur yağar mı?	¿Llueve mucho en Alemania?	da	0	0
Burada kimse var mı?	¿Hay alguien aquí?	mı	0	0
Yorgun olduğumu biliyorsun, değil mi?	Sabes que estoy cansado, ¿verdad?	değil	0	0
Para sorun olmasaydı bugün satın alacağın ilk şey ne olurdu?	Si el dinero no fuera problema, ¿cuál sería la primera cosa que comprarías hoy?	şey	0	0
Hayır, aşkım.	No, amor mío.	hayır	0	0
Bunu daha önce gördüm.	He visto esto antes.	daha	0	0
Sen aşık olmak için fazla gençsin.	Eres demasiado joven para amar.	sen	0	0
Ne kadar zamanımız var?	¿Cuánto tiempo tenemos?	kadar	0	0
Bana yarım kilo elma verin.	Deme medio kilo de manzanas.	bana	0	0
Saat 3-4 gibi odama gel.	Ven a mi habitación entre las 3 y las 4.	gibi	0	0
Özür dilemekten başka yapacak bir şey yok.	No hay nada que hacer aparte de disculparse.	yok	0	0
Tom bunu sevdi.	A Tom le gustó esto.	bunu	0	0
Onu uzun zamandır tanıyorum.	Le conozco desde hace mucho tiempo.	onu	0	0
Bu çok iyi.	Está muy bien.	iyi	0	0
Sadece bana bir tane ver, tamam mı?	Dame solo uno, ¿vale?	tamam	0	0
Beni unuttun, değil mi?	Me has olvidado, ¿verdad?	beni	0	0
Seni öldürmeyeceğim.	No te mataré.	seni	0	0
Her sabah gazete okurum.	Leo el periódico todas las mañanas.	her	0	0
Bu ev benim, senin değil.	Esta casa es mía, no tuya.	benim	0	0
Sana yardım etmeme izin vermeliydin.	Deberías permitir que te ayude.	sana	0	0
O gitar o kadar pahalı ki onu satın alamam.	Esa guitarra es tan cara que no puedo comprarla.	ki	0	0
Ben hazırım, ya siz?	Estoy listo, ¿y ustedes?	ya	0	0
Bunu neden ona sormuyorsun?	¿Por qué no se lo preguntas a él?	neden	0	0
Şimdi değilse ne zaman?	Si no es ahora, ¿cuándo?	zaman	0	0
Bu sadece bir kağıt parçası.	Es solo un trozo de papel.	sadece	0	0
Bunu senin için yaptım.	Hice esto para ti.	senin	0	0
Tom burada mı?	¿Está aquí Tom?	burada	0	0
Tom Mary'nin niçin gitmek zorunda olduğunu anlayamadı.	Tom no podía entender por qué Mary se tenía que ir.	olduğunu	0	0
Nasıl bu kadar yalancı olabiliyorsun?	¿Cómo puedes ser tan mentiroso?	nasıl	0	0
Onu hiç sevmiyorum.	No me gusta nada.	hiç	0	0
Berline vardık.Daha sonra Newyork' gideceğiz.	Hemos llegado a Berlín. Luego llegaremos a Nueva York.	sonra	0	0
O şimdi bir kadın.	Ahora es una mujer.	şimdi	0	0
Güney Amerika'nın en büyük gölü, Titicaca, Peru'da bulunur.	El lago más grande de América del Sur, el Titicaca, se ubica en Perú.	en	0	0
Niye öyle bakıyorsun bana?	¿Por qué me miras así?	öyle	0	0
Sizce bu boykotlar bir sonuç veriyor mu?	¿Creéis que estos boicots tienen algún resultado?	mu	0	0
Şu çocuk yemek yemiyor.	Ese niño no está comiendo.	şu	0	0
Şimdi söyle sen iyi biri misin?	Ahora dime, ¿eres una buena persona?	misin	0	0
10 yıl önce daha iyi olan bir şey söyler misin?	¿Puedes decirme algo que fuera mejor hace 10 años?	önce	0	0
Tom biraz Fransızca bilir.	Tom sabe un poco de francés.	biraz	0	0
"Sence kim kazanır?" "Bilmiyorum, iki takımın da iyi oyuncuları var." "Hadi ya, birini söyleyiver işte!"	«¿Tú quién crees que va a ganar?» «No lo sé, los dos equipos tienen buenos jugadores.» «¡Venga, mójate, di uno!»	hadi	0	0
Ne kadar da güzel!	¡Qué lindo es él!	güzel	0	0
Bay Saito'yu hatırlıyor musun?	¿Te acuredas del Sr. Sato?	musun	0	0
Sana son kez yazdığımdan beri uzun zaman oldu.	Ha pasado mucho tiempo desde la última vez que te escribí.	oldu	0	0
Ne yani, bana güvenmiyor musun?	¿Qué pasa, es que no confías en mí?	yani	0	0
Annen seni böyle görse çok üzülürdü.	Si tu madre te viera así se pondría muy triste.	böyle	0	0
Mary'nin babası tüm parasını ona bıraktı.	El padre de Mary le dejó todo su dinero.	ona	0	0
İyi öğrenciler çok çalışır.	Los buenos estudiantes estudian mucho.	İyi	0	0
İki bira lütfen.	Dos cervezas, por favor.	lütfen	0	0
Onun bir sorunu var.	Algo le pasa.	onun	0	0
Denemeyeceğim bile.	Ni siquiera lo voy a intentar.	bile	0	0
Aynaya bak.	Mira al espejo.	bak	0	0
Ne yazık ki yeni bir ev almak zorlaştı çünkü konut maliyeti insanların gelirinden daha hızlı arttı.	Desafortunadamente, se ha vuelto difícil comprar una casa nueva porque el costo de la vivienda ha aumentado más rápido que los ingresos de las personas.	çünkü	0	0
Peki ya annen de giderse.	Pero si tu madre va a ir también.	peki	0	0
Eğer yağmur yağarsa, o gelmez.	Él no vendrá si llueve.	eğer	0	0
Artık bir erkeksin.	Ahora eres un hombre.	artık	0	0
Tom işini gerçekten beğenmedi.	A Tom realmente no le gustaba su trabajo.	gerçekten	0	0
Yarın geri geliyor musun?	¿Regresa usted mañana?	geri	0	0
Bunu yapabileceğimi biliyorum.	Sé que puedo hacerlo.	biliyorum	0	0
Kutuyu açmak istiyorum.	Quiero abrir la caja.	istiyorum	0	0
Favori yazarın kim?	¿Quién es tu escritor favorito?	kim	0	0
Ben acil olarak karargaha çağrıldım.	Fui llamado con urgencia al cuartel.	olarak	0	0
İhtiyacım olan şey başka bir fincan kahve.	Lo que necesito es otra taza de café.	başka	0	0
Belki içkiyi fazla kaçırmışımdır.	Quizá bebí demasiado.	belki	0	0
Tek bir dilek hakkın olsa ne dilerdin?	¿Si te concedieran un deseo, qué desearías?	tek	0	0
Bu doğru mu sizce?	¿Creéis que es cierto?	doğru	0	0
Genellikle, Amerikalılar büyük arabaları tercih ederler.	Generalmente, los americanos prefieren los coches grandes.	büyük	0	0
Kilo kaybetmeye ihtiyacı olan ben değilim.	No soy yo quien necesita perder peso.	olan	0	0
Biri piyano çalıyor.	Alguien está tocando el piano.	biri	0	0
Onlar hatalıysa ne olur?	¿Qué pasa si se equivocan?	olur	0	0
O az önce buraya vardı.	Acaba de llegar aquí.	buraya	0	0
Bay Suzuki Japonya'dan ne zaman ayrıldı?	¿Cuándo se fue de Japón el señor Suzuki?	bay	0	0
Mısır Nil'in hediyesidir.	Egipto es un regalo del Nilo.	in	0	0
Bu zor olacak.	Esto va a ser difícil.	olacak	0	0
Yaşlı adam orada tek başına yaşadı.	El anciano vivía allí solo.	adam	0	0
Radiohead ile kıyaslanmasa da Kashmir oldukça iyi bir grup.	Aunque no se compara con Radiohead, Kashmir es una banda bastante buena.	ile	0	0
Bazı insanlar hiçbir şey yapmadı.	Algunas personas no hicieron nada.	hiçbir	0	0
Biz sinemaya gidiyoruz. Bizimle gel.	Vamos al cine. Ven con nosotros.	biz	0	0
Tom bize yardım edebilir mi?	¿Tom puede ayudarnos?	yardım	0	0
O, ne demek istediğimi anladı ve gülümsedi.	Entendió lo que quería decir y sonrió.	demek	0	0
Hey. Seni tanıyorum.	¡Eh, yo te conozco!	hey	0	0
Sanırım gitsek iyi olur.	Creo que será mejor que nos vayamos.	sanırım	0	0
Bangkok, Tayland'ın başkenti.	Bangkok es la capital de Tailandia.	ın	0	0
Japonya hakkında bir şey bilmiyorum.	Yo no sé nada acerca de Japón.	bilmiyorum	0	0
Bunun kimin arabası olduğunu merak ediyorum.	Me pregunto de quién será este auto.	bunun	0	0
O, sahip olduğu tüm parayı kaybetti.	Perdió todo el dinero que tenía.	tüm	0	0
"Size yardım edebilir miyim?" "Hayır, teşekkürler. Sadece bakıyorum."	"¿Puedo ayudarla?" "No, gracias. Solo estoy mirando."	teşekkürler	0	0
Tom'dan daha fazla param var.	Tengo más dinero que Tom.	fazla	0	0
Bu yeni bir model.	Este es un modelo nuevo.	yeni	0	0
Bugün güneşli bir gün	Hoy es un día soleado.	gün	0	0
Bugün oyun oynamaktansa çalışmayı tercih ederim.	Hoy preferiría estudiar que jugar.	ederim	0	0
Onunla nerede tanıştın?	¿Dónde la conocisteis?	nerede	0	0
Tanrım!	¡Dios mío!	tanrım	0	0
Mary Tom'a sarıldı.	Mary le dio a Tom un abrazo.	a	0	0
Kaybedecek hiçbir şeyi olmadığını biliyordu.	Sabía que no tenía nada que perder.	şeyi	0	0
"Merhaba, bu kim?"	"Hola, ¿quién es?"	merhaba	0	0
Bir iş arıyorum, efendim.	Señor, estoy buscando trabajo.	efendim	0	0
Orada yaşayan insanlar bizim arkadaşlarımız.	Los que viven ahí son amigos nuestros.	orada	0	0
Son sevgilinden ayrılmana sebep olan neydi?	¿Cuál fue el motivo por el que rompiste con tu último novio?	son	0	0
Film hiç de Mary'nin söylediği kadar kötü değildi.	La película no era ni de lejos tan mala como decía Mary.	kötü	0	0
Tom, Mary için yiyecek bir şeyler aldı.	Tom le compró a Mary algo para comer.	şeyler	0	0
Tom ve erkek kardeşi gece ile gündüz gibiler.	Tom y su hermano son como el día y la noche.	gece	0	0
O, gerçeği biliyor.	Ella sabe la verdad.	biliyor	0	0
Söz konusu tarafa mensup olmaktan dolayı bir sorun yaşıyor musunuz?	¿Tiene algún problema por pertenecer a ese partido?	sorun	0	0
Onun iki arabası var.	Tiene dos coches.	iki	0	0
O bize harika bir yemek pişirdi.	Nos preparó una cena maravillosa.	harika	0	0
Denemene gerek yok.	No es necesario que lo intentes.	gerek	0	0
Lütfen bu kartı izlememize yardım et.	Ayúdanos a rastrear esta tarjeta.	et	0	0
Tom hâlâ ne olduğunun tam olarak farkında değil.	Tom todavía no se da cuenta del todo de lo que pasó.	tam	0	0
İşte fatura.	Aquí tienes la factura.	İşte	0	0
Bütün sabah onu aradım.	Lo he estado buscando toda la mañana.	bütün	0	0
Pepperberg "Kaç tane anahtar?" diye sordu.	—¿Cuántas llaves? —preguntó Pepperberg.	diye	0	0
Biz hemen başlamalıyız.	Debemos comenzar de inmediato.	hemen	0	0
Siz üçünüzle sonra konuşacağız.	Luego hablaremos con vosotros tres.	siz	0	0
Bizimle gelemediğin için üzgünüm.	Estoy triste porque no has podido venir con nosotros.	üzgünüm	0	0
Tom ile konuşurken dikkatli ol.	Ten cuidado cuando hables con Tom.	ol	0	0
Epilepsinin farklı sebepleri olabilir.	La epilepsia puede tener distintas causas.	olabilir	0	0
Jane'i akşam yemeğine davet ettim.	Invité a Jane a cenar.	i	0	0
Lütfen ne olursa olsun sigara içme.	Por favor, pase lo que pase, no fumes.	olsun	0	0
Bu küçük bir köpek.	Es un perro pequeño.	küçük	0	0
Size nasıl yardım edebilirim?	¿Cómo os puedo ayudar?	size	0	0
İşte bu yüzden, seni götüremem.	Exactamente por eso no puedo llevarte.	yüzden	0	0
O erkek birkaç çorap ve o bayan birkaç külotlu çorap aldı.	Él se compró unos calcetines y ella unas medias.	bayan	0	0
O aynı adam mı?	¿Es el mismo hombre?	aynı	0	0
Sana da teşekkür ederim.	Gracias a ti también.	teşekkür	0	0
Tom'un Mary'nin ne düşündüğü hakkında hiçbir fikri yok.	Tom no tiene ni idea de en qué está pensando Mary.	hakkında	0	0
Tabii ki hayal kırıklığıydı.	Por supuesto que fue una decepción.	tabii	0	0
Bizimle gel.	Ven con nosotros.	gel	0	0
Onları bana göster.	Muéstramelos.	onları	0	0
Betty, kendi annesini öldürdü.	Betty mató a su propia madre.	kendi	0	0
Kız kardeşimin bir köpeği var.	Mi hermana tiene un perro.	kız	0	0
Ankara Türkiye'nin başkentidir.	Ankara es la capital de Turquía.	nin	0	0
Lütfen devam et.	Continúa, por favor.	devam	0	0
Dünyada bize iyi ders vermesinden başka hiçbir şey yok.	No hay nada en el mundo que no pueda enseñarnos una buena lección.	bize	0	0
Doktor Bay Smith'e sigarayı bırakmasını söyledi.	El médico le dijo al señor Smith que dejara de fumar.	e	0	0
Kocasından boşanalı 4 yıl oluyor.	Hace cuatro años que se separó de su marido.	oluyor	0	0
Bana adresini ver.	Dame tu dirección.	ver	0	0
Kimsenin özgürlüğümü elimden almasına izin vermiyorum.	No permito que nadie me arrebate mi libertad.	izin	0	0
Bu iş beni bütün dünyaya götürür.	Este trabajo me lleva por todo el mundo.	iş	0	0
Bizi en utanç verici şekilde terk ettiler.	Nos abandonaron de la manera más vergonzosa.	bizi	0	0
Sanırım buna ihtiyacın olacak.	Creo que vas a necesitar esto.	buna	0	0
Anne, bana tekrar "kırmızı başlıklı kız'ı ve kötü kurt'u" okur musun?	Mamá, ¿me lees otra vez "Caperucita Roja y el lobo feroz"?	anne	0	0
Tom'a selam vermek istedim.	Quería saludar a Tom.	selam	0	0
Tom'un sağ bacağında bir çürük vardı.	Tom tiene una contusión en su pierna derecha.	vardı	0	0
O, sekizden önce geri geldi.	Él volvió antes de las ocho.	geldi	0	0
Bu bizim sırrımız.	Es nuestro secreto.	bizim	0	0
Doktor sizi yedi Mayıs saat onda görebilir.	El doctor puede verle el siete de mayo a las diez.	sizi	0	0
Favori futbol oyuncum Shinji Ono'dur.	Mi jugador de fútbol favorito es Shinji Ono.	dur	0	0
Kimse bunu daha iyi yapamaz.	Nadie puede hacerlo mejor.	kimse	0	0
Hayvanlar içgüdülerine göre davranır.	Los animales actúan según su instinto.	göre	0	0
Onu asla tekrar yapmayacağım.	Yo nunca lo volveré a hacer.	asla	0	0
Özür dilemek zorunda değilsin.	No hace falta que te disculpes.	özür	0	0
Seninle aynı şeyi istiyorum.	Quiero la misma cosa que tú.	seninle	0	0
Seni seviyorum, baba.	Te quiero, papá.	baba	0	0
Ben düşündüğün gibi bir adam değilim Tom.	No soy el hombre que pensabas, Tom.	değilim	0	0
Aslında, o yalan söylüyordu.	De hecho estaba mintiendo.	aslında	0	0
Müzik, hayatımın önemli bir parçasıdır.	La música es una parte importante de mi vida.	önemli	0	0
Mektubu tekrar tekrar okudu.	Leyó la carta una y otra vez.	tekrar	0	0
Git ve yüzünü temizle!	¡Vete y lávate la cara!	git	0	0
Bratislava, Slovakya'nın başkentidir.	Bratislava es la capital de Eslovaquia.	nın	0	0
Beyaz şarap mı yoksa kırmızı şarap mı istersin?	¿Quieres vino blanco o vino tinto?	yoksa	0	0
Hala yatmadın mı yoksa yeni mi uyandın?	¿Todavía no te has acostado o te acabas de despertar?	hala	0	0
Hayat işte.	La vida es así.	işte	0	0
Oh, bir kuş gibi yemek yiyor.	Oh, él come como un pájaro.	oh	0	0
Tom benimle birlikte.	Tom está conmigo.	benimle	0	0
Bilgisayar birkaç saniye içinde kapanacak.	El ordenador se apagará en unos segundos.	içinde	0	0
Sen John'mısın?	¿Eres John?	mısın	0	0
Yine bekarım.	Vuelvo a estar soltero.	yine	0	0
Tom seni öptü mü?	¿Te besó Tom?	mü	0	0
Bence sen delisin.	Creo que estás loca.	bence	0	0
Kızdın mı geçiyor bir şekilde de, soğudun mu çaresi yok.	Si te enfadas, de alguna manera el enfado se pasa, si te vuelves frío no hay solución.	şekilde	0	0
Kuramsal fizikçi olmak üzere eğitim görüyor.	Está estudiando para ser físico teórico.	olmak	0	0
Bugün Dünya Fil Günü.	Hoy es el Día Mundial del Elefante.	bugün	0	0
Tom'a onu sevdiğimi söyle.	Dile a Tom que le quiero.	söyle	0	0
Nereye gideceksek, birlikte gideceğiz.	Allá donde vayamos, iremos juntos.	birlikte	0	0
Donald Trump iflah olmaz bir yalancı.	Donald Trump es un mentiroso patológico.	olmaz	0	0
Uzun bir süre önce bana söylemeliydin.	Deberías habérmelo dicho hace mucho tiempo.	uzun	0	0
Ramazan'da oruçluyken yeme-içme dışında; kavga, tartışma ve dedikodu gibi şeylerden de uzak durmaya çalışmak lazım.	Durante el ayuno del ramadán aparte de no comer ni beber también hay que mantenerse alejado de cosas como peleas, discusiones y cotilleos.	lazım	0	0
Konuşmak istersen beni nerede bulacağını biliyorsun.	Sabés donde encontrarme si querés hablar.	biliyorsun	0	0
Tom zaten biliyor.	Tom ya lo sabe.	zaten	0	0
Haksız yere para kazanmaktansa fakir olmayı tercih ederim.	Preferiría ser pobre a ganar dinero deshonestamente.	para	0	0
Okuldaki ilk günün nasıldı?	¿Cómo te ha ido el primer día de escuela?	ilk	0	0
O eskisinden çok daha fazla ağır geliyor.	Ella viene mucho más pesada que antes.	geliyor	0	0
Onunla çalışmam.	No trabajo con él.	onunla	0	0
Gerçek, inanması çok zor olduğunda yalanlar gereklidir.	Cuando se vuelve muy difícil creer la verdad se hacen necesarias las mentiras.	gerçek	0	0
Dostum, ne arıyorsun?	Che, ¿qué diablos buscás?	dostum	0	0
Benim için de bir tane al.	Coge uno para mí también.	al	0	0
Gel şu ampule bakalım, gevşek mi yoksa gerçekten bozuk mu?	Ven, miremos esta bombilla, ¿está suelta o de verdad está rota?	bakalım	0	0
Onlar beni partiye davet ettiler.	Me invitaron a la fiesta.	onlar	0	0
Haydi. Onu bana ver.	Vamos, dámelo.	haydi	0	0
Sadece birkaç saatimiz var.	Solo tenemos algunas horas.	birkaç	0	0
Bundan emin misin?	¿Estás segura de esto?	emin	0	0
Onu üç yıl önce gördüm.	Le vi hace tres años.	üç	0	0
Eğer hayat gerçekten güzel olsaydı, herkes büyük bir sevinçle uyanır ve hiç istemeyerek uyurdu. Oysa durum bunun tam tersi.	Si la vida fuera realmente hermosa, todo el mundo se despertaría con alegría y nunca querría dormir. Pero la situación es la contraria.	herkes	0	0
İstasyona on dakika geç vardım.	Llegué a la estación diez minutos tarde.	dakika	0	0
Anne, bana tekrar "kırmızı başlıklı kız'ı ve kötü kurt'u" okur musun?	Mamá, ¿me lees otra vez "Caperucita Roja y el lobo feroz"?	ı	0	0
O, hafif üşüttüğünü söyledi.	Ella dijo que tenía un leve resfriado.	söyledi	0	0
Onunla ne demek istiyorsun?	¿A qué te refieres con eso?	istiyorsun	0	0
Normalde erkeklerin çoğu üstüne başına pek özen göstermediği için insanların çoğu metroseksüel erkeklerin homoseksüel olduğunu sanıyor.	La mayoría de la gente cree que un hombre metrosexual es homosexual, porque normalmente un varón no se cuida tanto.	pek	0	0
Onu tekrar yapmak ister misin?	¿Quieres volver a hacerlo?	ister	0	0
Dişçiyle saat 3'te randevum var.	Tengo una cita con el dentista a las tres.	saat	0	0
Öğleden sonra ne yapıyorsun?	¿Qué hacés por la tarde?	yapıyorsun	0	0
Bugün eve biraz erken gitmeliyim.	Hoy tengo que irme a casa un poco antes.	eve	0	0
Gelecek yıl Çince öğrenmek istiyorum.	Quiero aprender chino el año que viene.	yıl	0	0
Dürüst olabilir miyim?	¿Puedo ser sincero?	miyim	0	0
Odada birkaç çocuk vardı.	Había algunos niños en la habitación.	çocuk	0	0
Başka bir yatak için odada yer yok.	En la habitación no hay espacio para otra cama.	yer	0	0
Hep aynı hikâye.	Es siempre la misma historia.	hep	0	0
Bu komik değil! Kes şunu!	¡No es gracioso! ¡Terminala!	şunu	0	0
Mutlu insanlar neler hisseder?	¿Qué sienten las personas felices?	neler	0	0
Sana iyi yolculuklar dilerim.	Que tengas buen viaje.	dilerim	0	0
Beni aşağıda bekle.	Espérenme abajo.	bekle	0	0
Biz sizi anlıyoruz, ama sizin de bizi anlamanızı istiyoruz.	Nosotros os entendemos pero nos gustaría que vosotros también nos entendierais.	sizin	0	0
Bizi yalnız bırak.	Déjanos solas.	bırak	0	0
Pazar olduğu için dükkan kapalıydı.	Como era domingo, la tienda estaba cerrada.	olduğu	0	0
Sana kendimle ilgili bir şey söyleyeyim.	Déjame contarte algo sobre mí.	ilgili	0	0
Onlara selam vermeye gidelim.	Vayamos a saludarlos.	gidelim	0	0
Işıklar söndü ve her yere mum götürmek zorunda kaldık.	Se fue la luz y tuvimos que llevar velas a todas partes.	yere	0	0
Toplantıyı iptal etmek ister misin?	¿Quiere anular la reunión?	etmek	0	0
Onun erkek kardeşi Kensaku şu an Brezilya'da.	Su hermano Kensaku está ahora en Brasil.	an	0	0
Ken Japonya'dan geri dönmemek üzere mi ayrıldı?	¿Ken se fue a Japón para no volver?	dan	0	0
Şimdi en popüler film nedir?	¿Cuál es la película más popular en este momento?	nedir	0	0
Tom'un bir arabası var.	Tom tiene un coche.	un	0	0
O, şimdi nereye koşuyor?	¿Dónde está corriendo él ahora?	nereye	0	0
Onların hepsi özel.	Todos son especiales.	hepsi	0	0
Tom'un bilmesini istemiyorum. Bu, ikimizin sırrı olmalı.	No quiero que lo sepa Tom, esto tiene que ser nuestro secreto.	istemiyorum	0	0
Köpek aç olmalı.	El perro debe de estar hambriento.	olmalı	0	0
O buradan uzak.	Está lejos de aquí.	buradan	0	0
Lanet! İşimi kaybettim!	¡Maldita sea! He perdido mi trabajo.	lanet	0	0
Faşizme karşı omuz omuza!	¡Hombro con hombro contra el fascismo!	karşı	0	0
"Onlar kaç kez öptü?" "Sadece bir kere."	"¿Cuántas veces se besaron?" "Sólo una".	kaç	0	0
Az param olduğundan dolayı birikmişim yok.	Como tengo poco dinero, no ahorro.	az	0	0
Onların yeri burası değil.	Este no es su lugar.	burası	0	0
Yemek için hazır mısınız?	¿Estáis listos para comer?	hazır	0	0
Fransızcayı severim fakat iyi konuşamam.	Me gusta el francés, pero no sé hablarlo bien.	fakat	0	0
Dün eski bir arkadaşımı gördüm.	Ayer vi a un viejo amigo mío.	eski	0	0
Çocuklar mutlu.	Los niños son felices.	çocuklar	0	0
Osamu Dazai otuz dokuz yaşındayken kendini öldürdü.	Osamu Dazai se suicidó a los treinta y nueve años.	kendini	0	0
Yalnız yaşamaktan nefret ediyorum.	Odio vivir solo.	ediyorum	0	0
Bu gece seni görmem gerekiyor.	Necesito verte esta noche.	gerekiyor	0	0
Sen benden daha tembelsin.	Tú eres más perezosa que yo.	benden	0	0
Tom gerçekten bunu yapmak istemiyor.	En realidad Tom no quiere hacerlo.	yapmak	0	0
O adam şimdi bir kadın.	Ese hombre es ahora una mujer.	kadın	0	0
Lütfen bunu sır olarak saklayacağına söz ver.	Por favor, promete guardar esto en secreto.	söz	0	0
Onu kesinlikle bilmiyorsun, değil mi?	Absolutamente no lo sabes, ¿verdad?	kesinlikle	0	0
Latince zor değil.	El latín no es difícil.	zor	0	0
Ne zaman işe gidersin?	¿Cuándo te vas a trabajar?	işe	0	0
Şu anda kimseyle konuşacak zamanım yok.	En este momento no tengo tiempo para hablar con nadie.	anda	0	0
Kaç tane odan var?	¿Cuántas habitaciones tienes?	tane	0	0
Tom diğer çocuklardan her zaman farklıydı.	Tom siempre fue diferente de los otros niños.	diğer	0	0
Eğer istersen dinle.	Escucha si quieres.	dinle	0	0
Bunlar bizim kitaplarımız.	Estos son nuestros libros.	bunlar	0	0
Erkek kardeşimin şu anda işi yok.	Ahora mi hermano no tiene trabajo.	işi	0	0
Böyle davranan tek kişi Tom'dur.	La única persona que se comporta así es Tom.	kişi	0	0
Buradan ayrılıp dünyayı görmek ve belki de bir gün valizim gerçekleşmiş hayaller ve unutulmaz hatıralarla dolu bir şekilde geri dönmek istiyorum.	Quiero salir de aquí, conocer mundo, y quizá algún día volver con la maleta llena de sueños hechos realidad y recuerdos inolvidables.	görmek	0	0
Neden Tom'a yardım etmeyi kabul ettin?	¿Por qué aceptaste ayudar a Tom?	kabul	0	0
Ben niye buradayım?	¿Por qué estoy aquí?	niye	0	0
Tom, Mary'nin John'dan uzak durmasını istiyor.	Tom quiere que Mary se mantenga alejada de John.	istiyor	0	0
Aşk romanlarını seviyorum.	Amo las novelas de romance.	seviyorum	0	0
Sağ omzum acıyor.	Me duele el hombro derecho.	sağ	0	0
Gerçekten yatağa gitmek zorunda mıyım?	¿Realmente tengo que ir a la cama?	zorunda	0	0
Buradan çıkmama yardım edebilir misiniz?	¿Me puede ayudar a salir de aquí?	misiniz	0	0
Tanrı aşkına!	¡Por Dios!	tanrı	0	0
Yarın boş musunuz?	¿Estáis libres mañana?	yarın	0	0
"Aah! Kulağımı çekmesene!" "Hadi ama, insanın doğum günü yılda bir kez sadece. Huysuzluk etme."	«¡Ay, ay, ay! ¡No me tires de las orejas!» «Venga, que tu cumpleaños es solo una vez al año, no seas tan quejicoso.»	kez	0	0
Bundan bize ne?	¿Y a nosotros qué más nos da esto?	bundan	0	0
İki saniye içinde geri dönüyorum.	Vuelvo en dos segundos.	İki	0	0
Elbette anlıyorum.	Claro que lo entiendo.	elbette	0	0
Ona borcum falan yok benim.	No le debo nada.	falan	0	0
Yarın onun evine gidip onu alacağım.	Mañana iré a su casa a por él.	gidip	0	0
Hem İngilizce hem de Fransızca konuşur.	Ella habla tanto inglés como francés.	hem	0	0
Korkarım ki yanlış bir trene bindim.	Me temo que he tomado un tren equivocado.	yanlış	0	0
Onlara selam vermeye gidelim.	Vayamos a saludarlos.	onlara	0	0
Senden daha hızlıyım.	Soy más rápido que tú.	senden	0	0
Ne hoş bir gün!	¡Qué agradable día!	hoş	0	0
Doktor genç. Pilot da genç mi?	El doctor es joven. ¿El piloto también?	doktor	0	0
Benim için alışverişe gider misin, tatlım?	Cariño, ¿puedes hacer la compra por mí?	tatlım	0	0
Yani gerçekten bunu yapma nedenimiz nedir?	¿Cuál es nuestro auténtico motivo para hacer esto?	yapma	0	0
Onların hepsi özel.	Todos son especiales.	özel	0	0
Yatmadan kısa süre önce yemek yeme.	No comas justo antes de acostarte.	yemek	0	0
Gelecek hafta ayrılıyorum.	Me voy la semana que viene.	hafta	0	0
Onlar her şeyi kontrol altına aldı.	Lo tienen todo bajo control.	kontrol	0	0
Çay, iki avro ediyor.	El té cuesta dos euros.	ediyor	0	0
Görmem gereken insanların ve yapmam gereken her şeyin bir listesini yaparım.	Hago una lista con las personas que tengo que ver y las cosas que tengo que hacer.	gereken	0	0
Bir yerde paramı çaldırdım.	En algún lugar me robaron el dinero.	yerde	0	0
Oraya gitme.	No vayas ahí.	oraya	0	0
Sana hâlâ yardım edebilirim.	Todavía puedo ayudarte.	hâlâ	0	0
Bir şeyler için geç değil ama bir şeyler için çok geç.	Para algunas cosas no es tarde, pero para otras es demasiado tarde.	geç	0	0
Evet dedim.	Dije que sí.	dedim	0	0
Mutlu olduklarına şüphe yok.	No hay duda de que son felices.	mutlu	0	0
Ye bunu!	¡Cómete esto!	ye	0	0
Tom sana bazı sorular sormak istiyor.	Tom quiere hacerte algunas preguntas.	bazı	0	0
Birini sevmek mi daha kolay yoksa nefret etmek mi?	¿Es más fácil querer u odiar a alguien?	birini	0	0
O çok zeki ve ayrıca çok yakışıklı.	Es muy inteligente, y, además, muy guapo.	ayrıca	0	0
Ondan iki yaş daha gencim.	Soy dos años más joven que él.	ondan	0	0
Her şeyin iyi gideceğinden eminim.	Estoy seguro de que todo saldrá bien.	eminim	0	0
Tiyatro biletlerini nereden alabilirim?	¿Dónde puedo comprar entradas para el teatro?	nereden	0	0
O, yalan söylediğini itiraf etti.	Confesó haber mentido.	etti	0	0
On dakika içinde dışarı çıkacağım.	Salgo en diez minutos.	dışarı	0	0
Tom'u çocukluktan beri bilirim	Conozco a Tom desde la infancia.	beri	0	0
Onlar gitti.	Se fueron.	gitti	0	0
O, asla yalan söylemez.	Él nunca miente.	yalan	0	0
Böyle çalışmaya devam edin, çok iyi olacaksınız.	Sigan estudiando así, van muy bien.	edin	0	0
Şu yüksek binaya bakın.	Observe este gran edificio.	bakın	0	0
Yalnız olmak istiyorum.	Quiero estar solo.	yalnız	0	0
Birçok insan hastaneleri sevmez.	A mucha gente no le gustan los hospitales.	insan	0	0
Tom'un John'ın eşini öptüğünü gördüm.	He visto a Tom besando a la esposa de John.	gördüm	0	0
Tom'un bu sabah keyfi yerinde değildi.	Tom no estaba de buen humor esta mañana.	değildi	0	0
Merak etme, hepsi geçecek.	No te preocupes, todo pasará.	merak	0	0
Bu, genç insanlar için bir arabadır.	Este es un coche para los jóvenes.	insanlar	0	0
Yedi polis öldürüldü.	Siete policías fueron asesinados.	polis	0	0
Daha fazla yardıma ihtiyacım olacak.	Voy a necesitar más ayuda.	ihtiyacım	0	0
Erkek kardeşim bir veteriner.	Mi hermano es veterinario.	erkek	0	0
Önümüzdeki çarşamba görüşürüz.	Nos vemos el miércoles que viene.	görüşürüz	0	0
Tom beni dün sabah saat dokuzda aradı.	Tom me llamó ayer a las nueve de la mañana.	dün	0	0
Ah o Ruslar!	¡Ay, esos rusos!	ah	0	0
Bu iyi haber mi?	¿Es una buena noticia?	haber	0	0
Tom'la konuşabilir miyim?	¿Puedo hablar con Tom?	la	0	0
Evde kendinizi güvende hissediyor musunuz?	¿Se siente seguro en casa?	musunuz	0	0
Babam biliyor muydu?	¿Mi padre lo sabía?	babam	0	0
Gidiyor musun yoksa kalıyor musun?	¿Te vas o te quedas?	gidiyor	0	0
Tom o zaman Mary'yi bekliyordu.	Tom estaba esperando a Mary en ese momento.	yi	0	0
O artık bilgisayar kurdu olmuş.	Ella era una geek de la computadora.	olmuş	0	0
Babam genelde bira içer ama bu akşam şarap içti.	Normalmente mi padre bebe cerveza, pero esta noche ha bebido vino.	akşam	0	0
O, Mary'den daha iyi yüzer.	Ella nada mejor que Mary.	den	0	0
Geçen hafta Boston'a gittik.	Fuimos a Boston la semana pasada.	geçen	0	0
Sakin ol. Seni duyamıyorum.	Tranquilízate. No puedo oírte.	sakin	0	0
Demek öyle ha?	¿Así que esas tenemos?	ha	0	0
Kapının tokmağından tutup sert bir şekilde çaldı, ama kimse gelip de açmadı. Ev sanki asırlardır terk edilmiş gibiydi.	Cogió la aldaba y la golpeó con fuerza contra la puerta, pero nadie vino a abrirle. Daba la impresión de que esa casa llevaba siglos abandonada.	sanki	0	0
Okul beş Nisanda başlar.	La escuela empieza el cinco de abril.	beş	0	0
Tom daha çok çalışmaya karar verdi.	Tom decidió estudiar más.	karar	0	0
Şapkasından nefret ediyorum.	Odio su sombrero.	nefret	0	0
Tom bu sabah bana özür diledi.	Tom se disculpó ante mí esta mañana.	sabah	0	0
Onu birkaç kez yaptım.	Lo hice varias veces.	yaptım	0	0
Ambulans, acil durumlarda hastaları veya yaralıları hastaneye götürmek için özel ekipmanlarla donatılmış bir taşıttır.	Una ambulancia es un vehículo dotado de aparatos especiales para transportar enfermos o heridos a un hospital, especialmente en emergencias.	veya	0	0
Ne yapacağına dikkat et.	Ten cuidado con lo que haces.	dikkat	0	0
Umarım anlayışla karşılarsınız.	Espero que seáis comprensivos.	umarım	0	0
41 lira tuttu, siz 50 verdiniz. 1 liranız daha varsa verin, ben de size bozuk para yerine kâğıt 10'luk vereyim.	Cuesta 41 liras y usted me ha dado 50. Si tiene una lira más, démela y así en lugar de darle calderilla le doy un billete de diez.	yerine	0	0
Sence düşüncelerim çabuk değişir mi?	¿Tú crees que cambio rápido de opinión?	çabuk	0	0
Merak etme, bir şey yapamaz.	No te preocupes, no puede hacer nada.	etme	0	0
Tom saat kaçta orada olması gerektiğini bilmiyordu.	Tom no sabía a qué hora tenía que estar allí.	olması	0	0
Bu ildeki Roman topluluklarının farklı kökenleri var.	Las comunidades gitanas de esta provincia tienen diversas procedencias.	farklı	0	0
Onu şimdi yapmak zorunda değilsin.	No tienes que hacerlo ahora.	değilsin	0	0
Okula gitmek için kalktığımda, ay gökte halâ görülebilir haldeydi.	Cuando me levanté para ir a la escuela, la luna todavía era visible en el cielo.	ay	0	0
Sonunda geldi!	¡Él finalmente llegó!	sonunda	0	0
Bunu gördün mü?	¿Has visto esto?	gördün	0	0
Sinemaya gitmesi için onu davet ettim.	Le invité a ir al cine.	ettim	0	0
Sence yeterince cesur muyum?	¿Crees que soy lo suficientemente valiente?	sence	0	0
Üzgünüm, onu fark etmedim.	Disculpa, no me di cuenta.	fark	0	0
Masanın üzerinde oturuyorum.	Estoy sentado encima de la mesa.	üzerinde	0	0
Gerçekten o kadar aptal mısın?	¿De verdad eres tan tonto?	aptal	0	0
Kendimi seviyorum.	Yo me quiero.	kendimi	0	0
Tom Mary ile tamamen aynı fikirde değil.	Tom no está muy de acuerdo con Mary.	tamamen	0	0
Bugün oldukça rüzgarlı, hayır?	Hoy hace mucho viento, ¿no?	oldukça	0	0
Bu bölgede su kıtlığı var.	El agua escasea en este área.	su	0	0
Ben beş yıl boyunca ondan bir haber almadım.	No he tenido noticias suyas durante cinco años.	boyunca	0	0
Bunu kendi kendine yapmanı istiyorum.	Quiero que hagas esto tú solo.	kendine	0	0
O, bir kurşun tarafından yaralandı.	Él fue herido por una bala.	tarafından	0	0
Artık yeter.	¡Ya vale!	yeter	0	0
Dünya üzerinde birçok dil konuşulur.	Sobre la tierra se hablan muchísimas lenguas.	dünya	0	0
Üç saat önce Tom'u gördüm.	Vi a Tom hace tres horas.	u	0	0
Karl, Dünya'yı nükleer bir savaştan kurtardı.	Karl salvó el mundo de una guerra nuclear.	yı	0	0
O, benim bir doktor olduğumu düşündü.	Ella pensaba que yo era doctora.	olduğumu	0	0
Bunları sana veremem.	Estos no te los puedo dar.	bunları	0	0
Futbol takımında kaç oyuncu vardır?	¿Cuántos jugadores hay en un equipo de fútbol?	vardır	0	0
O dün gece öldü.	Murió ayer por la noche.	öldü	0	0
Hava iyi olursa, giderim.	Iré si hace bueno.	olursa	0	0
24 saat açık mı?	¿Está abierto 24 horas?	açık	0	0
Ucuz kurtuldum. Hoca beni kopya çekerken az kalsın yakalıyordu. Neyse ki kopya kâğıdını sıranın altına gizlemiştim.	Estuvo cerca, la profesora casi me pilla copiando, menos mal que escondí la chuleta debajo de la mesa.	neyse	0	0
Annem yeteri kadar masum bir halde "Biraz daha bira ister misin?" diye sordu.	Mamá fue lo suficientemente inocente para preguntarle: ¿te gustaría un poco más de cerveza?	annem	0	0
Tom'u korkutmayı kes.	Deja de asustar a Tom.	kes	0	0
İlk trene yetişmek için erken gidiyorum.	Me voy temprano para alcanzar el primer tren.	İlk	0	0
"Tom, seninle hakkında konuşmak istediğim bir şey var..." "Evet, nedir? O ciddi bir şey mi?" "Evet, biraz."	«Tom, hay algo de lo que quiero hablar contigo...» «Sí, ¿de qué se trata? ¿Es algo serio?» «Sí, un poco.»	istediğim	0	0
Şu nehrin adı nedir?	¿Cómo se llama aquel río?	adı	0	0
Bir hata yaptın.	Has cometido un error.	yaptın	0	0
Ne yaparsan yap, ağlama.	Hagas lo que hagas, no llores.	yap	0	0
Dünyaya bir daha gelsen hangi işi yapmak isterdin?	Si volvieras a nacer, ¿a qué te gustaría dedicarte?	hangi	0	0
O yalan söylemiş olamaz.	No puede haber mentido.	olamaz	0	0
Ancak bütün bu para nerden gelecek?	¿Pero de dónde saldrá todo ese dinero?	ancak	0	0
Tom'a yalan söyledim.	Yo le mentí a Tom.	söyledim	0	0
O hasta gibi görünüyor.	Parece estar enfermo.	görünüyor	0	0
Noel'i dört gözle bekliyorum.	Estoy deseando que llegue Navidad.	dört	0	0
Ben yıllarca Mary yüzünden hayatımı yaşamadım.	Durante años no viví mi vida por culpa de Mary.	yüzünden	0	0
Ben onu zaten aldım.	Ya lo he comprado.	aldım	0	0
Tom'un parası olsa burada olmazdı.	Tom no estaría aquí si tuviera dinero.	olsa	0	0
Birisi saatimi çaldı.	Alguien me ha robado el reloj.	birisi	0	0
Sen kimsin be?	¿Quién te crees que eres?	be	0	0
Onun parası yoktu ve herhangi bir yiyeceği alamıyordu.	No tenía dinero, así que no pudo comprar nada para comer.	yoktu	0	0
Matematik ev ödevi beklediğimden daha kolay çıktı.	La tarea de matemáticas resultó ser más fácil de lo que había esperado.	kolay	0	0
O, günde 30 dolar kazanıyor.	Ella gana 30 dólares al día.	dolar	0	0
O ne dedi?	¿Qué dijo?	dedi	0	0
Bir atlet vücuduna sahip.	Él tiene un cuerpo de atleta.	sahip	0	0
Duvarın iç kısmı beyaz, dış kısmı ise yeşil renkte.	La pared es blanca por dentro y verde por fuera.	ise	0	0
Tom, hikâyenin doğru olmadığını biliyordu.	Tom sabía que la historia no era real.	olmadığını	0	0
Tom sınıfta Mary'nin yanında oturdu.	Tom se sentó junto a Mary en clase.	yanında	0	0
Gelecek Pazar ne yapacaksın?	¿Qué hacéis el próximo domingo?	gelecek	0	0
O büyük bir iş adamı.	Es un gran hombre de negocios.	adamı	0	0
Bende para yok.	No llevo dinero.	bende	0	0
Onun en son romanını ilginç buldum.	Su última novela me resultó interesante.	buldum	0	0
Bu bir yol haritası.	Esto es un mapa de carreteras.	yol	0	0
Buraya sizden bir iyilik istemeye geldim.	He venido aquí para pediros un favor.	geldim	0	0
Bazen bir bira için dışarı çıkarım.	A veces salgo a tomar una cerveza.	bazen	0	0
Artık hiç kimse kitaplar hakkında konuşmak istemiyor.	Nadie quiere hablar más sobre libros.	konuşmak	0	0
Onu tek başına yapabilir misin?	¿Puedes hacerlo tú solo?	başına	0	0
Gitmek zorundayım, tatlım.	Me tengo que ir, cariño.	gitmek	0	0
Az çok anlıyorum.	Más o menos lo entiendo.	anlıyorum	0	0
Babam ile beraber inşaatta çalışacağım.	Voy a trabajar en la construcción con mi padre.	beraber	0	0
Tom henüz dükkanını açmadı.	Tom aún no ha abierto su tienda.	henüz	0	0
O kendi elbiselerini yapıyor.	Ella se hace su propia ropa.	yapıyor	0	0
Lütfen bana yolu gösterir misin?	¿Puedes mostrarme el camino, por favor?	yolu	0	0
Paramız bitti.	Se nos ha acabado el dinero.	bitti	0	0
Onların çoğu bize karşı naziktiler.	Muchos de ellos fueron amables con nosotros.	onların	0	0
Nasıl cevap vereceğimi bilmiyordum.	No sabía cómo responder.	cevap	0	0
Evde miydiler?	¿Estaban en casa?	evde	0	0
Tom size yardımcı olacak.	Tom le será de ayuda a usted.	yardımcı	0	0
İlk kez hayatımı kurtardığın zamanı hatırlıyor musun?	¿Te acuerdas de la época en la que me salvaste la vida por primera vez?	zamanı	0	0
Bir fincan kahve daha almak istiyorum.	Quiero otra taza de café.	almak	0	0
Odamı bugün, yarın ya da yarından sonraki gün temizleyip temizlememem konusunda bir fark var mı?	¿Hay alguna diferencia si limpio mi habitación hoy, mañana o pasado?	konusunda	0	0
Artık genç değilsin.	Ya no eres joven.	genç	0	0
Bir kadına aşık oldum.	Me enamoré de una mujer.	oldum	0	0
Seiko'nun hiç kız kardeşi yok.	Seiko no tiene hermanas.	nun	0	0
Bizi niye takip ettin?	¿Por qué nos has seguido?	takip	0	0
Hoşça kal. Yarın görüşürüz.	Adiós. Hasta mañana.	kal	0	0
Okumak istemiyorsan, öyleyse okuma.	Si no quieres leer, no leas.	öyleyse	0	0
Bu durum 1990'larda ülkenin bölünmesiyle değişti.	Esta situación cambió con la división del país en los años 90.	durum	0	0
Pazar günü Tom asla yemek yapmaz.	Tom nunca cocina los domingos.	günü	0	0
Ateş her zaman tehlikelidir.	El fuego siempre es peligroso.	ateş	0	0
O, adamın ona yardım etmesini rica etti.	Le pidió al hombre que le ayudara.	adamın	0	0
Muhtemelen sana teşekkür etmeliyim.	Probablemente deba agradecerte.	muhtemelen	0	0
Benim adım Ichiro.	Mi nombre es Ichiro.	adım	0	0
Tom'u durdurmak istedim.	Quería detener a Tom.	istedim	0	0
Bugün sana hiçbir şey söylemek istemiyorum.	No quiero decirte nada hoy.	söylemek	0	0
En azından bir gün daha Boston'da kalacağım.	Me quedaré por lo menos un día más en Boston.	azından	0	0
Onun en iyi arkadaşı olduğumu düşündüm.	Creía que era su mejor amigo.	düşündüm	0	0
Jim'le temasa geçeceğim ve uğramasını rica edeceğim.	Contactaré a Jim y le pediré que venga.	le	0	0
Onu Tom yaptı, değil mi?	Eso lo hizo Tom, ¿verdad?	yaptı	0	0
Onun hakkında neredeyse hiçbir şey bilmiyorum.	No sé casi nada de ella.	neredeyse	0	0
Onun anne-babası benden nefret eder.	Sus padres me odian.	eder	0	0
Sessiz olun. Çocuklar uyuyorlar.	Silencio, los niños duermen.	olun	0	0
Hata düzenli olarak mı yoksa ara sıra mı meydana geliyor? Hata yeniden üretilebilir mi?	¿El error aparece de forma regular o esporádica? ¿El error es reproducible?	yeniden	0	0
Tom'un saat kaçta eve varacağını düşünüyorsun?	¿A qué hora crees que llegará Tom a casa?	düşünüyorsun	0	0
"Tom, seninle hakkında konuşmak istediğim bir şey var..." "Evet, nedir? O ciddi bir şey mi?" "Evet, biraz."	«Tom, hay algo de lo que quiero hablar contigo...» «Sí, ¿de qué se trata? ¿Es algo serio?» «Sí, un poco.»	ciddi	0	0
Vay canına, ne kadar çok yer gezmişsin!	¡Vaya, has viajado a tantos lugares!	vay	0	0
Bu kitaplardan herhangi birini istiyor musun?	¿Quieres alguno de estos libros?	herhangi	0	0
Ev ödevini hâlâ bitirmedin mi?	¿Todavía no has acabado tus deberes?	ev	0	0
Onlar çok hızlı yüzüyorlar.	Nadan muy rápido.	hızlı	0	0
Yalnız olacağımı sanmıyorum.	No creo que esté solo.	sanmıyorum	0	0
Maritza kısa süre önce yeni bir projeye başladı.	Maritza recientemente comenzó un nuevo proyecto.	süre	0	0
Birisi beni içeri itti.	Alguien me empujó al interior.	içeri	0	0
O, ağacın altında uyuyordu.	Estaba durmiendo bajo el árbol.	altında	0	0
Fransızcan mükemmel.	Tu francés es perfecto.	mükemmel	0	0
Lütfen kıskanç olduğumu göz önünde bulundur!	¡Por favor mantén presente que estoy envidioso!	göz	0	0
Kan grubunuz nedir?	¿Cuál es vuestro grupo sanguíneo?	kan	0	0
Tom'un çok akıllı olduğunu düşünüyorum.	Creo que Tom es muy listo.	düşünüyorum	0	0
Lütfen polisi ara.	Llama a la policía por favor.	ara	0	0
Şimdi boş musun?	¿Estás libre ahora?	boş	0	0
Paris'te miyiz?	¿Estamos en París?	miyiz	0	0
Seni bu konuda uyardığımı sanıyordum.	Creía haberte advertido al respecto.	konuda	0	0
Annem yeteri kadar masum bir halde "Biraz daha bira ister misin?" diye sordu.	Mamá fue lo suficientemente inocente para preguntarle: ¿te gustaría un poco más de cerveza?	halde	0	0
Tom'un iyi bir adam olduğunu duydum.	He oído que Tom es un buen hombre.	duydum	0	0
Sen de, oğlum.	Tú también, hijo mío.	oğlum	0	0
Her şeyin makinesi yapıldı, neden hâlâ çalışıyoruz?	Se han hecho máquinas para todo, ¿por qué seguimos trabajando?	şeyin	0	0
Köyden uzak bir evde yaşıyor.	Vive en una casa lejos del pueblo.	uzak	0	0
Doktorlar Tom'u canlı tutmak için ellerinden gelen her şeyi yaptılar.	Los doctores hicieron todo lo que estaba en su mano para mantener a Tom con vida.	gelen	0	0
Kapıyı aç yoksa kıracağız!	¡Abra la puerta o vamos a derribarla!	aç	0	0
Tom işin kontrolünü aldı.	Tom tomó el control del negocio.	işin	0	0
Hayatta en büyük mutluluk sevildiğimizi bilmektir.	La mayor felicidad en la vida es sabernos queridos.	hayatta	0	0
Hapishaneden tünel kazarak çıktı.	Salió de la cárcel excavando un túnel.	çıktı	0	0
Sakın onu arama.	Por Dios, no le llames.	sakın	0	0
Bana bir saniye verir misiniz?	¿Puede darme un segundo?	saniye	0	0
Lütfen ! Londra'ya geldiğinde, olabilecek en yakın zamanda beni ara .	Por favor, llámame lo antes posible cuando llegues a Londres.	yakın	0	0
Neredeyse her şeyi anladım.	He entendido casi todo.	anladım	0	0
Adam garip davranıyordu.	El hombre se estaba comportando de manera extraña.	garip	0	0
Ben John.	Soy John.	john	0	0
Bunun son kez olduğuna yemin ederim.	Juro que es la última vez.	olduğuna	0	0
Yürüyerek on beş dakika.	Son quince minutos andando.	on	0	0
Bu arada, dün onu gördüm.	Por cierto, ayer le vi.	arada	0	0
Tabii ki hayal kırıklığıydı.	Por supuesto que fue una decepción.	hayal	0	0
Boston'a tatile gidiyorum.	Voy a Boston de vacaciones.	gidiyorum	0	0
Araba stop etti.	El automóvil se detuvo.	araba	0	0
Çeviri yapmak çok yorucu.	Traducir es agotador.	çeviri	0	0
Burada birkaç yıldır çalışıyorum.	Yo trabajo aquí ya desde hace varios años.	çalışıyorum	0	0
Jack Fransızca konuşabilir.	Jack sabe hablar francés.	jack	0	0
Tom sadece seninle konuşacağını söylüyor.	Tom dice que solo hablará contigo.	söylüyor	0	0
Hong Kong'ta bir sürü arkadaşı var.	Ella tiene muchos amigos en Hong Kong.	sürü	0	0
Hepimiz barış istiyoruz.	Todos deseamos la paz.	hepimiz	0	0
Tom bir hafta bizimle kaldı.	Tom se quedó con nosotros una semana.	kaldı	0	0
Galiba senin biraz aklın karışmış.	Me parece que estás un poco confundido.	galiba	0	0
Canım gülümsemek istiyor.	Tengo ganas de sonreír.	canım	0	0
Bu benim hayatım mı?	¿Esta es mi vida?	hayatım	0	0
Orada kendimi rahat hissetmiyordum.	No me sentía a gusto allí.	rahat	0	0
Bu fotoğraf kimin?	¿De quién es esta foto?	kimin	0	0
Alo?	¿Aló?	alo	0	0
Yarın bu zaman kütüphanede çalışıyor olacağım.	Mañana a esta hora estaré estudiando en la biblioteca.	olacağım	0	0
Kendimi her gün daha güçlü hissediyorum.	Cada día me siento más fuerte.	güçlü	0	0
Savaş cehennemdir.	La Guerra es el infierno.	savaş	0	0
O, erken gelmek için bana söz verdi.	Él me prometió venir temprano.	verdi	0	0
1988'de York'ta doğdum.	Nací en mil novecientos ochenta y ocho en York.	ta	0	0
Hırsız ortaya çıkacak.	El bandido aparecerá.	ortaya	0	0
Her şeye rağmen, dünya hâlâ güzel.	A pesar de todo, el mundo todavía es bonito.	şeye	0	0
Muhteşem görünüyorsun bebeğim!	¡Cariño, estás preciosa!	bebeğim	0	0
Eric şarkı söylemeye başladı.	Eric empezó a cantar.	başladı	0	0
Kısa bir yürüyüş yapmak için dışarı çıkmaya ne dersin?	¿Qué te parece salir a dar un paseíto?	dersin	0	0
Gelip gelmeyeceğini bilmiyorum.	No sé si vendrá.	gelip	0	0
Ben o tür bir hayat yaşayamam.	No puedo vivir esa clase de vida.	hayat	0	0
Tom benden nefret eder, bilirsin.	Tom me odia, ya lo sabes.	bilirsin	0	0
Amcam bu ofiste çalışıyor.	Mi tío trabaja en esta oficina.	çalışıyor	0	0
Bu durumda ihale sana kaldı.	En este caso, la licitación depende de usted.	durumda	0	0
Hayatıma hoş geldin.	Bienvenido a mi vida.	geldin	0	0
Onu izle ve onun yaptığını yap.	Mírale y haz lo que haga él.	yaptığını	0	0
Anahtarım hâlâ sende mi?	¿Todavía tienes mi llave?	sende	0	0
O olay 15 yıl önce oldu.	Ese evento fue hace 15 años.	olay	0	0
Arkadaşlar şeyleri birlikte yaparlar.	Los amigos hacen cosas juntos.	şeyleri	0	0
Ben dikkatli bir adamım.	Soy un hombre cuidadoso.	adamım	0	0
Uzun çubuklar içine turp kesin.	2. Corte los rábanos en varas largas.	kesin	0	0
Tom ve John arasında oturdum.	Me senté entre Tom y John.	arasında	0	0
Arkadaşım Hintlidir.	Mi amigo es indio.	arkadaşım	0	0
Tren zamanında hareket etti.	El tren partió a tiempo.	hareket	0	0
Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.	altı	0	0
Bir bebek bile anlardı.	Incluso un bebé lo comprendería.	bebek	0	0
Bir kız kardeşim yok.	Yo no tengo una hermana.	kardeşim	0	0
Tom'un üç çocuğu olduğunu biliyor muydunuz?	¿Sabía usted que Tom tiene tres hijos?	çocuğu	0	0
Böylece birçok farklı ülkeden yeni arkadaşlar bulacaksın.	Así encontrarás amigos nuevos en muchos países distintos.	böylece	0	0
Tom, Mary'den niye ayrıldı acaba?	Me pregunto por qué se separaría Tom de Mary.	acaba	0	0
Bilim sürekli gelişiyor.	La ciencia está en constante evolución.	sürekli	0	0
Onu bin kez tekrarlamak zorunda değilsin.	No tienes que repetirlo mil veces.	bin	0	0
Onun bir merdivene ihtiyacı var.	Él necesita una escalera.	ihtiyacı	0	0
Sen haklısın.	Tienes razón.	haklısın	0	0
Erkek çocuk annesine bir soru sordu.	El niño le hizo una pregunta a su madre.	soru	0	0
Bir el feneri olmadan nereye gittiğimi göremeyeceğim.	No seré capaz de ver adónde voy sin una linterna.	olmadan	0	0
Temiz hava ve egzersiz, sağlık için iyidir.	Aire fresco y ejercicio son buenos para la salud.	hava	0	0
Tom ve Mary terk edilmiş tüneli keşfettiler.	Tom y Mary exploraron el túnel abandonado.	terk	0	0
Tom elinde bir silah ile öldü.	Tom murió con un arma en la mano.	silah	0	0
Tom'un mutlu olacağını düşündüm.	Pensaba que Tom sería feliz.	olacağını	0	0
Çay yapacağım.	Voy a preparar un té.	yapacağım	0	0
Mart şubat ve nisan arasında gelir.	Marzo está entre febrero y abril.	gelir	0	0
Bir kaleme ihtiyacın varsa, sana bir tane ödünç vereyim.	Si necesitas un bolígrafo te dejo uno.	varsa	0	0
Bu komik değil! Kes şunu!	¡No es gracioso! ¡Terminala!	komik	0	0
Kısa bir hikaye yazmaya çalıştı.	Intentó escribir una historia corta.	kısa	0	0
Tom'a yardım etmeye gitmeliyim.	Tengo que ir a ayudar a Tom.	etmeye	0	0
Masanın üzerine koy.	Ponlo sobre la mesa.	üzerine	0	0
Tom'un çok güzel el yazısı var.	Tom tiene una letra muy bonita.	el	0	0
Kimseye zarar vermek istemem.	No quiero hacerle daño a nadie.	zarar	0	0
Lütfen bana bunu bir şaka olduğunu söyle.	Por favor, dime que esto es una broma.	şaka	0	0
Herhangi birinin beni görebileceğini düşünüyor musun?	¿Crees que alguien me podrá ver?	birinin	0	0
Güle güle, Sayoko.	Adiós, Sayoko.	güle	0	0
Bu fotoğraf doğru zamanda çekilmiş.	Esta foto está tomada en el momento exacto.	zamanda	0	0
Tom Mary'ye Avustralya'daki hayatı hakkında soru sordu.	Tom le preguntó a Mary acerca de su vida en Australia.	daki	0	0
Acele et kız!	¡Apúrate niña!	acele	0	0
Niçin bana telefon etmedin?	¿Por qué no me llamaste?	telefon	0	0
Bu araba sana ait.	Este coche te pertenece.	ait	0	0
Gerçeğin şarapta gizli olduğu söylenir.	Dicen que en el vino está la verdad.	gizli	0	0
Oyun ne zaman başlıyor?	¿A qué hora comienza el juego?	oyun	0	0
O amcamların kızı. Benim kuzenim.	Ella es hija de mis tíos. Es mi prima.	kızı	0	0
Bana çocuk diyorsun ama sen benden daha çocukmuşsun gibi davranıyorsun.	Me llamas niño pero tu comportamiento es más infantil.	diyorsun	0	0
Sana asla yeterince teşekkür edemem.	Nunca te lo podré agradecer lo suficiente.	yeterince	0	0
Otelden ayrılmaya karar verdim.	Decidí dejar el hotel.	verdim	0	0
Yaşlı adam yolu dikkatlice yürüyerek geçti.	Ese anciano cruzó la carretera con gran precaución.	geçti	0	0
Baban içeride mi?	¿Tu padre está dentro?	baban	0	0
Bir dahaki sefer olmayacak.	No habrá una próxima vez.	olmayacak	0	0
Balıklar suyun dışında yaşayamaz.	Los peces no pueden vivir fuera del agua.	dışında	0	0
Arkadaşım bana her şey yolunda mı diye bir mektup gönderdi.	Mi amigo me ha mandado una carta en la que me pregunta si me va bien.	yolunda	0	0
Onların hepsini seviyorum.	Me gustan todos.	hepsini	0	0
Biraz daha okula uygun giyinemez misin?	¿No puedes vestirte de un modo un poco más apropiado para ir a la escuela?	uygun	0	0
Benimle dans edecek misin?	¿Vas a bailar conmigo?	dans	0	0
Hepinize günaydın.	Buenos días a todos.	günaydın	0	0
Kapıyı açabilmem için bana anahtarları ver.	Dame las llaves para que pueda abrir la puerta.	kapıyı	0	0
Biraz daha dikkatli olsaydın daha iyi olurdu.	Sería mejor si fueras más cuidadoso.	olurdu	0	0
Ne tuhaf bir düşünce!	¡Qué pensamiento tan extraño!	tuhaf	0	0
Bu ülkede yaşamaktan memnun musun?	¿Estás contento de vivir en este país?	memnun	0	0
Dün çok yedim ve şimdi kötü hissediyorum.	Comí demasiado ayer y ahora me siento mal.	hissediyorum	0	0
Harika bir fikir.	Es una gran idea.	fikir	0	0
Sınavdan beklediğimden yüksek not aldım.	Me saqué una nota más alta de la que esperaba en el examen.	yüksek	0	0
Amcam New York'ta yaşıyor.	Mi tío vive en Nueva York.	new	0	0
Ama bu olmadı.	Pero no pudo ser.	olmadı	0	0
İzninizle, beyler.	Con su permiso, caballeros.	beyler	0	0
Bu çiçek bir tür güldür.	Esta flor es un tipo de rosa.	tür	0	0
Lütfen bütün sorulara cevap verin.	Por favor, contesta a todas las preguntas.	verin	0	0
Hayatta hiçbir şey sağlıktan daha önemli değildir.	En la vida nada es más importante que la salud.	değildir	0	0
Tom korkunç bir sır saklıyor.	Tom oculta un terrible secreto.	korkunç	0	0
Bizi rahatsız ediyorsun.	Nos estás molestando.	rahatsız	0	0
Yarın bir dansa gidiyoruz.	Mañana iremos a bailar.	gidiyoruz	0	0
Tom kimden tavsiye istemesi gerektiğini bilmiyor.	Tom no sabe a quién le tiene que pedir consejo.	gerektiğini	0	0
Ona iyi geceler dedim.	Le dije buenas noches.	geceler	0	0
Tom kızı için bir hediye aldı.	Tom compró un regalo para su hija.	aldı	0	0
Okula her gün yürüyerek mi gidiyorsun?	¿Vas a la escuela andando todos los días?	gidiyorsun	0	0
Ben şarkı söylemede iyiyim.	Soy bueno para cantar.	iyiyim	0	0
Bunu birkaç kere yaptım.	Lo he hecho unas cuantas veces.	kere	0	0
Beni daha iyi tanıdığını sanıyordum.	Creía que me conocías mejor.	sanıyordum	0	0
Evren sonsuz mudur? Genişlemeye devam eden şey sence sonsuz mudur?	¿El universo es infinito? ¿Tú crees que algo que no deja de expandirse es infinito?	eden	0	0
Benimle gelin.	Venga conmigo.	gelin	0	0
Her zaman doğruyu konuşacağıma söz veriyorum.	Prometo decir siempre la verdad.	veriyorum	0	0
Sergi 28 Şubat'a kadar devam edecek.	Sergi seguirá hasta el 28 de febrero.	edecek	0	0
Tom'un beyaz bir köpeği var.	Tom tiene un perro blanco.	beyaz	0	0
Tom daha yaşlı görünüyor.	Tom parece más viejo.	yaşlı	0	0
Bugün bunu bitirmek mümkün değil.	No es posible acabarlo hoy.	mümkün	0	0
Neyi anlayamıyorsun?	¿Qué no entiendes?	neyi	0	0
Bu kitap hatalarla dolu.	Este libro está lleno de errores.	dolu	0	0
Dışarısı soğuk, bu yüzden o, odanın içine geldi.	Fuera hacía frío, así que entró en la habitación.	içine	0	0
Çocuklarım çok nadir dışarı çıkar.	Mis hijos rara vez salen.	çıkar	0	0
Her ölüm erkendir.	Todas las muertes ocurren demasiado pronto.	ölüm	0	0
Uzman sensin, Tom.	Eres tú el experto, Tom.	sensin	0	0
Nasılsın? İyi? Kötü?	¿Cómo estás? ¿Bien? ¿Mal?	nasılsın	0	0
Burada ne olduğunu bilmek istiyorum.	Quiero saber qué está pasando aquí.	bilmek	0	0
O belli ki sarhoş.	Ella está obviamente borracha.	belli	0	0
Ne düşündüğümü sanıyorsun?	¿Qué crees que estoy pensando?	sanıyorsun	0	0
Bana hatırlattığına sevindim.	Me alegra que me lo hayas recordado.	sevindim	0	0
Ancak yakında bu durum değişebilir.	Pero esta situación puede cambiar pronto.	yakında	0	0
Bir zamanlar üç kızı olan bir kral varmış.	Erase una vez un rey que tenía tres hijas.	varmış	0	0
Mesafeyi tahmin edemem.	No puedo calcular la distancia.	tahmin	0	0
Sam, yapma!	¡No lo hagas, Sam!	sam	0	0
Bir dakika durun.	Esperad un minuto.	durun	0	0
Beni parayı almakla suçladılar.	Me acusaron de coger el dinero.	parayı	0	0
Ayakta kalmayın, şöyle buyurun.	No se queden ahí de pie, por favor, siéntense.	şöyle	0	0
Yalnızca bir bardak su içeceğim.	Solo tomaré un vaso de agua.	yalnızca	0	0
Kitabı Cumartesiden önce geri vermek zorundayım.	Tengo que devolver el libro antes del sábado.	vermek	0	0
Bunun olacağını biliyordum.	Sabía que iba a pasar esto.	biliyordum	0	0
Daha iyisini hak ediyorsun.	Mereces algo mejor.	ediyorsun	0	0
Bu kahvenin acı bir tadı var.	Este café tiene un sabor amargo.	acı	0	0
Bunu yapamam.	No puedo hacerlo.	yapamam	0	0
Siz çocuklar yarın tekrar burada olacak mısınız?	¿Mañana estaréis aquí otra vez, niños?	mısınız	0	0
Bunu yapmaya alışkın değilim.	No estoy acostumbrado a hacer esto.	yapmaya	0	0
Tom'a söylememi istediğin şey neydi?	¿Qué era lo que querías que le dijese a Tom?	neydi	0	0
Hasta olduğum için okula gelmedim.	Como estaba enfermo, no vine a clase.	hasta	0	0
Birisi ölmek üzere.	Alguien está a punto de morir.	üzere	0	0
Onu yarın yapacağız.	Lo haremos mañana.	yapacağız	0	0
Tom gitmek istedi ama Mary biraz daha kalmasını istedi.	Tom quería irse, pero Mary quería quedarse un poco más.	istedi	0	0
Neden çeneni kapatmıyorsun?	¿Por qué no te callas?	çeneni	0	0
Güvenlik önemlidir.	La seguridad es importante.	güvenlik	0	0
Ne berbat bir hizmet! Garson akşamdan beri alt kattaydı, ama yemeklerimizi getirmesi bir buçuk saat sürdü!	¡Qué servicio más malo! ¡El camarero estuvo en el piso de abajo toda la noche y tardó hora y media en traernos la comida!	berbat	0	0
Annen nerede?	¿Dónde está tu madre?	annen	0	0
Bizimle gel.	Ven con nosotros.	bizimle	0	0
Ben seni kurtarmaya geliyorum.	Vengo a salvarte.	geliyorum	0	0
İçeri girmeme izin ver.	Déjame entrar.	İçeri	0	0
Tom'un şu anda yapacak daha iyi bir şeyi yok.	En este momento, Tom no tiene nada mejor que hacer.	yapacak	0	0
Şehirden ayrılacağına dair söylentiler duydum.	He escuchado rumores de que te vas de la ciudad.	dair	0	0
Başkan olduğu zaman Japonya'yı ziyaret etti.	Visitó Japón cuando era presidente.	başkan	0	0
Ne dedin?	¿Qué has dicho?	dedin	0	0
Neyin var?	¿Qué tienes?	neyin	0	0
On dakika içinde sizinle olacağım.	Estaré con vosotros en diez minutos.	sizinle	0	0
Dikkatli olsan iyi olur.	Será mejor que tengas cuidado.	dikkatli	0	0
Onun ne demek istediğini anladın mı?	¿Has entendido lo que quiere decir?	anladın	0	0
Bu matkapla gürültü yapıyorum.	Estoy haciendo ruido con este taladro.	yapıyorum	0	0
Bir erkek arkadaşa ihtiyacın var.	Necesitas un novio.	ihtiyacın	0	0
Kefen parası bile olmayan çok fakir biriydi.	Era un hombre paupérrimo, no tenía dónde caerse muerto.	olmayan	0	0
Sana ihtiyacımız yok.	No te necesitamos.	ihtiyacımız	0	0
Ben ölü değilim.	No estoy muerto.	ölü	0	0
Burada yirmi aile yaşar.	Veinte familias viven aquí.	aile	0	0
Onu istediğiniz yere bırakın.	Póngalo donde quiera.	bırakın	0	0
Birine söylemek isteyip de söyleyemediğin ve içinde yük olan en büyük şey ne?	¿Qué es lo que quisiste decirle a alguien pero no se lo dijiste y se convirtió en tu mayor carga?	birine	0	0
Ama babamın yapmamı istediğini sanmıyorum.	Pero no creo que mi padre quisiera que yo lo hiciera.	istediğini	0	0
Tatlı rüyalar.	Dulces sueños.	tatlı	0	0
Benim deli olduğumu düşünüyor musunuz?	¿Pensáis que estoy loca?	deli	0	0
Japonya'da yaklaşık 1,9 milyon tane milyoner var.	En Japón hay alrededor de 1,9 millones de millonarios.	milyon	0	0
Bu yaz düşen yağış miktarı normal değildi.	La cantidad de lluvia de este verano no fue normal.	normal	0	0
Ailene söyledin mi?	¿Se lo has dicho a tu familia?	söyledin	0	0
Tom ve arkadaşları dışarıda sizi bekliyorlar.	Tom y sus amigos os esperan fuera.	dışarıda	0	0
Ne yazık ki yeni bir ev almak zorlaştı çünkü konut maliyeti insanların gelirinden daha hızlı arttı.	Desafortunadamente, se ha vuelto difícil comprar una casa nueva porque el costo de la vivienda ha aumentado más rápido que los ingresos de las personas.	insanların	0	0
Harbiden diyorum.	Lo digo en serio.	diyorum	0	0
Bu sefer Tom gerçeği söylüyor gibi görünüyor.	Esta vez parece que Tom está diciendo la verdad.	sefer	0	0
Çift hörgüçlü develer adı üstünde iki hörgüçlü olup Asya'da yaşarken Hecin develeri tek hörgüçlü olup Kuzey Afrika ve Arabistan'da yaşar.	El camello tiene dos jorobas y habita en Asia, mientras el dromedario tiene una joraba y vive en el norte de África y Arabia.	olup	0	0
Pardon ama kimsin ki sen?	Perdona, pero ¿tú quién eres?	pardon	0	0
Buraya gel ve otur.	Ven aquí y siéntate.	otur	0	0
Yemin et.	Júralo.	yemin	0	0
Şu ana kadar yediğin en garip şey nedir?	¿Qué es lo más raro que has comido hasta ahora?	ana	0	0
Paris'te miydi?	¿Estaba en París?	te	0	0
Keşke Tom kadar iyi Fransızca konuşabilsem.	Ojalá supiera hablar francés tan bien como Tom.	keşke	0	0
Bize yardım ettin.	Nos ayudaste.	ettin	0	0
Dünyanın en hızlı arabası hangisidir?	¿Cuál es el auto más rápido del mundo?	dünyanın	0	0
Şans!	¡Suerte!	şans	0	0
Sınıfımda iki Ana, üç de María vardı. Bu yüzden öğretmenler karışıklık olmaması için onlara hitap ederken adlarının yanında soyadlarının baş harflerini de söylerlerdi.	En mi clase había dos Anas y tres Marías, por eso los profesores las llamaban por el nombre y la inicial de su apellido para evitar confusiones.	baş	0	0
Affedersiniz, saat kaç?	Por favor, ¿qué hora es?	affedersiniz	0	0
Tom Mary'yi evine davet etti.	Tom invitó a Mary a su casa.	evine	0	0
Onun kim olduğunu biliyoruz.	Sabemos quién es.	biliyoruz	0	0
Buradan aşağı inmeme yardım edecek birine ihtiyacım var!	¡Necesito que alguien me ayude a bajar de acá!	aşağı	0	0
Ali gittiği her yeri güzelleştiren biri.	Alí es alguien que hace más hermoso allá donde vaya.	yeri	0	0
İnsanlar onun hakkında konuşuyor.	La gente habla de ella.	İnsanlar	0	0
Aşk bu mu?	¿Esto es amor?	aşk	0	0
Bununla hemen başlayabiliriz.	Podemos empezar de inmediato con eso.	bununla	0	0
Çık lütfen!	¡Sal por favor!	çık	0	0
Kapa çeneni de dinle!	¡Calla y escucha!	kapa	0	0
Evde miydi?	¿Estaba en casa?	miydi	0	0
At değil eşek bu.	Esto no es un caballo sino un burro.	at	0	0
Şimdi durumu daha da kötüleştirecek şekilde konuşuyorsun.	Ahora hablas de una forma que sólo empeora la situación.	durumu	0	0
Tom hakkında bilmem gereken bir şey var mı?	¿Hay algo que deba saber sobre Tom?	bilmem	0	0
Sadece arkadaş mıyız?	¿Solo somos amigos?	arkadaş	0	0
Tom onu kendisi yaptı.	Tom lo hizo por sí mismo.	kendisi	0	0
Bizden başka herkesin haberi varmış demek ki.	Eso quiere decir que todos lo sabían excepto nosotros.	herkesin	0	0
Kusura bakma, istemeden oldu.	Perdona, ha sido sin querer.	kusura	0	0
Tom babasına doğum günü hediyesi göndermeyi hiç unutmaz.	A Tom nunca se le olvida enviarle un regalo de cumpleaños a su padre.	doğum	0	0
O çok iyi yemek yapar.	Ella cocina muy bien.	yapar	0	0
Tom'u buraya getirmek isterim.	Quiero traer aquí a Tom.	isterim	0	0
Kalmak istersen kalabilirsin.	Si quieres, puedes quedarte.	istersen	0	0
Annen kaç yaşında?	¿Cuántos años tiene tu madre?	yaşında	0	0
Michael Jackson, ABD'de popüler.	Michael Jackson es popular en los Estados Unidos.	michael	0	0
Oradan ayrılmak kolay değildi.	No fue fácil marcharse de allí.	oradan	0	0
Hiç "The Box" filmini izledin mi?	¿Has visto alguna vez la película "La Caja"?	the	0	0
Kahve istiyorum.	Quiero café.	kahve	0	0
Allah'tan ve hata yapmaktan korkuyorum.	Tengo miedo de Dios y de cometer errores.	hata	0	0
Merhaba kızlar.	Hola, chicas.	kızlar	0	0
Tom kaptan.	Tom es el capitán.	kaptan	0	0
İnternetin ne kadar yavaş olduğunu hatırlıyor musun?	¿Recuerdas lo despacio que iba el internet?	yavaş	0	0
Mary elbiseyi alıp almayacağına karar veremiyor.	Mary no se puede decidir si comprar el vestido o no.	alıp	0	0
Bakma şeklini seviyorum.	Me gusta tu forma de mirar.	bakma	0	0
Bir araba kazasında hayatını kaybetti.	Perdió la vida en un accidente de coche.	hayatını	0	0
Tom dönene dek burada bekle.	Quédate aquí hasta que Tom vuelva	dek	0	0
Yeterli param olduğunda Paris'e gideceğim.	Iré a París cuando tenga suficiente dinero.	yeterli	0	0
Pirincin var mıydı?	¿Tenías arroz?	mıydı	0	0
Uzun zamandır tatil yapamıyorum.	Hace mucho tiempo que no puedo irme de vacaciones.	zamandır	0	0
İngilizce öğrenmekteki asıl amacın nedir?	¿Cuál es tu propósito principal para que estudies inglés?	asıl	0	0
Bunların ikisi de benim.	Ambos son míos.	bunların	0	0
O, gülümsedi ve hoşça kal dedi.	Sonrió y dijo adiós.	hoşça	0	0
Evimizin önünde bir bahçemiz var.	Tenemos un jardín delante de nuestra casa.	önünde	0	0
Ebeveynler çocuklara konuşmayı öğretir, çocuklar ebeveynlere sessiz olmayı öğretir.	Los padres enseñan a los hijos a hablar, los hijos les enseñan a callar.	sessiz	0	0
Benim bir oğlum ve bir de kızım var. Oğlum New York'ta ve kızım da Londra'da.	Tengo un hijo y una hija. Mi hijo está en Nueva York y mi hija en Londres.	kızım	0	0
Tom ve Frank iyi arkadaşlardır.	Tom y Frank son buenos amigos.	frank	0	0
Daha erken çıkmamızın senin için sakıncası var mı?	¿No te importa si salimos un poco más temprano?	erken	0	0
O kitabı nerede aldın?	¿Dónde compraste ese libro?	aldın	0	0
New York ziyaret etmeye değer.	Vale la pena visitar Nueva York.	york	0	0
Hava bugün sıcak.	Hoy hace calor.	sıcak	0	0
Zürafalar tehlikeli mi?	¿Las jirafas son peligrosas?	tehlikeli	0	0
Maryland, Amerika Birleşik Devletleri'nin en zengin eyaletidir.	Maryland es el estado más rico de los Estados Unidos.	amerika	0	0
Almanya'da iş bulmanın kolay olduğunu düşünüyor musun?	¿Crees que es fácil encontrar trabajo en Alemania?	düşünüyor	0	0
Müzeye gitmek için nehre doğru yürü ve oraya geldiğinde sağa dön.	Para ir al museo ve hacia el río y al llegar, gira a la derecha.	dön	0	0
Yeni keşfedilen bu bilgi bilim dünyasından pek de bir yankı uyandırmadı.	Este conocimiento recién descubierto no suscitó mucho eco del mundo de la ciencia.	bilgi	0	0
Bilgisayarını getir.	Trae tu ordenador.	getir	0	0
Birisi tarafından çok sevilmek size güç verir, birisini çok sevmek ise cesaret.	Ser amado intensamente por alguien os da fuerza, amar a alguien intensamente os da valor.	güç	0	0
Ödevsiz hak, imtiyazdır.	Un derecho sin una obligación es un privilegio.	hak	0	0
Tom hakkında konuşmak için buradayım.	Estoy aquí para hablar de Tom.	buradayım	0	0
Tom henüz bilmiyor.	Tom todavía no lo sabe.	bilmiyor	0	0
Maydan’dan Azak Taburu ve türevi onlarca grup ülkenin çeşitli bölgelerinde çeteleşerek yağma, tecavüz, işkence ve cinayet gibi çok sayıda suça karıştı.	El Batallón Azov y docenas de grupos derivados de Maydan se unieron en varias partes del país y se involucraron en muchos delitos como saqueos, violaciones, torturas y asesinatos.	cinayet	0	0
O ne diyor?	¿Qué está diciendo?	diyor	0	0
Sen kötü biri değilsin. Başına kötü şeyler gelmiş çok iyi birisin.	No eres una mala persona. Eres una persona muy buena a la que le han ocurrido cosas malas.	gelmiş	0	0
Lütfen ceketini sandalyenin üstüne koy.	Por favor pon tu chaqueta encima de la silla.	üstüne	0	0
Bir mesaj bıraktı.	Dejó un mensaje.	mesaj	0	0
Tom nefes almayı durdurdu.	Tom dejó de respirar.	nefes	0	0
O sorunu ele alayım.	Déjame lidiar con ese problema.	ele	0	0
Savaşta birçok insan öldü.	Mucha gente murió durante la guerra.	birçok	0	0
Bunun yumuşak olmasını seviyorum.	Me gusta que sea suave.	olmasını	0	0
Bu konuda herkes yüzde yüz iyimser değil.	En este tema no todos son cien por cien optimistas.	yüz	0	0
Bu kadar basit.	Es así de fácil.	basit	0	0
Onlar aşağı yukarı aynı boyuttalar.	Son más o menos del mismo tamaño.	yukarı	0	0
Çek değilim.	No soy checa.	çek	0	0
Olduğum yerde kaldım.	Me quedé donde estaba.	olduğum	0	0
Bizim çocuklar köpek sever ama ben kediyi tercih ederim.	A nuestros hijos les gustan los perros, pero yo prefiero los gatos.	köpek	0	0
Beni duydun mu?	¿Me has oído?	duydun	0	0
Kızımı nasıl idare edeceğim hakkında bir fikrim yok.	No tengo idea de cómo manejar a mi hija.	edeceğim	0	0
Ben bir evi iki arkadaşımla paylaşıyorum.	Comparto una casa con dos de mis amigos.	evi	0	0
Sana gayet açıkça söyledim.	Te lo dije bien clarito.	gayet	0	0
Şarkı her zaman çocukluğumu hatırlatır.	Esa canción siempre me recuerda a mi infancia.	şarkı	0	0
Erkek kardeşin babana senin benzediğinden daha çok benziyor.	Tu hermano se parece más a tu padre que tú.	benziyor	0	0
Tom'un veda etmeden gittiğine inanamıyorum.	No me puedo creer que Tom se haya ido sin decir adiós.	inanamıyorum	0	0
Benim için ne kadar önemli olduğun hakkında fikrin yok.	No tienes ni idea de lo importante que eres para mí.	olduğun	0	0
Bir şeyler bulmak zorundasın.	Tienes que encontrar algo.	bulmak	0	0
Üzülerek söylüyorum, daha kötülerine hazırlıklı olun!	Lo digo con tristeza, pero preparaos para cosas peores.	söylüyorum	0	0
Kızın adı neydi?	¿Cómo llamaban a la chica?	kızın	0	0
Vakit nakittir.	El tiempo es dinero.	vakit	0	0
Bu senin DVD'n mi?	¿Éste es tu DVD?	n	0	0
Üç yıldır İngilizce öğreniyoruz.	Llevamos tres años estudiando inglés.	yıldır	0	0
Bu günlerde babamı az görüyorum.	Estos días veo poco a mi padre.	görüyorum	0	0
Müşteri her zaman haklı değildir.	El cliente no siempre tiene razón.	haklı	0	0
Ses çok hızlı yayılıyor.	El sonido viaja muy rápidamente.	ses	0	0
Keşke doğru olsaydı bu.	Ojalá esto fuera verdad.	olsaydı	0	0
Bir sonraki otobüsü beklemektense yürümeyi tercih ederim.	Prefiero andar a esperar al siguiente bus.	sonraki	0	0
Tartışılan konu ne olursa olsun, Tom ve karısı hiçbir zaman aynı düşüncede değildirler.	Da igual el tema sobre el que estén discutiendo, Tom y su mujer nunca opinan lo mismo.	konu	0	0
Hediye vermeyi almaya tercih ederim.	Prefiero regalar a recibir regalos.	almaya	0	0
Hastaneye gitmem lazım.	Tengo que ir al médico.	gitmem	0	0
Bu markanın cihazları "Alet işler, el övünür." sözünü doğrular cinsten.	Dispositivos de esta marca "La herramienta funciona, la mano presume". Esto confirma sus palabras.	işler	0	0
Gerçekten muhteşem bir gün.	Verdaderamente hace un día magnífico.	muhteşem	0	0
Acı çekiyor gibi görünüyorsun.	Pareces estar sufriendo.	görünüyorsun	0	0
Bu sokak boyunca düz gidin.	Siga derecho por esta calle.	gidin	0	0
Gelecek yıl kaç yaşında olacaksın.	¿Cuántos años tendrás el año que viene?	olacaksın	0	0
Neye gülüyorsun?	¿De qué te ríes?	neye	0	0
Sınıf arkadaşları onunla dalga geçti.	Sus compañeros se burlaron de él.	dalga	0	0
En sevdiğin film müziği ne?	¿Cuál es tu banda sonora favorita?	film	0	0
Adını severim.	Me gusta tu nombre.	adını	0	0
Kimsenin sinirini bozmuyorum, değil mi?	No molesto a nadie, ¿verdad?	kimsenin	0	0
Tom'un bu sabah keyfi yerinde değildi.	Tom no estaba de buen humor esta mañana.	yerinde	0	0
Sizin ne düşündüğünüz beni alakadar etmez bayım. Benim kendime has düşüncelerim hiçbir zaman değişmedi.	No me importa lo que piense, señor. Mis pensamientos particulares nunca cambiaron.	bayım	0	0
Doktor olduğunu bilmiyordum.	No sabía que tú eras doctor.	bilmiyordum	0	0
Asla böyle şeyler yapmam.	Nunca hago esa clase de cosas.	yapmam	0	0
Onunla ne yapacaksın?	¿Qué vas a hacer con él?	yapacaksın	0	0
Burada istediğin kadar kalabilirsin.	Puedes quedarte aquí tanto tiempo como quieras.	istediğin	0	0
Obura bak! Beş dakikada dört koca tabağı mideye indirdi!	¡Menudo tragaldabas! ¡Se ha comido cuatro platos principales en cinco minutos!	koca	0	0
O, Bay Kato'yu bir gülümsemeyle selamladı.	Ella saludó a Mr. Kato con una sonrisa.	yu	0	0
Onları buldun mu?	¿Los has encontrado?	buldun	0	0
Öğretmen olmalısın.	Deberías ser profesor.	olmalısın	0	0
Bir çift ayakkabı alana ikinci çift bedava.	Paga el primer par de zapatos y llévate el segundo gratis.	ikinci	0	0
Onun ne yapmamı istediğini anlamıyorum.	No entiendo lo que ella quiere que haga.	anlamıyorum	0	0
Onun adını hatırlıyor musun?	¿Te acuerdas de su nombre?	hatırlıyor	0	0
Silahlar insanları öldürmez. İnsanlar insanları öldürür.	Las armas no matan gente. La gente mata gente.	insanları	0	0
Tom Noel için kendine yeni bir gitar aldı.	Tom se consiguió una guitarra nueva para Navidad.	noel	0	0
Acil çıkışın yanında oturmak istiyorum.	Quiero sentarme junto a la salida de emergencia.	acil	0	0
Mike otobüsle okula gider.	Mike va a la escuela en autobús.	mike	0	0
Parti hakkında her şeyi biliyorum.	Lo sé todo de la fiesta.	parti	0	0
George çalışması hakkında ciddi değildir.	George no es serio en sus estudios.	george	0	0
Bu bir savaş sebebi.	Esto es un motivo para la guerra.	sebebi	0	0
O, fena halde azarlanmış görünüyor.	Parece ser que lo regañaron muy mal.	fena	0	0
Seni bu evde görmek istemediğimi söylemiştim.	Te había dicho que no quería verte en esta casa.	söylemiştim	0	0
Ben yedi yaşındayken babam öldü.	Mi padre murió cuando yo tenía siete años de edad.	yedi	0	0
Tom gerçekten de Kanadalı mı?	¿De verdad es Tom canadiense?	tom	0	0
Joe nereye gitti?	¿Adónde ha ido Joe?	joe	0	0
Emiliano, özellikle işe giderken trafiğe takılmaktan nefret ediyor.	Emiliano odia estar atrapado en el tráfico, especialmente cuando va al trabajo.	özellikle	0	0
Bir zamanlar bir lokantada çalıştım.	Una vez trabajé en un restaurante.	zamanlar	0	0
Anneannemin benim için yaptığı paellaları özlüyorum.	Echo de menos las paellas que me hacía mi abuela.	yaptığı	0	0
Çok az öğrenci Latince okumayı bilir.	Pocos estudiantes saben leer el latín.	bilir	0	0
Her sabah 7'de kahvaltı yaparım.	Desayuno todos los días a las siete.	yaparım	0	0
Tom bugün gelebilir ve onu alabilir.	Tom puede venir y cogerlo hoy.	alabilir	0	0
Birden garip bir ses duydu.	De repente, él oyó un sonido extraño.	birden	0	0
Köpek adamın yanına oturdu.	El perro de sentó a un lado del hombre.	yanına	0	0
Son tayfun birçok zarara sebep oldu.	El último tifón causó muchos destrozos.	sebep	0	0
Yabancı dilleri öğrenmek eğlenceli.	Aprender lenguas extranjeras es divertido.	eğlenceli	0	0
Bir özel dedektif ile anlaştı.	Ha contratado un detective privado.	dedektif	0	0
Ay adına, seni cezalandıracağız.	En nombre de la luna, ¡te castigaremos!	adına	0	0
En uzun, çaresiz geceni düşün. Sabah olmadı mı?	Piensa en tu noche más larga y desesperada. ¿Acaso no llegó el día?	düşün	0	0
Laurie pizzayı çok sevmesine rağmen zayıf kalmak ister.	Aunque a Laurie le gusta mucho la pizza, quiere mantenerse delgada.	rağmen	0	0
Mutlu olmaya çalışıyorum.	Estoy tratando de ser feliz.	olmaya	0	0
O şeyi benden uzak tut.	Mantén esa cosa lejos de mí.	tut	0	0
Karl görünüşe göre Rima ile flört ediyordu.	Por lo que parece, Karl flirteó con Rima.	görünüşe	0	0
Niçin şarkı söylüyorsun?	¿Por qué estás cantando?	söylüyorsun	0	0
Hadi bir daha yapalım!	¡Venga, hagámoslo otra vez!	yapalım	0	0
Buradaki her erkek çocuğunun bir kız arkadaşı var.	Todos los chicos de aquí tienen novia.	buradaki	0	0
Yediden az çocuğu yoktur.	Ella no tiene menos de siete hijos.	yoktur	0	0
Zavallı adam tamamen delirmiş gibi uyandı. Kendi adını bile hatırlayamıyordu.	El pobre se despertó completamente loco. No se acordaba ni su propio nombre.	zavallı	0	0
David Beckham İngiliz'dir.	David Beckham es inglés.	david	0	0
Hiç Meksika yemeği yemeyi denedin mi?	¿Alguna vez has probado la comida mexicana?	yemeği	0	0
Önüne baksana!	¡Mira hacia adelante!	baksana	0	0
Temiz hava almak için dışarı çıktı.	Ella salió a respirar aire puro.	temiz	0	0
Onun anne ve babası öldü.	Su madre y su padre están muertos.	babası	0	0
Bir arkadaşın evindeydim.	Estaba en casa de un amigo.	arkadaşın	0	0
En sevdiğin kafeinsiz içki nedir?	¿Cuál es tu bebida sin cafeína preferida?	içki	0	0
Her şeyden önce, yalan söyleme.	Y sobre todo, no mientas.	söyleme	0	0
İşe yaramadı.	No funcionó.	İşe	0	0
Allah Ukrayna'yı korusun!	¡Que Dios salve a Ucrania!	allah	0	0
Bu sadece bir kağıt parçası.	Es solo un trozo de papel.	parçası	0	0
McDonald's için çalışıyorum.	Estoy trabajando para McDonald's.	s	0	0
Biriyle birlikte mi yaşıyorsun?	¿Vives con alguien?	biriyle	0	0
Ekmek masanın üstünde.	El pan está sobre la mesa.	üstünde	0	0
Bunca şeyden sonra benim de senin için bir önemim yok, öyle mi Tom? Çok üzücü. Sen farklısın sanmıştım.	Después de todo, yo tampoco te importo, ¿verdad, Tom? Decepcionante. Pensé que eras diferente.	şeyden	0	0
Ders çalışmak istiyorsan, git çalış!	Si quieres estudiar, ¡ve a estudiar!	istiyorsan	0	0
Mary uyuşturucu kullanıyordu, bu yüzden polis onu tutukladı.	Mary estaba consumiendo drogas, así que la policía la arrestó.	uyuşturucu	0	0
Tom hakkında konuşma.	No hables de Tom.	konuşma	0	0
Tom yaşı hakkında yalan söyledi, bu yüzden Mary onun gerçekten olduğundan çok daha yaşlı olduğunu düşündü.	Tom mintió acerca de su edad, por lo que María pensó que él era mucho mayor de lo que realmente era.	olduğundan	0	0
Neden beni öldürmek istiyorsun?	¿Por qué quieres matarme?	öldürmek	0	0
Uykumda onun sesini duydum.	Mientras dormía oí tu voz.	sesini	0	0
O şimdi seni bekliyor.	Ella te está esperando ahora.	bekliyor	0	0
Suç mahallinde çok fazla kan ve kırık cam bulundu.	Se hallaron mucha sangre y cristales rotos en la escena del crimen.	suç	0	0
Bir yıldız görüyor musun?	¿Ves una estrella?	görüyor	0	0
O gerçeği bilmiyor.	Ella no sabe la verdad.	gerçeği	0	0
İstediğiniz herhangi birisini alın.	Coja el que quiera.	alın	0	0
Katil kim?	¿Quién es el asesino?	katil	0	0
Tom gömlek değiştirir gibi sevgili değiştiriyor.	Tom cambia de novia como de camisa.	sevgili	0	0
Jane Peter tarafından sevilir.	Jane es amada por Peter.	peter	0	0
Tom kanıt yetersizliğinden üç defa beraat etti.	Tom fue absuelto tres veces por falta de pruebas.	defa	0	0
Sabırlı olmamız gerekir.	Tenemos que ser pacientes.	gerekir	0	0
Tom müzik dinliyordu.	Tomás estaba escuchando música.	müzik	0	0
İki yüzden fazla kayıp insan hakkında konuşuluyor.	Se habla de más de doscientas personas desaparecidas.	kayıp	0	0
Biliyorum, ama böylesi daha güvenli.	Lo sé, pero así es más seguro.	güvenli	0	0
Eve dönüyor musun?Burada kalmayı tercih ediyorum!	¿Volver a casa? ¡Prefiero quedarme aquí!	tercih	0	0
Burada patron o.	Aquí él es el jefe.	patron	0	0
Neden gelmem gerekiyordu?	¿Por qué era necesario que viniera?	gerekiyordu	0	0
Normalde erkeklerin çoğu üstüne başına pek özen göstermediği için insanların çoğu metroseksüel erkeklerin homoseksüel olduğunu sanıyor.	La mayoría de la gente cree que un hombre metrosexual es homosexual, porque normalmente un varón no se cuida tanto.	çoğu	0	0
Ebeveynlerim ve ben yakın değiliz.	Mis padres y yo no estamos unidos.	değiliz	0	0
Yapacak daha çok işim var.	Tengo más trabajo por hacer.	işim	0	0
Buraya önce biz geldik.	Vinimos aquí antes.	geldik	0	0
Kimseye zarar vermek istemem.	No quiero hacerle daño a nadie.	kimseye	0	0
Kısa eteklerin modası çoktan geçti.	Las faldas cortas ya pasaron de moda.	çoktan	0	0
Dürüst olmak gerekirse, şaşırmadım. Tom bunu her zaman yapar.	Para ser sincero, no me ha sorprendido. Tom siempre lo hace.	dürüst	0	0
Anahtarlarımı alacağım.	Cogeré mis llaves.	alacağım	0	0
Eskiden kekelerdim.	Solía balbucear.	eskiden	0	0
O teklif maalesef artık geçerli değil.	Por desgracia esa oferta ya no es válida.	teklif	0	0
Erkek kardeşimin birçok Alman arkadaşı vardı.	Mi hermano tenía muchos amigos alemanes.	arkadaşı	0	0
Silahlı soygundan dolayı hapse gönderildi.	Él fue enviado a prisión por robo armado.	dolayı	0	0
Mary gerçekten hasta değil. Numara yapıyor.	Mary no está realmente enferma, está fingiendo.	numara	0	0
Bu tecrübe sonsuza kadar hafızamda kalacak.	Esta experiencia quedará por siempre en mi memoria.	sonsuza	0	0
Boston'a hoş geldiniz.	Bienvenidos a Boston.	geldiniz	0	0
Ne yazmalıyım, bilemiyorum.	No puedo saber qué tengo que escribir.	bilemiyorum	0	0
"Tom golf oynar mı?" "Evet, her hafta sonu oynuyor."	"¿Tom juega al golf?" "Sí, juega todos los fines de semana".	sonu	0	0
Ailesi onun gazeteci olma isteğini desteklemiyordu.	Sus padres no simpatizaban con su deseo de ser periodista.	olma	0	0
Affet, ama unutma.	Perdona, pero no olvides.	unutma	0	0
Haritadaki kırmızı hat bir demiryolunu temsil ediyor.	La línea roja en el mapa representa una vía férrea.	kırmızı	0	0
Bir hafta içinde teslim edebiliriz.	Podemos entregarlo dentro de una semana.	teslim	0	0
Onu canlı buldular.	Le encontraron con vida.	canlı	0	0
Bu oda çok sıcak.	Esta habitación es muy cálida.	oda	0	0
Ali geçen sezon ligin en fazla asist yapan futbolcusuydu.	La temporada pasada Alí fue el futbolista que más asistencias hizo.	yapan	0	0
Saçma sapan konuşan insanlardan hoşlanmıyorum.	No me gusta la gente que dice tonterías.	saçma	0	0
Tom bana işini bırakmak istediğini söyledi.	Tom me dijo que quería dejar su trabajo.	işini	0	0
Bir köpek kulübesi yapmak için babamın çekicini ödünç aldım.	Tomé prestado el martillo de mi padre para construir una caseta para perros.	babamın	0	0
Bence yaptığın tehlikeli.	Pienso que lo que estás haciendo es peligroso.	yaptığın	0	0
Soğuk olduğunda hoşuma gidiyor.	Me gusta cuando hace frío.	soğuk	0	0
Birisi tarafından çok sevilmek size güç verir, birisini çok sevmek ise cesaret.	Ser amado intensamente por alguien os da fuerza, amar a alguien intensamente os da valor.	verir	0	0
Sen kimsin?	¿Quién eres?	kimsin	0	0
Sen neden bahsediyorsun?	¿De qué estás hablando?	bahsediyorsun	0	0
İkinci bir sevgi bulamazsak birincisine uzun süre bağlı kalırız.	Si no encontramos un segundo amor, nos quedamos anclados en el primero durante mucho tiempo.	bağlı	0	0
Ben birçok şey yapabilirim.	Puedo hacer un montón de cosas.	yapabilirim	0	0
Onlardan biri bir casus.	Uno de ellos es un espía.	onlardan	0	0
Tom'un bizden korktuğunu biliyorum.	Sé que Tom nos tiene miedo.	bizden	0	0
Galiba onu bulduk.	Creo que lo encontramos.	bulduk	0	0
Bir şey mi kaybettiniz hanımefendi?	¿Perdió alguna cosa, señora?	hanımefendi	0	0
Ben annemi seviyorum ve annem beni seviyor.	Amo a mi madre y mi madre me ama.	seviyor	0	0
Yeteri kadar alan yoktu.	No hay espacio suficiente.	alan	0	0
O evde kim yaşıyor biliyorum.	Sé quién vive en esa casa.	yaşıyor	0	0
"İngilizcen çok iyi." "Normal, üniversitede filoloji okumuştum." "Filoloji ne ya? Diloloji olmasın o?"	«Hablas muy bien inglés.» «Normal, estudié filología en la universidad.» «¿Filología, qué es eso? ¿No querrás decir lenguología?»	olmasın	0	0
Onlarla konuştun mu?	¿Has hablado con ellas?	onlarla	0	0
Sachiko'nun partisine davet edildim.	Fui invitado a la fiesta de Sachiko.	davet	0	0
Bir hata yapmış olabilirim.	Puedo haber cometido un error.	yapmış	0	0
İki dedesi de ölmüş.	Sus dos abuelos están muertos.	ölmüş	0	0
Benimle yürü.	Camina conmigo.	yürü	0	0
Evlendiler, çoluk çocuk sahibi oldular ve hayatları boyunca mutlu yaşadılar.	Se casaron, tuvieron hijos, y a lo largo de sus vidas fueron felices.	sahibi	0	0
Kalk!	¡Despiértate!	kalk	0	0
Tom'un elinde bir bıçak vardı.	Tom tenía un cuchillo en la mano.	elinde	0	0
Senin ne kadar para kazandığın umurumda değil.	No me importa cuánto ganas.	umurumda	0	0
Büyük bir arkadaş olmasının yanı sıra büyük bir şeftir.	Era un buen jefe además de un gran amigo.	sıra	0	0
Canım votka içmek istemiyor.	No tengo ganas de tomar vodka.	istemiyor	0	0
Çok fazla çalışıyorsun.	Trabajas demasiado.	çalışıyorsun	0	0
Tom çocukları parka götürdü.	Tom llevó a los niños al parque.	çocukları	0	0
Bu fotoğraftaki adamı tanıyor musun?	¿Conoces al hombre de esta foto?	tanıyor	0	0
Burayı sevmedim.	No me gusta este lugar.	burayı	0	0
Her gün hasta arkadaşını görmeye geliyor.	Viene a ver a su amigo enfermo todos los días.	görmeye	0	0
Üç tane hayatta kalan var.	Hay tres sobrevivientes.	kalan	0	0
Daha fazla istiyoruz.	Queremos más.	istiyoruz	0	0
Bu yatak uyumak için çok sert.	Esa cama es muy dura para dormir.	sert	0	0
Tamamdır. Ne kadar?	De acuerdo, ¿cuánto?	tamamdır	0	0
Tom'un oraya zamanında varması çok olası değil.	Es muy poco probable que Tom llegue a tiempo.	olası	0	0
Onun maliyeti hakkında bir fikrim yok.	No tengo idea de cuánto cuesta.	fikrim	0	0
O kadına aşık değil miyim?	¿Acaso no estoy enamorado de esa mujer?	aşık	0	0
Yazın bazı günler iki kez duş yaptığım oluyor.	Algunos días de verano me ducho dos veces.	günler	0	0
Adamlar sadakatsizdir.	Los hombres son infieles.	adamlar	0	0
Dava açamayız.	No podemos demandar.	dava	0	0
Sene sonunda üç tane sınavım var.	Tengo tres exámenes a final de año.	sene	0	0
"Yan yana" ayrı yazılıyor, biz en iyisi "sımsıkı" olalım.	"Al lado" se escribe separado, mejor que nosotros estemos "pegados".	iyisi	0	0
Yapabileceğim bir şey olup olmadığına bir bakayım.	Déjame ver si hay algo que pueda hacer.	bakayım	0	0
Ben yakında ayrılmak zorundayım.	Pronto me tendré que ir.	zorundayım	0	0
Problemi nasıl çözdüğünü bana anlat.	Dime como solucionaste el problema.	anlat	0	0
İki adam akşamleyin caddede kavga etmeye başladılar.	Dos hombres comenzaron a pelearse en la calle de noche.	kavga	0	0
Sensiz hayatımın bir anlamı yok.	Mi vida no tiene sentido sin ti.	anlamı	0	0
İyiyim. Ya siz?	Estoy bien, ¿y vosotros?	İyiyim	0	0
O bize ayakkabılar alır.	Nos compra zapatos.	alır	0	0
Aylardır onu görmedim.	Hace meses que no le veo.	görmedim	0	0
Kendime yeni bir sırt çantası almalıyım.	Debería comprarme una mochila nueva.	kendime	0	0
Kral geliyor.	El rey viene.	kral	0	0
Kalmak istiyorum.	Quiero quedarme.	kalmak	0	0
Tom'un nereden geldiğini bilmiyorum.	No sé de dónde viene Tom.	geldiğini	0	0
Oynamak için lütfen okul bahçesine gidin.	Por favor, vayan al patio a jugar.	okul	0	0
Paris oldukça pahalı bir şehir.	París es una ciudad más bien cara.	şehir	0	0
Londra'da çok sayıda park vardır.	Hay muchos parques en Londres.	park	0	0
Biraz bekleyin, lütfen.	Espere un poco, por favor.	bekleyin	0	0
Ebeveynlerimin evine gelmek ister misin?	¿Quieres venir a casa de mis padres?	gelmek	0	0
İş arıyor.	Busca trabajo.	İş	0	0
Kapı açık mı?	¿La puerta está abierta?	kapı	0	0
Yazın bazı günler iki kez duş yaptığım oluyor.	Algunos días de verano me ducho dos veces.	yaptığım	0	0
Onun ayrılması evde huzur olacak anlamına gelir.	Su partida significa que habrá paz en la casa.	anlamına	0	0
O takım pahalı görünüyor.	Ese traje parece caro.	takım	0	0
Yarın Tokyo'ya yola çıkıyor.	Saldrá para Tokio mañana.	yola	0	0
Sıcaklık sıfırın altına düştü.	La temperatura cayó bajo cero.	altına	0	0
Onu kendim yaptım.	Lo hice yo mismo.	kendim	0	0
Çocuğun kolunun altında bir beyzbol sopası var.	El niño lleva un bat de béisbol bajo el brazo.	çocuğun	0	0
Gökyüzünde kara bulutlar var.	Hay nubes oscuras en el cielo.	kara	0	0
Ben onu asla istemedim.	Nunca lo pedí.	istemedim	0	0
Bana söylediğin her şeyi hatırlıyorum.	Recuerdo todo lo que me dijiste.	hatırlıyorum	0	0
İzin ver sana bir şarkı söyleyeyim.	Deja que te cante una canción.	söyleyeyim	0	0
Tekrar edebilir misin?	¿Puedes repetirlo?	edebilir	0	0
Vay canına, ne kadar çok yer gezmişsin!	¡Vaya, has viajado a tantos lugares!	canına	0	0
Duvarın iç kısmı beyaz, dış kısmı ise yeşil renkte.	La pared es blanca por dentro y verde por fuera.	iç	0	0
Tom biraz güneş kremi çaldı.	Tom se puso un poco de protector solar.	güneş	0	0
Orası yürümek için yeterince yakın mı?	¿Está lo suficientemente cerca para ir andando?	orası	0	0
Tom herkese Fransızca konuşamadığını söylüyor fakat doğru değil.	Tom le dice a todo el mundo que no habla francés, pero eso no es verdad.	herkese	0	0
Sesi kibar ve sıcaktır.	Su voz es gentil y cálida.	sesi	0	0
Polis olayı inceliyor.	La policía está investigando el incidente.	olayı	0	0
Sen şimdiye kadar oldukça iyi bir iş yapıyordun.	Has estado haciendo un trabajo bastante bueno hasta ahora.	şimdiye	0	0
Önceki gibi aynı cevabı verdi.	Él ha respondido igual que antes.	önceki	0	0
Ağır olduğunu biliyorum.	Sé que es pesado.	ağır	0	0
O beni yarım saat bekletti.	Me hizo esperar media hora.	yarım	0	0
Sık sık Londra'ya giderim.	Voy a Londres con frecuencia.	sık	0	0
Birçok kadın, kendilerine kötü davranan yakışıklı bir erkeği, kendilerine iyi davranan çirkin bir adama tercih eder.	Muchas mujeres prefieren un hombre guapo que las maltrate a uno feo que las trate bien.	adama	0	0
Bana ne dediğini düşünüyordum.	Estaba pensando en lo que me había dicho.	düşünüyordum	0	0
Bunları Tom'a vereceğim.	Le daré estos a Tom.	vereceğim	0	0
Paul, Roma'da doğdu.	Paul nació en Roma.	paul	0	0
Benim adım Henry.	Mi nombre es Henry.	henry	0	0
Sen ve Tom ile anlaşma nedir?	¿Qué trato hay entre tú y Tom?	anlaşma	0	0
Tom niçin Fransızca öğrenmek istedi?	¿Por qué quería Tom aprender francés?	öğrenmek	0	0
Televizyonu seyrettin mi? Havaalanı kapanmış çünkü kaplumbağalar pisti işgal etmiş.	¿Viste en la TV? El aeropuerto cerró porque las tortugas invadieron la pista.	etmiş	0	0
Haklı olduğuna tamamen ikna olmadım.	No estoy del todo convencido de que tenga razón.	ikna	0	0
Tanrı aşkına!	¡Por Dios!	aşkına	0	0
Bunu anlıyor musun?	¿Entiendes esto?	anlıyor	0	0
O orada duruyor.	Ella está parada allá.	duruyor	0	0
Bir hata yapmış olabilirim.	Puedo haber cometido un error.	olabilirim	0	0
Sana biraz yiyecek getirdim.	Te traje comida.	getirdim	0	0
Birini affedemeyeceğini anladığında ondan vazgeçersin. Vazgeçemeyeceğini anladığında da affedersin.	Cuando entiendes que no puedes perdonar a alguien, desistes de él. Cuando entiendes que no puedes desistir de alguien le perdonas.	affedersin	0	0
Benimle gurur duyuyor musun?	¿Estás orgullosa de mí?	gurur	0	0
Eski arabasını Kobe'deki bir adama satmak istiyor.	Quiere vender su coche viejo a un hombre de Kobe.	deki	0	0
Yaşamak savaşmak demektir.	Vivir significa luchar.	demektir	0	0
O, arada sırada oraya gider.	Va allí de cuando en cuando.	sırada	0	0
Bazı cümleler anlam ifade etmiyor. Yani, ne?	Algunas frases no tienen sentido. ¿Y qué?	ifade	0	0
Sandalyenin arkası L şeklinde bir metal takviyeye sahiptir.	El espaldar de la silla tiene un refuerzo de metal en forma de ele.	l	0	0
Leyla sıkı çalıştı.	Leyla trabajó duro.	sıkı	0	0
Dünkü bölüm çok güzeldi.	El episodio de ayer fue muy bonito.	bölüm	0	0
Siyah sana yakışıyor.	El negro te queda bien.	siyah	0	0
Güzel güller için ne yazık.	Qué pena por las bellas rosas.	yazık	0	0
Avokado, kalp hastalıklarının tedavisinde çok kullanılan kimyasal bir bileşik olan beta-sitosterol'un potansiyel bir kaynağıdır.	La palta es una fuente potencial de beta-sitosterol, un compuesto químico muy utilizado en el tratamiento de las enfermedades cardíacas.	kalp	0	0
O sarhoştu ve arka kapıyı kapatmayı unuttu.	Estaba borracho y se le olvidó cerrar la puerta de atrás.	arka	0	0
Bizi en utanç verici şekilde terk ettiler.	Nos abandonaron de la manera más vergonzosa.	verici	0	0
İyi günler Perez Hoca'm.	Buenas tardes, profesor Pérez.	m	0	0
Tom gerçekten suçlu mu?	¿De verdad es Tom culpable?	suçlu	0	0
Kadının yaşlı bir kocası var.	La esposa tiene un marido anciano.	kadının	0	0
Sen bana aşık oldun mu?	¿Te has enamorado de mí?	oldun	0	0
Bunu yapmama gerek olmadığını düşünmüştüm.	Pensaba que no hacía falta que lo hiciera.	düşünmüştüm	0	0
Tom ödevini yapmayı unuttu.	A Tom se le olvidó hacer los deberes.	yapmayı	0	0
Buz çok kalın.	El hielo es muy espeso.	kalın	0	0
Bu herşeyi açıklıyor.	Eso lo explica todo.	herşeyi	0	0
Eğer Tom orada olmasaydı onu kendi başıma yapardım.	Si Tom no hubiera estado, lo habría hecho yo solo.	başıma	0	0
Meşgul kadın çalan telefonu görmezden geldi.	La ocupada mujer ignoró el teléfono que sonaba.	telefonu	0	0
Bana silahı ver.	Dame el arma.	silahı	0	0
Tom'un annesi nerede?	¿Dónde está la madre de Tom?	annesi	0	0
İşi yapmanıza yardım edeyim.	Deja que te ayude a hacer el trabajo.	edeyim	0	0
Picasso bu resmi 1950'de yaptı.	Picasso pintó este cuadro en 1950.	resmi	0	0
Ormana gittim.	Fui al bosque.	gittim	0	0
Bu ülkede yaşamak hoşuma gidiyor.	Me gusta vivir en este país.	hoşuma	0	0
Tom'a veda etme vakti geldi.	Ha llegado el momento de despedirse de Tom.	vakti	0	0
Mutluluk bile acı veriyor, çünkü sonu var biliyorum.	Incluso la felicidad duele porque sé que tiene fin.	veriyor	0	0
Niçin hepiniz buradasınız?	¿Por qué estáis todos aquí?	hepiniz	0	0
O, okula otobüsle gider.	Él va a la escuela en autobús.	gider	0	0
Sevdiğini serbest bırak; dönerse senindir, dönmezse zaten hiç senin olmamıştır.	Deja libres a los que quieres; si vuelven son tuyos, si no vuelven nunca lo fueron.	serbest	0	0
Günlerce üst üste kar yağdı.	Nevó muchos días consecutivos.	üst	0	0
Bana nasıl çalıştığını göster.	Enséñame cómo funciona.	göster	0	0
Ne söyleyeceğimi bilmediğim için, sessiz kaldım.	Por no saber qué decir, me quedé callado.	kaldım	0	0
Kadınlar güzeldir.	Las mujeres son bellas.	kadınlar	0	0
Paola sınıfın ortasında Julio'yla dalaşınca öğretmen ceza verdi.	Paola se metió con Julio delante de toda la clase y la profesora le castigó.	yla	0	0
İki kitap aynı fiyata sahipler.	Los dos libros tienen el mismo precio.	kitap	0	0
O bir kelime söylemedi.	No ha dicho ni una palabra.	kelime	0	0
Dünyada 24 saat dilimi vardır.	En el mundo hay 24 franjas horarias.	dünyada	0	0
Biliyorum, ama şu an güçlü olman gerek.	Lo sé, pero ahora tienes que ser fuerte.	olman	0	0
Kocan doğum günün için sana ne verdi?	¿Qué te regaló tu marido por tu cumpleaños?	günün	0	0
Kız kardeşim gelecek sene Tokyo'ya gidecek.	Mi hermana irá a Tokio el año que viene.	gidecek	0	0
Ne almak istiyorsunuz?	¿Qué queréis comprar?	istiyorsunuz	0	0
Hangi arabayı alacağıma karar veremiyorum.	No logro decidir qué coche comprar.	arabayı	0	0
Sessiz olduğun sürece bu odada kalabilirsin.	Puedes quedarte en esta sala siempre que no hagas ruido.	sürece	0	0
Hiç kimse ülkemde bir ev satın almak istemedi.	Nadie quería comprar una casa en mi país.	satın	0	0
Burada yaşayan herkes zengin değildir.	No todos los que viven aquí son ricos.	zengin	0	0
Yaz sona erdi.	El verano ha terminado.	sona	0	0
Beni tehdit mi ediyorsun?	¿Me estás amenazando?	tehdit	0	0
O, bir bira içti.	Él se bebió una cerveza.	bira	0	0
Fransızca çok ilginç bir dildir.	El francés es una lengua muy interesante.	ilginç	0	0
Shinko'nun erkek kardeşi sekiz yaşındadır.	El hermano de Shinko tiene 8 años.	sekiz	0	0
Tom'a gerçekten kim olduğumu söyleyeceğim.	Le diré a Tom quién soy en realidad.	söyleyeceğim	0	0
Tom bu kitaptan nefret ettiğini söyledi.	Tom dijo que odiaba este libro.	ettiğini	0	0
Üçüncü bir fırsat yoktur.	No hay una tercera oportunidad.	üçüncü	0	0
James Madison fikirden nefret ediyordu.	James Madison odiaba la idea.	james	0	0
Vaktinin olmadığını söylemiştin.	Habías dicho que no tenías tiempo.	söylemiştin	0	0
Endişelenme, B planım var.	No te preocupes, tengo un plan B.	b	0	0
Biraz kilo almış gibi görünüyorsun.	Parece que has cogido un par de quilos.	almış	0	0
Hayatı tehlikedeydi.	Su vida estaba en peligro.	hayatı	0	0
Tek başıma olmayı seviyorum.	Me gusta estar sola.	olmayı	0	0
Restoranımız Güney Otogarı'na yakın.	Nuestro restaurante está cerca de la estación de autobuses del sur.	na	0	0
Söz konusu tarafa mensup olmaktan dolayı bir sorun yaşıyor musunuz?	¿Tiene algún problema por pertenecer a ese partido?	tarafa	0	0
İzninizle, bayanlar.	Con su permiso, señoras.	bayanlar	0	0
Unutmak yıllar alır, hatırlamak bir an.	Olvidar lleva años, recordar solo un momento.	yıllar	0	0
Vegas'ta olanlar, Vegas'ta kalır.	Lo que pasa en Las Vegas se queda en Las Vegas.	olanlar	0	0
Atına su verdin, değil mi?	Has dado agua a tu caballo, verdad?	verdin	0	0
Bu aptalca bir fikir.	Es una idea estúpida.	aptalca	0	0
Hristiyan mıyım?	¿Soy cristiano?	mıyım	0	0
Sana kızmamın asıl nedeni hakkımdaki bilgileri çok kişiyle paylaşmandır.	El motivo por el que estoy enfadado contigo es que has compartido información sobre mí con mucha gente.	nedeni	0	0
Tom son zamanlarda kimseyle kavga etmedi.	Tom no ha tenido una pelea con nadie últimamente.	zamanlarda	0	0
Kötülük olmasaydı iyilik de olmazdı.	Si no existiera el mal, tampoco existiría el bien.	iyilik	0	0
Altın değerindesin.	Vales oro.	altın	0	0
Sana anlatmak istemem.	No quiero contártelo.	istemem	0	0
Türkiye'de yaşayan ve çalışan birçok arkadaşım var.	Tengo muchos amigos que viven y trabajan en Turquía.	çalışan	0	0
Betty onların hepsini öldürdü.	Betty los mató a todos.	öldürdü	0	0
Yaklaşık bin kişi vardı.	Había como mil personas.	yaklaşık	0	0
Biz kahvaltı yapıyoruz.	Estamos desayunando.	yapıyoruz	0	0
Bunu kendin mi yaptın?	¿Lo has hecho tú solo?	kendin	0	0
Mantıklı.	Tiene sentido.	mantıklı	0	0
Seviyorsan git konuş bence.	Yo creo que si le quieres deberías ir a hablar con él.	konuş	0	0
"Ali bir süredir kayıpmış. Kaçırıldı mı acaba?" "Sanmam. Kaçırılmaya değer biri mi ki?"	«Alí lleva un tiempo desaparecido. ¿Le habrán secuestrado?» «No lo creo. ¿Acaso es alguien que valga la pena secuestrar?»	değer	0	0
iş iyi para kazandırıyor,fakat diğer taraftan günde on iki saat çalışmam gerekiyor.	El trabajo paga bien, pero por otro lado tengo que trabajar doce horas diarias.	taraftan	0	0
O ona yeni bir isim verdi.	Le dio un nuevo nombre.	isim	0	0
Niçin onunla dansetmedin?	¿Por qué no bailaste con él?	niçin	0	0
Yarın okula gideceğim.	Iré a la escuela mañana.	gideceğim	0	0
Hepimiz Japonya için dua ediyoruz.	Todos estamos rezando por Japón.	dua	0	0
Beni dinleyin!	¡Escuchadme!	dinleyin	0	0
Otelimizin odasından harika bir deniz manzarası var.	Desde nuestro cuarto de hotel tenemos una hermosa vista al mar.	deniz	0	0
Seni bir kez daha şarkı söylerken duymak istiyorum.	Solo quiero oírte cantar una vez más.	duymak	0	0
O okula gidiyor.	Él va a la escuela.	okula	0	0
Kütüphane yolunu bana söyler misiniz?	¿Me enseñarías el camino a la biblioteca?	yolunu	0	0
Susuz yaşam yoktur.	No hay vida sin agua.	yaşam	0	0
Bekliyor olacağız.	Estaremos esperando.	olacağız	0	0
Meclis üyesinin belediye meclisi toplantısında belediye başkanına karşı çıkması herkesi şaşırtmıştı.	El edil se enfrentó al alcalde en el pleno del ayuntamiento, lo cual sorprendió a todos los presentes.	herkesi	0	0
Tom, Mary için yiyecek bir şeyler aldı.	Tom compró algo de comer para Mary.	mary	0	0
Sonunda kendisini güvende hissetmeye başlamış.	Finalmente empezó a sentirse seguro.	güvende	0	0
Bunu benim için yapabilir misiniz?	¿Podéis hacer esto por mí?	yapabilir	0	0
"Onu para için mi yoksa aşk için mi yapıyorsunuz?" "Onu para için yapıyorum."	«¿Usted lo hace por dinero o por amor?» «Lo hago por dinero.»	yapıyorsunuz	0	0
Burada bırakalım ve yarın devam edelim.	Dejémoslo aquí y sigamos mañana.	edelim	0	0
Karanlık aydınlıktan, yalan doğrudan kaçar.	La oscuridad huye de la luz y las mentiras de la verdad.	karanlık	0	0
Tom, Mars'a ayak basan ilk insan olmak istiyor.	Tom quiere ser la primera persona en pisar Marte.	ayak	0	0
Yanlış bir şey yapmadım.	No he hecho nada malo.	yapmadım	0	0
İyi ücret alıyor.	Cobra un buen salario.	alıyor	0	0
O bir rehber olarak görev yapmıştır.	Ella hizo de guía.	görev	0	0
Ben kimseyi unutmadım.	Yo no me he olvidado de nadie.	kimseyi	0	0
Arkadaşlarımdan bazıları sigara içiyor.	Algunos de mis amigos fuman.	sigara	0	0
Büyük bir kentte yaşamak isterim.	Quiero vivir en una gran ciudad.	yaşamak	0	0
Bazı çocukları sıkı terbiye altında tutmak gerekiyor, yoksa zıvanadan çıkıp zaptedilemez oluyorlar.	Algunos niños lo que necesitan es mano dura; si no, no hay quien los meta en cintura.	çıkıp	0	0
Bu şimdiye kadar aldığım en harika hediye.	Este es el regalo más fabuloso que he recibido hasta ahora.	hediye	0	0
Bu ne çeşit bir kuş?	¿Qué tipo de pájaro es este?	çeşit	0	0
Hepsinin ortak noktası, futbol sevgisi.	Lo que tienen todos en común es el amor por el fútbol.	ortak	0	0
Onun planımızı kabul edip etmeyeceğini bilmiyorum.	No sé si él va a estar de acuerdo con nuestro plan o no.	edip	0	0
Aşırı yemek yemek sağlığa zararlıdır.	Comer en exceso es malo para la salud.	aşırı	0	0
Önceden ben de senin asistanındım.	Antes yo también era tu asistente.	önceden	0	0
Ne biçim bir bok sizin bu balık jölesi.	¡Qué mierda esta gelatina de pescado vuestra!	bok	0	0
Güven bana. Onu istemezsin.	Confía en mí, tú no quieres eso.	güven	0	0
Polisi arayın!	¡Llame a la policía!	polisi	0	0
Benimle gurur duyuyor musun?	¿Estás orgullosa de mí?	duyuyor	0	0
Her elde beş parmağımız var.	Tenemos cinco dedos en cada mano.	elde	0	0
Hiç haber vermeden çıkıp gitmiş.	Se fue sin decir nada.	gitmiş	0	0
Felipe Bey evde mi?	¿El señor Felipe está en casa?	bey	0	0
Bundan sonra bir şeylerin değişmesi gerekecek.	De ahora en adelante va a haber que cambiar algunas cosas.	gerekecek	0	0
Ben beyzbol, tenis ve futbol gibi açık hava sporlarını severim.	Me gustan los deportes al aire libre como el béisbol, el tenis y el fútbol.	severim	0	0
Ben şekerleme ve kurabiyeler satın alıyorum.	Estoy comprando dulces y galletas.	alıyorum	0	0
O geldiğinde ona onun hakkında sor.	Pregúntaselo cuando llegue.	geldiğinde	0	0
Sahte dostlara ihtiyacım yok.	No necesito amigos falsos.	sahte	0	0
Ee çözdün mü sorunlarını?	¿Y? ¿Has resuelto tus problemas?	ee	0	0
Seni görmek isteyen bir beyefendi var.	Hay un caballero que quiere verte.	isteyen	0	0
İngilizceye ilgi duyuyorum.	Estoy interesado en el inglés.	duyuyorum	0	0
Sizden hiçbir şey istemiyoruz.	No queremos nada de vosotros.	sizden	0	0
Tom'un Mary'den daha genç olduğunu bilmiyor muydu?	¿No sabías que Tom era más joven que Mary?	muydu	0	0
Jimmy bir mektup yazıyor mu?	¿Jimmy está escribiendo una carta?	jimmy	0	0
Sanırım onlar geç kalacak.	Pienso que llegarán tarde.	kalacak	0	0
Ahbap Guaman, nereye gidiyorsun?	Amigo Guaman, ¿adónde vas?	ahbap	0	0
Bir kız bir parça kek karşılığında bana bir portakal verdi.	Una chica me dio una naranja a cambio de un pedazo de torta.	parça	0	0
Tom ortadan kayboldu.	Tomás desapareció.	ortadan	0	0
Mavi güller çok güzel.	Las rosas azules son muy hermosas.	mavi	0	0
Fransız filmlerini Amerikan olanlarına tercih ederim.	Prefiero las películas francesas a las americanas.	amerikan	0	0
Saçmalık ne kadar çok tekrarlanırsa, o kadar zekice bir şey görünümüne bürünür.	Cuanto más se repite una tontería, más toma la apariencia de algo inteligente.	saçmalık	0	0
O hiçbir şekilde hoşnut kalmadı.	Él no se quedó nada satisfecho.	kalmadı	0	0
Bir çift ayakkabı alana ikinci çift bedava.	Paga el primer par de zapatos y llévate el segundo gratis.	çift	0	0
Endişelenme, onu ben yapacağım.	Descuida, yo lo haré.	endişelenme	0	0
Hayatımı mahvettin.	Arruinaste mi vida.	hayatımı	0	0
Tom'un kız kardeşinin elbiselerini giymemesini rica ettim.	Le pedí a Tom que no se pusiera la ropa de su hermana.	rica	0	0
O benim kişisel kullanımım için.	Es para mi uso personal.	kişisel	0	0
Ben o kadını seviyorum.	Quiero a esa mujer.	kadını	0	0
Elini kaldırdı ama bana vurmadı.	Alzó su mano, pero no llegó a pegarme.	elini	0	0
Tom son derece eli açık.	Tom es extremadamente abierto.	derece	0	0
Salak mıyız?	¿Somos tontos?	salak	0	0
O, bir FBI ajanıdır.	Él es un agente del FBI.	fbi	0	0
Pizarro kimi öldürdü?	¿A quién mató Pizarro?	kimi	0	0
Onun kim olduğunu biliyorsunuz.	Usted sabe quién es él.	biliyorsunuz	0	0
Lütfen Tom'u bul.	Por favor, encuentra a Tom.	bul	0	0
Allah'tan başka ilah yoktur.	No hay más dios que Dios.	tan	0	0
Erkekler, kadınlar kadar iyi araba kullanmaz.	Los hombres no conducen tan bien como las mujeres.	erkekler	0	0
Saygı şart, sevgi kafanıza göre.	El respeto es obligatorio, el amor según veáis.	saygı	0	0
Birazdan başlayacağız.	Empezaremos dentro de poco.	birazdan	0	0
Onun öğütlerine kulak asmadı.	Él desoyó sus consejos.	kulak	0	0
Elimden gelen her şeyi yapacağım.	Haré todo lo que esté en mi mano.	elimden	0	0
Evin önünde bir bahçe vardır.	Hay un jardín en frente de la casa.	evin	0	0
Biri ön kapıyı çaldı.	Alguien ha llamado a la puerta de delante.	ön	0	0
Onu uzun zamandır tanıyorum.	Le conozco desde hace mucho tiempo.	tanıyorum	0	0
O altıda döndü.	Volvió a las seis.	döndü	0	0
Burada İngilizce konuşmak zorundasın.	Tienes que hablar inglés aquí.	zorundasın	0	0
Tom'un Mary'ye hoş bir şey almaya gücü yetmez.	Tomás no puede comprar nada chulo para María.	gücü	0	0
O çok zeki.	Él es muy inteligente.	zeki	0	0
Onu bana yardım ettirmeye çalıştım.	Intenté hacer que me ayudara.	çalıştım	0	0
O kadar hızlı gitme, birbirimizi öldüreceğiz.	No vayas tan rápido, nos vamos a matar.	gitme	0	0
Sen şimdiye kadar gördüğüm en güzel gelinsin.	Eres la novia más bonita que he visto hasta ahora.	gördüğüm	0	0
Nick Portekizce'yi çok iyi konuşabilir. Çünkü 5 yıldır onu öğreniyor.	Nick habla muy bien portugués porque lleva cinco años estudiándolo.	nick	0	0
Dikkatini başka yere verme.	No te distraigas.	verme	0	0
Kazandığını duydum. Tebrikler!	Me he enterado de que ganaste. ¡Felicidades!	tebrikler	0	0
Farkında olmadan yaptım.	Lo hice sin darme cuenta.	farkında	0	0
Yaşamak için bir yer arıyor.	Está buscando un lugar donde vivir.	arıyor	0	0
Yağmurda yürümek beni rahatsız etmez.	No me molesta caminar bajo la lluvia.	etmez	0	0
Sadece ne yapacağımı söyleyin!	¡Sólo dígame qué hacer!	söyleyin	0	0
Büyükbabam İkinci Dünya Savaşı'nda öldü.	Mi abuelo murió en la Segunda Guerra Mundial.	İkinci	0	0
O her zaman gerçeği söyler.	Él siempre dice la verdad.	söyler	0	0
Fakir bir adama balık vermeyin; ona nasıl balık tutacağını öğretin.	No dé pescado a un hombre pobre, enséñele a pescar.	balık	0	0
Türkiye'de kadınlar 1934'ten beri oy verebiliyor.	Las mujeres pueden votar en Turquía desde 1934.	ten	0	0
Harry sadece 40.	Harry sólo tiene 40 años.	harry	0	0
Ellerini çek üzerimden!	¡Quítame las manos de encima!	ellerini	0	0
İsa Meryem'in oğludur.	Jesús es hijo de María.	İsa	0	0
Neden bize destek olmuyorsun?	¿Por qué no nos apoyas?	destek	0	0
Sorununuz varsa, ben size yardımcı olurum.	Si tenéis problemas, os voy a ayudar.	olurum	0	0
Yanımda oturmasını tercih ederdim.	Preferiría que ella se sentara junto a mí.	yanımda	0	0
Neden Meryem'in kutsal olduğunu söylüyorsun?	¿Por qué dices que Mary es una santurrona?	kutsal	0	0
Sence ben insanlara saygı duymuyor muyum?	¿Tu crees que no respeto a la gente?	insanlara	0	0
Benim gibi alt tabakadan birinin kaderi ise sadece ve sadece ezilmektir.	El destino de alguien de una capa social inferior, como yo, es solo el de ser aplastado.	alt	0	0
Yaz ki unutmayasın.	Toma nota para que no te olvides.	yaz	0	0
Kalbim yerinden çıkacak gibiydi ve ne diyeceğimi bilemiyordum.	Era como si mi corazón se me fuera a salir del pecho y no sabía qué decir.	gibiydi	0	0
Lütfen kapıyı sessizce kapat.	Por favor, cierra la puerta sin hacer ruido.	kapat	0	0
Benim karım Kanadalıdır.	Mi mujer es canadiense.	karım	0	0
Jim kadar hızlı koşamam.	No puedo correr tan rápido como Jim.	jim	0	0
Her şeyi dikkate alacak olursak, sonuç umduğumdan daha iyi.	Considerándolo todo, el resultado es mejor de lo que esperaba.	alacak	0	0
Paris'te olmak isterdim.	Querría estar en París.	isterdim	0	0
Sen onun üzerinde bayağı bir izlenim bırakmış olmalısın.	Debes haber dejado una impresión bastante grande en ella.	bayağı	0	0
Bir grup çocuk oynuyordu.	Un grupo de niños estaban jugando.	grup	0	0
Tom'a istediği her şeyi veremiyorum.	No puedo dar a Tom todo lo que quiere.	istediği	0	0
Annemin kim olduğunu bilmiyorum.	Yo no sé quién es mi madre.	annemin	0	0
Onu öylece arkamızda bırakamayız.	No podemos simplemente dejarlo atrás.	öylece	0	0
Tom her türlü havada koşmaya gider.	Tom sale a correr con toda clase de tiempo.	türlü	0	0
Bu gerekli olmayacak.	No será necesario.	gerekli	0	0
Sanırım her ikiniz de Tom'u tanıyorsunuz.	Creo que los dos conocéis a Tom.	ikiniz	0	0
Onlar Tom'u korumak için buradalar.	Están aquí para proteger a Tom.	korumak	0	0
Yolda bir arkadaşıyla karşılaştı.	Se topó con un amigo en el camino.	yolda	0	0
Yapacak bir şey olmadığı için, televizyon izledim.	Como no tenía nada que hacer, vi la televisión.	olmadığı	0	0
Hayat ileriye doğru yaşanır ancak geriye bakınca anlaşılır.	La vida se vive mirando hacia delante pero se entiende mirando hacia atrás.	geriye	0	0
Hayatın kendisi bir dramadır.	La vida en sí es un drama.	hayatın	0	0
Aptalca bir hata yaptık.	Cometimos un error estúpido.	yaptık	0	0
Ben, Türkiye adına bu kararı verecek kişi değilim.	Yo no soy la persona que tomará esta decisión en nombre de Turquía.	verecek	0	0
Bunun seninle bir ilgisi yok.	Esto no tiene relación contigo.	ilgisi	0	0
Onunla çıkmak istiyorum.	Quisiera salir con él.	çıkmak	0	0
Tom en iyidir.	Tom es el mejor.	iyidir	0	0
Benimle zaman geçirmek hoşuna gitmiyor, değil mi?	No te gusta pasar tiempo conmigo, ¿verdad?	hoşuna	0	0
Senin gözde erkek adın nedir?	¿Cuál es tu nombre de chico favorito?	adın	0	0
Dürüst olmak gerekirse, biz de emin değiliz.	Para ser sinceros, nosotros tampoco estamos seguros.	gerekirse	0	0
O, öğleye kadar gelmedi.	No vino hasta el mediodía.	gelmedi	0	0
Kocam ve ben evde birlikte zaman geçirmeyi tercih ediyoruz.	Mi marido y yo preferimos pasar el tiempo en casa.	ediyoruz	0	0
Bildiğim kadarıyla, o iyi bir öğrenciydi.	Hasta donde yo sé, el era un buen estudiante.	bildiğim	0	0
Tony kimi sever?	¿Quién le gusta a Tony?	tony	0	0
O, inanılmaz bir hikaye.	Es una historia increíble.	inanılmaz	0	0
Kim olduğumuzu biliyorsun.	Sabes quiénes somos.	olduğumuzu	0	0
Bu cümleyi anlamadım.	No he entendido esta frase.	anlamadım	0	0
İngilizce en sevdiğim ders oldu.	El inglés se ha convertido en mi asignatura favorita.	ders	0	0
Tom gelmiyor.	Tom no viene.	gelmiyor	0	0
Tom şanslı hissetti.	Tom se sintió afortunado.	şanslı	0	0
O, zengin bir adamla evliydi.	Estaba casada con un hombre rico.	adamla	0	0
Sarhoş insanlar çok eğlencelidir.	Los borrachos son muy divertidos.	sarhoş	0	0
Defol buradan, seni köpek!	¡Desaparecé, perro!	defol	0	0
Daksilin var mı? Benimkisi evde kalmış.	¿Tienes típex? Que el mío me lo he dejado en casa.	kalmış	0	0
Ona Jane adını verdiler.	Ellos la llamaron Jane.	jane	0	0
Sami'nin malikânesi bir dehşet evi haline geldi.	La mansión de Sami se convirtió en una casa de los horrores.	haline	0	0
Gir.	Entra.	gir	0	0
O fiyata vergi dahil mi?	¿Ese precio incluye impuestos?	dahil	0	0
Masanın üzerine koy.	Póngalo sobre la mesa.	koy	0	0
Sakın onu arama.	Por Dios, no le llames.	arama	0	0
Hikayeyi bize baştan sona anlat.	Cuéntanos la historia de principio a fin.	baştan	0	0
Sana bir hikaye anlatayım mı?	¿Te puedo contar una historia?	hikaye	0	0
O olduğunda New York'taydım.	Cuando ocurrió, yo estaba en Nueva York.	olduğunda	0	0
Duymak istediğim de buydu.	Eso es lo que quería oír.	buydu	0	0
Sami çok sıradan bir hayat sürdü.	Tom llevaba una vida muy anodina.	sıradan	0	0
Bunu yapmak için elimden geleni yapmaya çalışacağım.	Haré todo lo posible para hacer esto.	geleni	0	0
Tom, Mary'yi kalbinin en derin yerinden hep sevdi.	En lo profundo de su corazón, Tom siempre amó a Mary.	derin	0	0
Ucuz kurtuldum. Hoca beni kopya çekerken az kalsın yakalıyordu. Neyse ki kopya kâğıdını sıranın altına gizlemiştim.	Estuvo cerca, la profesora casi me pilla copiando, menos mal que escondí la chuleta debajo de la mesa.	kalsın	0	0
Asla vazgeçemeyeceğin bir yiyecek nedir?	¿Cuál es una comida a la que nunca renunciarías?	yiyecek	0	0
Paris oldukça pahalı bir şehir.	París es una ciudad más bien cara.	paris	0	0
Bob senin gibi aynı yılda doğdu.	Bob nació el mismo año que tú.	bob	0	0
Bill partiye gelmedi.	Bill no vino a la fiesta.	bill	0	0
Buralarda anahtarımı kaybettim.	Perdí mi llave por aquí.	buralarda	0	0
Lisenin birinci yılındayım.	Estoy en el primer año de instituto.	birinci	0	0
Hemen geleceğini söylemişti.	Dijo que vendría de inmediato.	söylemişti	0	0
Onu Tom'a götür.	Llévaselo a Tom.	götür	0	0
Yaşının bizim için bir önemi yok.	No nos importa tu edad.	önemi	0	0
Sen babanın kim olduğunu biliyor musun?	¿Sabes quién es tu padre?	babanın	0	0
Galaksimizde kaç yıldız vardır?	¿Cuántas estrellas hay en nuestra galaxia?	yıldız	0	0
Bu havalanını tekrar ziyaret etmeyi umuyorum.	Espero volver a visitar este aeropuerto.	etmeyi	0	0
Seninle birlikte olmam gerekiyor.	Necesito estar contigo.	olmam	0	0
Bu kitabı okumuş muydun?	¿Ya has leído este libro?	muydun	0	0
Bir mağaza arıyorum.	Estoy buscando una tienda.	arıyorum	0	0
İnsan, her şeyden önce, yargılayan bir havyandır.	El hombre es ante todo un animal que juzga.	İnsan	0	0
Oyunu kazanabileceğimizi umuyorduk.	Esperábamos ser capaces de ganar la partida.	oyunu	0	0
Rüyamda kaza yapıyordun.	Soñé que tenías un accidente.	kaza	0	0
O, ailesi için yemek pişirmeyi sever.	A él le gusta cocinar para su familia.	ailesi	0	0
Şimdilik orada oturabilirsin.	Por ahora te puedes sentar ahí.	şimdilik	0	0
Karate yapmaya 5 yaşımdayken başladım.	Empecé a hacer kárate a los cinco años.	başladım	0	0
Bu, istasyona giden doğru yol mu?	¿Este es el camino correcto para ir a la estación?	giden	0	0
Sorunu kolaylıkla çözdü.	Resolvió el problema con facilidad.	sorunu	0	0
O, plan hakkında bir şey bilmiyor.	No sabe nada del plan.	plan	0	0
Nasıl olduğunu bile bilmiyorsun.	Ni siquiera sabes cómo.	bilmiyorsun	0	0
Çatıdan kafa üstü düştü.	Se cayó de cabeza del tejado.	kafa	0	0
Orada onu gördünüz mü?	¿Le vio ahí?	gördünüz	0	0
Neden bunu yapman gerekiyor?	¿Por qué tienes que hacerlo?	yapman	0	0
Neden hâlâ buradasın?	¿Por qué estás todavía aquí?	buradasın	0	0
Tom anahtarı aradı.	Tom buscaba sus llaves.	aradı	0	0
Bu yerden nefret ediyorum.	Odio este lugar.	yerden	0	0
Tom ve ben ikimiz de sarhoştuk.	Tanto Tom como yo estábamos borrachos.	ikimiz	0	0
Başka bir test yaptım.	Hice otro test.	test	0	0
Sen yaramaz bir çocuksun.	Eres un chico travieso.	yaramaz	0	0
Tom'un evinde olacağım.	Estaré en casa de Tom.	evinde	0	0
Ne tercih edersin, çay mı yoksa kahve mi?	¿Qué prefieres, té o café?	edersin	0	0
Lütfen daha önce konuştuklarımızı unut.	Por favor olvídate de lo que hablamos antes.	unut	0	0
Korkarım ki onu yapamam.	Me temo que no puedo hacerlo.	korkarım	0	0
O bir hayvan.	Él es un animal.	hayvan	0	0
Sınavı geçmiş olmaktan dolayı mutluydu.	Ella estaba feliz de haber aprobado el examen.	geçmiş	0	0
Bugün olanları düşündüm.	Pensé en lo que pasó hoy.	olanları	0	0
Gök gürültüsü bir fırtınanın yakın olduğunu gösteriyor.	Los truenos indican que la tormenta se acerca.	gösteriyor	0	0
İki âşık çay içerek yüz yüze oturdular.	Los dos enamorados estaban sentados cara a cara tomando un té.	çay	0	0
Hatalı olabilirsin.	Puede que te equivoques.	olabilirsin	0	0
"Bu telefonu kullanabilir miyim?" "Buyurun."	"¿Puedo usar este teléfono?" "Adelante."	buyurun	0	0
Her şey kapalı.	Todo está cerrado.	kapalı	0	0
Neredesin?	¿Dónde estás?	neredesin	0	0
Devam etmek zorundayız.	Tenemos que continuar.	zorundayız	0	0
Yardıma ihtiyacın olursa, benden iste.	Pregúntame si necesitas ayuda.	yardıma	0	0
Kahrolası kapıyı kapa.	¡Cierra la puta puerta!	kahrolası	0	0
Bana güvenmeyeceksin sanmıştım.	Pensé que no confiarías en mí.	sanmıştım	0	0
İstediğin herhangi bir yoldan gidebilirsin.	Puedes ir por el camino que quieras.	yoldan	0	0
Bak aklıma ne geldi.	Mira lo que se me ha ocurrido.	aklıma	0	0
Demek istediğimi anlıyor musun?	¿Entiendes lo que quiero decir?	istediğimi	0	0
Zamana ihtiyacım var.	Necesito tiempo.	zamana	0	0
Doğal bir diyet, insan sindirimi için uygundur.	Una dieta natural es conveniente para la digestión humana.	doğal	0	0
Odam şu tarafta.	Mi habitación está por ahí.	tarafta	0	0
Partide miydin?	¿Estabas en la fiesta?	miydin	0	0
O, suyun yüzeyine çıkıyor.	Sube a la superficie del agua.	çıkıyor	0	0
Onu sevdim.	Me gustó.	sevdim	0	0
Bize çok değerli bilgiler verdi.	Nos dio una información muy valiosa.	değerli	0	0
Bu bir sürpriz.	Es una sorpresa.	sürpriz	0	0
Alışveriş yapmaya gitmeliyim, bir saat içinde döneceğim.	Tengo que ir de compras; volveré en una hora.	gitmeliyim	0	0
Bu konuyu müdürle görüşeceğim.	Voy a hablar de este asunto con el gerente.	konuyu	0	0
Hamile olma ihtimaliniz var mı?	¿Existe la posibilidad de que esté embarazada?	hamile	0	0
Çok havlayan köpekler genelde tehlikeli değildir.	Los perros que ladran mucho por lo general no son peligrosos.	genelde	0	0
Doğduğu köyü ziyaret ettim.	Visité el pueblo en el que nació.	ziyaret	0	0
Çok başarılı oldum.	Tuve mucho éxito.	başarılı	0	0
Dünyayı kandırmak istediğinizde doğruyu söyleyin.	Cuando quiera engañar al mundo, diga la verdad.	dünyayı	0	0
Merhaba, sevgilim.	Hola, cariño.	sevgilim	0	0
Üzgün görünüyorsun.	Pareces triste.	üzgün	0	0
Mick bebeğe Richard adını verdi.	Mick llamó al bebé Richard.	richard	0	0
İyi akşamlar. Nasılsınız?	Buenas tardes, ¿cómo estáis?	akşamlar	0	0
Dünyada her yıl "açlıktan" ya da "tedavi edilebilir hastalıklardan" ölen on milyonlarca insan adına barıştan söz etmek mümkün değildir.	No se puede hablar de paz en nombre de las decenas de millones de seres humanos que "mueren cada año de hambre" o "enfermedades curables" en todo el mundo.	tedavi	0	0
Mary'nin bir oğlu var.	Mary tiene un hijo.	oğlu	0	0
Tom'dan Mary'den korktuğumdan daha çok korkuyorum.	Tom me da más miedo que Mary.	korkuyorum	0	0
Çocuklar evin arkasında oynuyorlar.	Los niños están jugando detrás de la casa.	arkasında	0	0
Hatalı bir çıkıştan sonra diskalifiye edildi.	Fue descalificado después de una salida en falso.	edildi	0	0
"Evet, portakal suyu lütfen," diyor Mark.	"Sí, zumo de naranja por favor," dice Mike.	mark	0	0
Tom'a inanıyorum.	Creo en Tom.	inanıyorum	0	0
Beyaz şarap mı yoksa kırmızı şarap mı istersin?	¿Quieres vino blanco o vino tinto?	istersin	0	0
Ayağa kalktık.	Nos levantamos.	ayağa	0	0
Bugün çalışmak zorundayım.	Hoy tengo que trabajar.	çalışmak	0	0
Biz bir avukat arıyoruz.	Estamos buscando un abogado.	avukat	0	0
Kitabı ne zaman iade edebilirim?	¿Cuándo puedo devolver el libro?	edebilirim	0	0
Cehenneme git!	¡Vete a freír espárragos!	cehenneme	0	0
Kaç ekmek alayım?	¿Cuántos panes cojo?	alayım	0	0
Dörttür en sevdiğim sayı.	El cuatro es mi número favorito.	sevdiğim	0	0
Şimdi arabaya bin.	Entra ya en el coche.	arabaya	0	0
Boston'a gitmeyi dört gözle bekliyorum.	Estoy deseando ir a Boston.	bekliyorum	0	0
Bugün tatilim başlıyor.	Hoy empiezan mis vacaciones.	başlıyor	0	0
Ona konuşmayı durdurmasını rica ettikten sonra o konuşmaya devam etti.	Siguió hablando después de que le pidiera que parase.	konuşmaya	0	0
Geçen Pazar onun nereye gittiğini soracağım.	Le preguntaré adónde fue el domingo pasado.	gittiğini	0	0
O, sol eliyle yazı yazar.	Escribe con la mano izquierda.	sol	0	0
El tırnakları ayaklarınkinden yaklaşık dört kat daha hızlı büyür.	Las uñas de la mano crecen casi cuatro veces más rápido que las de los pies.	kat	0	0
Her şeyi benim size söylemem gerekli mi?	¿Tengo que decíroslo todo?	söylemem	0	0
Bu baylar Fransızca konuşur mu?	¿Los señores hablan francés?	baylar	0	0
Hayır diyeceğim.	Voy a decir no.	diyeceğim	0	0
Hepsi kafayı yemiş.	Todos se han vuelto locos.	kafayı	0	0
Ne istersen yapabilirsin.	Puedes hacer lo que quieras.	yapabilirsin	0	0
Ben her zaman bilgiye çok kıymet veririm.	Yo siempre le doy mucho valor al conocimiento.	veririm	0	0
Çok fazla çalışma!	¡No trabajes demasiado!	çalışma	0	0
Seni görmeye can atıyorum.	Tengo muchas ganas de verte.	can	0	0
O akıllı bir kız.	Ella es una chica inteligente.	akıllı	0	0
Sizi istiyorlar.	Ellos lo desean a usted.	istiyorlar	0	0
Tom sevdiği bir iş buldu.	Tom ha encontrado un trabajo que le gusta.	buldu	0	0
Tom kanıt yetersizliğinden üç defa beraat etti.	Tom fue absuelto tres veces por falta de pruebas.	kanıt	0	0
Londra Üniversitesinde öğrenciyim.	Soy un estudiante en la Universidad de Londres.	londra	0	0
Tom, Memphis'te Mary'yle birlikte yaşıyor.	Tom vive con María en Memphis.	yle	0	0
Bu sefer beni yanlışlıkla hapse attılar.	Esta vez me metieron en la cárcel por error.	hapse	0	0
Üç yatak odalı bir evde yaşıyoruz.	Vivimos en una casa con tres dormitorios.	yatak	0	0
Biz çayımıza şeker koyarız.	Echamos azúcar en nuestro té.	şeker	0	0
İşte şarap listesi.	Aquí está la lista de vinos.	şarap	0	0
Sana umutsuz görünüyor muyum?	¿Te parezco desesperado?	muyum	0	0
Tam gece yarısı.	Es exactamente la medianoche.	yarısı	0	0
Şirketi kurtarmak istiyorsak başka çaremiz yok.	Si queremos salvar la empresa no tenemos elección.	kurtarmak	0	0
O kadar aç değildim.	No tenía tanta hambre.	değildim	0	0
İkisinden daha iyi olanı bu.	Este es el mejor de los dos.	olanı	0	0
Sizin kim olduğunuzu bilmiyorum.	No sé quiénes son ustedes.	olduğunuzu	0	0
O, onun işine mal oldu.	Eso le costó su trabajo.	mal	0	0
Annem hasta olduğu için, geçen Cumartesi evden ayrılamadım.	Como mi madre estaba enferma, el sábado no pude salir de casa.	evden	0	0
Seni görmek güzeldi, Tom.	Qué bueno verte, Tom.	güzeldi	0	0
Zaten elimizde şampiyonluk var.	Ya tenemos el campeonato en el bolsillo.	elimizde	0	0
Lisa Lillien, Dan Schneider ile evli.	Lisa Lillien está casada con Dan Schneider.	evli	0	0
Çocukların ikisi de ağlamaya başladı.	Los dos niños empezaron a llorar.	çocukların	0	0
Biz asker değiliz.	No somos soldados.	asker	0	0
Ağlamamak elimde değil.	No puedo evitar llorar.	elimde	0	0
Tom birini öldürmeye çalıştı.	Tom trató de matar a alguien.	öldürmeye	0	0
Yağmur olmasına rağmen futbol oynadık.	Jugamos al fútbol a pesar de estar lloviendo.	olmasına	0	0
Dünyaya yalnızca bir kere gelinir.	Se vive sólo una vez en el mundo.	dünyaya	0	0
Onların nerede olduklarını bilmiyorum.	No sé dónde están.	olduklarını	0	0
Lütfen daha sonra tekrar dene.	Por favor, vuelve a intentarlo más tarde.	dene	0	0
Onu öncekinden daha sağlam bir kağıda bastı.	Lo imprimió en un tipo de papel más recio que el anterior.	sağlam	0	0
Ben sana demiştim.	Te lo dije.	demiştim	0	0
Bildiğim kadarıyla o masumdur.	Hasta donde sé, él es inocente.	kadarıyla	0	0
Oradaki masada oturup oturamayacağımızı merak ediyorum.	Me pregunto si nos podremos sentar en esa mesa.	oturup	0	0
Ali gönderdiği müthiş füzeyle örümcek ağlarını temizledi.	Ali limpió las telarañas con el asombroso misil que envió.	müthiş	0	0
Bir günde 60 kilometre yürümek zordur.	Es difícil caminar 60 kilómetros en un día.	günde	0	0
Şeytan öldü.	El diablo está muerto.	şeytan	0	0
Teşekkür ederiz!	¡Gracias!	ederiz	0	0
Steve eve gelmedi.	Steve no vino a casa.	steve	0	0
Sana bir şey söyleyeceğim ama aramızda kalsın.	Te voy a decir una cosa pero que quede entre nosotros.	aramızda	0	0
Yerinde olsam, öyle bir şey yapmam.	Si estuviera en tu lugar, no haría algo así.	olsam	0	0
Ben pasaportumu kaybettim!	¡Perdí mi pasaporte!	kaybettim	0	0
O, yalan söylediğini itiraf etti.	Reconoció haber mentido.	itiraf	0	0
Bir mektup yazıyor musunuz?	¿Estáis escribiendo una carta?	yazıyor	0	0
Gözlerini düşürme.	No baja los ojos.	gözlerini	0	0
Bir araba satın aldık.	Hemos comprado un coche.	aldık	0	0
Profesör, sınıfta öğrencileri uyurken yakaladı.	El profesor pilló al estudiante durmiendo en clase.	profesör	0	0
Bazıları kırmızı şarap sever, bazıları beyaz şarap.	A algunos les gusta el vino tinto, a otros el vino blanco.	bazıları	0	0
Bu iğrenç okula veda edeceğim.	Voy a despedirme de esta escuela apestosa.	iğrenç	0	0
O tek başına seyahat etmeyi sever.	A él le gusta viajar solo.	sever	0	0
Jack Fransızca konuşabilir.	Jack sabe hablar francés.	konuşabilir	0	0
Maç yağmur nedeniyle iptal edildi.	El partido fue cancelado debido a la lluvia.	iptal	0	0
Tommy son soruyu cevaplayamadı.	Tommy no pudo responder a la última pregunta.	tommy	0	0
Bilim sürekli gelişiyor.	La ciencia está en constante evolución.	bilim	0	0
Biz zamanında varacak mıyız?	¿Llegaremos a tiempo?	mıyız	0	0
Saat onu dokuz geçiyor.	Son las diez y nueve.	geçiyor	0	0
Bazı hırsızlar dün gece evime girdi.	Algunos ladrones entraron anoche en mi casa.	girdi	0	0
Bekleme odasında beş hasta var.	Hay cinco pacientes en la sala de espera.	odasında	0	0
Sonuna kadar savaştı.	Ella luchó hasta el final.	sonuna	0	0
Dört saatten daha fazla bir süredir yürüyorum.	Llevo más de cuatro horas caminando.	süredir	0	0
Ben daima meşgulüm.	Yo siempre estoy ocupada.	daima	0	0
Onu tekrar etmeyin.	No lo repita.	etmeyin	0	0
Ailem için yaptıklarından dolayı minnettarım.	Estoy agradecido por lo que has hecho por mi familia.	ailem	0	0
Tom Mary'ye kötü haberi söyledi.	Tom le dijo a Mary la mala noticia.	haberi	0	0
Kahvaltı ettik.	Desayunamos.	ettik	0	0
Kimi arıyorsun, Tom?	¿A quién buscas, Tom?	arıyorsun	0	0
Benim bilmediğim bir dilde konuşmaya başladılar, ama kulağa melodik geliyordu ve dinlemesi güzeldi.	Empezaron a hablar en una lengua que no conocía, pero que resultaba melódica y encantadora.	kulağa	0	0
Tom arabasını kime sattı?	¿A quién le vendió Tom su coche?	kime	0	0
Beni durdurmaya çalış.	Intenta pararme.	çalış	0	0
Size iyi şanslar diliyoruz.	Os deseamos buena suerte.	şanslar	0	0
Bana söylemeden Tom'u yemeğe mi davet ettin?	¿Invitaste a Tom a cenar sin decírmelo?	yemeğe	0	0
Herhangi bir şey söylediler mi?	¿Han dicho algo?	söylediler	0	0
Çocuklar çok masum.	Los niños son muy inocentes.	masum	0	0
Bütün sabah onu aradım.	Lo he estado buscando toda la mañana.	aradım	0	0
Kaç tane istedin?	¿Cuántos querías?	istedin	0	0
Sonia bu işi kendi özgür iradesiyle yaptı.	Sonia hizo el trabajo por su propia voluntad.	özgür	0	0
Peki sorunun nedir?	Entonces, ¿qué problema tienes?	sorunun	0	0
Tom, Kuzey Karolina'da yaşıyor.	Tom vive en Carolina del Norte.	kuzey	0	0
Arkadaşın Esperanto konuşuyor mu?	¿Tu amigo habla esperanto?	konuşuyor	0	0
Hayat sayesinde.	Gracias a la vida.	sayesinde	0	0
Tom, yarın gelebilir misin?	Tom, ¿puedes venir mañana?	gelebilir	0	0
Bazı insanlar beyzbol sever, diğerleri futbol sever.	A algunas personas les gusta el béisbol; a otras, el fútbol.	diğerleri	0	0
Kurban Bayramı'n kutlu olsun.	Feliz Fiesta del Cordero.	kurban	0	0
Şimdi 1,000,000 yenim olsa, bir araba alırım.	Si tuviera un millón de yenes ahora, me compraría un coche.	alırım	0	0
Tom kızı Boston'da yaşayan bir adam tanıyor.	Tom conoce a un hombre cuya hija vive en Boston.	yaşayan	0	0
Asla asla deme!	¡Nunca digas nunca!	deme	0	0
Buz çok kalın.	El hielo es muy espeso.	buz	0	0
Takma ad arkasına saklananı dost olarak kabul etmem.	Aquel que se esconda detrás de un seudónimo, no lo acepto como amigo.	etmem	0	0
Bu olasılığı da göz önüne aldım.	Tomé en cuenta esta posibilidad también.	önüne	0	0
Erkekler zayıf olsalar bile neden güçlüdür?	¿Por qué los hombres son fuertes incluso si están delgados?	zayıf	0	0
Tom ne yapmamız gerektiğini bize söyleyecek.	Tom nos dirá lo que tenemos que hacer.	söyleyecek	0	0
Fabrika ona aitti, ama bir grup alman onu satın aldı.	La fábrica era de él, pero se la compraron un grupo de alemanes.	alman	0	0
Tren zamanında ayrıldı.	El tren salió puntual.	zamanında	0	0
Adamları seviyorum.	Me gustan los hombres.	adamları	0	0
Anahtarlarımı kaybettiğimi sandım.	Pensé que había perdido mis llaves.	sandım	0	0
Şurada oturan kız kim?	¿Quién es la chica que está allí sentada?	şurada	0	0
Avustralya'da kaç kişinin yaşadığını biliyor musun?	¿Sabes cuánta gente vive en Australia?	kişinin	0	0
O, yolculuk sırasında kaybettiği yüzüğü buldu.	Él encontró el anillo que había perdido en el viaje.	sırasında	0	0
Yarın yağmur yağarsa, o buraya gelmez.	Si mañana llueve ella no vendrá.	gelmez	0	0
Ben dün Tom'la konuştum.	Ayer hablé con Tom.	konuştum	0	0
Hangi yabancı dilleri öğrendin?	¿Qué lenguas extranjeras has aprendido?	yabancı	0	0
Bir kağıt parçasına onun telefon numarasını not aldım.	Anoté su número de teléfono en un pedazo de papel.	not	0	0
Favori Johnny Depp filmin nedir?	¿Cuál es tu película favorita de Johnny Deep?	johnny	0	0
Bu, dahası, insanın hayatta kalmasının vazgeçilmez önceliğidir.	Esa es, además, la premisa indispensable de la supervivencia humana.	insanın	0	0
Tom yeşil çay içmiyor.	Tom no está bebiendo té verde.	yeşil	0	0
Benim arka bahçe on kişiden daha fazlasını barındırabilir.	Mi patio trasero puede acomodar a más de diez personas.	fazlasını	0	0
Tom hoşçakal demeden gitti.	Tom se fue sin decir adiós.	hoşçakal	0	0
Eric şarkı söylemeye başladı.	Eric ha empezado a cantar.	söylemeye	0	0
Saatim on dakika ileri.	Mi reloj adelanta diez minutos.	ileri	0	0
Bir mektup yazacaksın.	Tú escribirás una carta.	mektup	0	0
Ben yeni bir fotoğraf makinesi satın almayı düşünüyordum	Estaba pensando en comprarme una cámara de fotos nueva.	fotoğraf	0	0
Elinden geleni yaparsan, kimse seni suçlamaz.	Si das lo mejor de ti, nadie te culpará.	elinden	0	0
1950'de Kuzey Kore Güney Kore'yi istila etti.	En 1950, Corea del Norte invadió a Corea del Sur.	güney	0	0
Tom zengin ve ünlü olmak istiyor.	Tom quiere hacerse rico y famoso.	ünlü	0	0
Ne zamandan beri?	¿Desde cuándo?	zamandan	0	0
Luis, uyan.	Luis, despierta.	uyan	0	0
Bu bomba bir sürü kişiyi öldürebilir.	Esta bomba puede matar a mucha gente.	bomba	0	0
Gemi köprünün altından geçti.	El barco pasó bajo el puente.	gemi	0	0
Adil şekilde cezalandırıldı.	Fue castigado justamente.	adil	0	0
Cambridge Üniversitesi'nde profesördü.	Era catedrático de la universidad de Cambridge.	nde	0	0
Ali Twitter hesabında büyük bir temizlik yapıp takip ettiği hesapların çoğunu takipten çıkmış.	Alí hizo una gran limpieza en su cuenta de Twitter y dejó de seguir a la mayoría de las cuentas a las que seguía.	çıkmış	0	0
Hoş bir garson bize hizmet etti.	Nos atendió una mesera bonita.	hizmet	0	0
Çin yemeğini sever misin?	¿Te gusta la comida china?	çin	0	0
Kızların her ikisi de güldü.	Las dos chicas se rieron.	ikisi	0	0
Ben ölmek istiyorum.	Quiero morir.	ölmek	0	0
Jake bu pencereyi dün kırdı.	Ayer Jake rompió esta ventana.	jake	0	0
Ne yaparsam yapayım Tom'u güldüremem.	Haga lo que haga, no logro hacer reír a Tom.	yapayım	0	0
Wow, onu son gördüğümden beri Daniel çok kilo aldı.	¡Guau, Daniel ha engordado mucho desde la última vez que le vi!	daniel	0	0
O bir hayalet görmüş gibi hissetti.	Ella se sintió como si hubiera visto a un fantasma.	görmüş	0	0
İki gemi hakkında hâlâ hiçbir şey bilmiyoruz.	Todavía no sabemos nada de los dos barcos.	bilmiyoruz	0	0
Boston'a dönmek zorundayım.	Tengo que volver a Boston.	dönmek	0	0
Kız kardeşin için çok üzülüyorum.	Lo siento mucho por tu hermana.	kardeşin	0	0
Oğlumun ismi Tom.	Mi hijo se llama Tom.	ismi	0	0
O ona hastaneye gitmesini tavsiye etti.	Le aconsejó que fuera al hospital.	hastaneye	0	0
Tom işten erken ayrıldı.	Tom salió temprano del trabajo.	işten	0	0
Her iki cümle de aynı anlama geliyor.	Ambas oraciones significan lo mismo.	anlama	0	0
Fiyatlar düştü.	Los precios bajaron.	düştü	0	0
Tom giriş kartını kaybetti.	Tom ha perdido su tarjeta de acceso.	giriş	0	0
Bugün sıkıcı bir gündür.	Hoy es un día aburrido.	sıkıcı	0	0
Biliyorum ki sen bana etmediğini söylesen de söylediğim şey seni rahatsız etti.	Sé que te molestó lo que te dije aunque me digas que no.	söylediğim	0	0
Bu olmuyor.	Esto no está pasando.	olmuyor	0	0
Onlar sana kızgın.	Están enfadados contigo.	kızgın	0	0
Tom yan odada polis tarafından sorgulanmaya başlıyordu.	Tom estaba siendo interrogado por la Policía en el cuarto contiguo.	yan	0	0
Öğle yemeğine on kişi davet ettik.	Invitamos a diez personas a comer.	öğle	0	0
Benim evlilik yüzüğüm yetenekli bir kuyumcu tarafından yapıldı.	Mi anillo de bodas fue hecho por un hábil joyero.	evlilik	0	0
Seni sonra ararım.	Luego te llamo.	ararım	0	0
O ilgi çekici görünüyor.	Me parece intrigante.	çekici	0	0
Ben hazırım, ya siz?	Estoy lista, ¿y ustedes?	hazırım	0	0
Tom'un yüzünü görmeliydin.	Deberías haber visto la cara de Tom.	yüzünü	0	0
Bu üç metre uzunluğundadır.	Esto es de tres metros de largo.	metre	0	0
Sekizde başlayalım.	Empecemos a las ocho.	başlayalım	0	0
O, onun işine mal oldu.	Eso le costó su trabajo.	işine	0	0
Şüpheli, terk edilmiş bir fabrikada saklanıyordu.	El sospechoso estaba escondido en una fábrica abandonada.	şüpheli	0	0
Lütfen, bunlardan birini bana verin.	Por favor, deme uno de éstos.	bunlardan	0	0
Kasabadan ayrılmış olabileceğini düşünüyordum.	Pensaba que podría haber dejado la ciudad.	olabileceğini	0	0
Uyuma süresince, beyin hiçbir anda olmadığı kadar etkindir.	Mientras dormimos, el cerebro está más activo que en ningún otro momento.	beyin	0	0
Bir ülkeyi mutlu etme sanatı, herkese meşgul olma şansı vermektir.	El arte de hacer feliz a un país consiste en darles a todos la oportunidad de estar ocupados.	şansı	0	0
Şarkı söylemedim.	Yo no canté.	söylemedim	0	0
Söylenti hakkındaki gerçeği bulmaya çalıştı.	Ella trató de investigar la verdad tras ese rumor.	bulmaya	0	0
Sen gelmeden önce ben oraya geleceğim.	Llegaré antes que tú.	geleceğim	0	0
Anahtarı resepsiyon masasında bıraktım.	Dejé la llave en el mostrador de recepción.	bıraktım	0	0
Kaleyi hedef alın.	Apunta a la fortaleza.	hedef	0	0
Niçin bir şey söylemedin?	¿Por qué no dijiste nada?	söylemedin	0	0
Saldırı engellendi.	Se impidió el ataque.	saldırı	0	0
Aynı baban gibisin.	Eres igual a tu padre.	gibisin	0	0
Ruh ölümsüzdür.	El alma es inmortal.	ruh	0	0
Birçok kadın, kendilerine kötü davranan yakışıklı bir erkeği, kendilerine iyi davranan çirkin bir adama tercih eder.	Muchas mujeres prefieren un hombre guapo que las maltrate a uno feo que las trate bien.	yakışıklı	0	0
Bugün Polonya'da seçim günüdür.	Hoy hay elecciones en Polonia.	seçim	0	0
Maalesef bugün yağmur yağıyor.	Desafortunadamente hoy está lloviendo.	yağmur	0	0
Açık havaya çıkan kadın mühendistir.	La mujer que salió afuera es ingeniera.	çıkan	0	0
Koşabildiğin kadar hızlı koş.	Corre lo más rápido que puedas correr.	koş	0	0
Geçen gece güzel bir rüya gördüm.	Anoche tuve un hermoso sueño.	rüya	0	0
Başı ağrıyor.	Le duele la cabeza.	başı	0	0
Annesine ve kız kardeşine bakmak zorunda.	Tiene que cuidar de su madre y de su hermana.	bakmak	0	0
O, şemsiyesini trende bıraktı.	Ella dejó su paraguas en el tren.	bıraktı	0	0
Lütfen pencereyi açın.	Por favor, abrid la ventana.	açın	0	0
Onunla cinsel ilişkiye girdin mi?	¿Tuviste relaciones sexuales con ella?	cinsel	0	0
Bu fırsat bir daha gelmez.	Esta oportunidad no se volverá a repetir.	fırsat	0	0
Duvarın iç kısmı beyaz, dış kısmı ise yeşil renkte.	La pared es blanca por dentro y verde por fuera.	kısmı	0	0
Şu anda meşgul değilim.	No estoy ocupado ahora.	meşgul	0	0
Aklı başında olmayan sensin.	No estás en tu sano juicio tú.	başında	0	0
Araba devrildikten sonra yol göstermek kolay olur misali, maçı neden kaybettikleri konusunda atıp tutuyordu.	Como a toro pasado todos somos Manolete, él pudo explicar por qué perdieron el partido.	göstermek	0	0
Bu saatte her yer kapalıdır.	A estas horas todo está cerrado.	saatte	0	0
Şaka yaptığımı mı düşündün?	¿Pensaste que estaba bromeando?	yaptığımı	0	0
Katedralin tavanında dini bir resim vardı.	La catedral tenía una pintura religiosa en el techo.	resim	0	0
Sana dua edeceğiz.	Oraremos por ti.	edeceğiz	0	0
İnsanların hayatları kısadır.	La vida de los hombres es corta.	İnsanların	0	0
İzin verdiğiniz için teşekkür ederim.	Gracias por darme permiso.	İzin	0	0
Karısı bana İtalyanca öğretiyor.	Su esposa me enseña italiano.	karısı	0	0
Yeşil ışık yanıyor mu?	¿Está encendida la luz verde?	ışık	0	0
Bu konuşmamızı hatırlamıyorum.	No me acuerdo de esta conversación.	hatırlamıyorum	0	0
Bir bilene sor.	Pregúntaselo a alguien que lo sepa.	sor	0	0
Gelecek hafta don olabilir.	Puede que hiele la semana que viene.	don	0	0
Tom bütün parasını Mary'ye verdi.	Tom le dio todo su dinero a Mary.	parasını	0	0
Yolcular derhal trenden inmeli.	Los pasajeros deben bajarse del tren ya.	derhal	0	0
Tom'a o şemsiyeyi veren kişi benim.	Yo soy la que le dio ese paraguas a Tom.	veren	0	0
Bugün bütün sınıf burada.	Hoy está aquí toda la clase.	sınıf	0	0
O, ailesine utanç getirdi.	Trajo la vergüenza a su familia.	getirdi	0	0
Rusya’nın Ukrayna’ya dönük askeri harekatında Devlet Başkanı Putin’in “denazifikasyon” iddiası fazlaca tartışıldı.	La acusación del presidente Putin de "desnazificación" en la acción militar de Rusia contra Ucrania ha sido muy discutida.	askeri	0	0
Dün geceden bu yana hafif bir baş ağrım var.	Tengo un leve dolor de cabeza desde anoche.	yana	0	0
Onlar her zamanki gibi geç kaldılar.	Llegan tarde, como siempre.	zamanki	0	0
Ne zaman gideceğiz?	¿Cuándo nos vamos?	gideceğiz	0	0
Lincoln'un planı iyiydi.	El plan de Lincoln era bueno.	iyiydi	0	0
Tom ve John kardeş gibi görünüyor.	Tom y John parecen hermanos.	kardeş	0	0
Onu bana getirin.	Tráigamelo.	getirin	0	0
Yasalarda yazanlar, insanların kafalarına göre hareket etmelerine engel olamıyor.	Lo que está escrito en las leyes no puede impedir que el pueblo actúe según su voluntad.	engel	0	0
Neden Tom istifa etmiyor?	¿Por qué no dimite Tom?	etmiyor	0	0
O, ona âşık olmuştu.	Él se había enamorado de ella.	olmuştu	0	0
Her annenin çocuğuna şefkati vardır.	Cada madre tiene cariño para su hijo.	annenin	0	0
Okumak bana büyük bir zevk verir.	La lectura es mi gran placer.	zevk	0	0
Sen benim hayatımın aşkısın.	Tú eres el amor de mi vida.	hayatımın	0	0
Müdür seninle konuşmak istiyor.	El director quiere hablar contigo.	müdür	0	0
Tom sorumlu.	Tom es responsable.	sorumlu	0	0
Onu senden öğrendim.	Yo lo aprendí de ti.	öğrendim	0	0
Altı-Gün savaşı kaç gün sürdü?	¿Cuántos días duró la Guerra de los Seis Días?	savaşı	0	0
Tom sadece şişe suyu içer.	Tom solo bebe agua embotellada.	suyu	0	0
Buradan ne kadar uzakta?	¿Cómo de lejos está de aquí?	uzakta	0	0
Kırmızı bir spor araba aldım.	Compré un deportivo rojo.	spor	0	0
Lütfen burada oturun.	Siéntese aquí, por favor.	oturun	0	0
Bu, tercih ettiğim şarkı.	Esta es la canción que prefiero.	ettiğim	0	0
Ailemizin tüm sorunlarından ayrı yaşıyordu.	Él vivía separado de todos los problemas de nuestra familia.	ayrı	0	0
Seni görmekten çok mutluyum.	Estoy muy contento de verte.	mutluyum	0	0
Günü gelince hatırlatırım bunu sana.	Llegará un día en el que te recuerde esto.	gelince	0	0
Kocam ve ben evde birlikte zaman geçirmeyi tercih ediyoruz.	Mi marido y yo preferimos pasar el tiempo en casa.	kocam	0	0
Bu bir cep sözlüğü.	Este es un diccionario de bolsillo.	cep	0	0
Onun meşgul olması imkansız.	Es imposible que esté ocupado.	imkansız	0	0
Araştırma nasıl gidiyor?	¿Cómo va la investigación?	araştırma	0	0
Brian Kate ile okula gitti.	Brian se fue al colegio con Kate.	kate	0	0
Birlikte çalışıyoruz.	Trabajamos juntos.	çalışıyoruz	0	0
Dünyadaki en mutlu insan benim.	Soy la persona más feliz del mundo.	dünyadaki	0	0
Gün gibi ortada.	Está claro como el día.	ortada	0	0
Kaldır şu ıvır zıvırı gözümün önünden.	Aparta esos cachivaches de mi camino.	kaldır	0	0
Karl odasına döndü.	Karl volvió a su habitación.	odasına	0	0
Ne istersek yapabiliriz.	Podemos hacer lo que queramos.	yapabiliriz	0	0
Babamı öldürdün.	Tú mataste a mi padre.	öldürdün	0	0
Görüşmesi nasıldı?	¿Cómo estuvo su entrevista?	nasıldı	0	0
Arkadaşlar edinmek için bir Facebook hesabına ihtiyacım yok.	No necesito una cuenta de Facebook para tener amigos.	arkadaşlar	0	0
On aylık çok sıkı bir çalışmadan sonra, bazen ısıtılmamış bir kubbede gece boyunca çalışarak, Clyde Tombaugh Pluto adını verdiği bir nesne keşfetti.	Después de trabajar muy duro diez meses, a veces trabajando durante la noche en una cúpula sin calefacción, Clyde Tombaugh descubrió un objeto que denominó Plutón.	verdiği	0	0
Çalar saatim çalışmadı. Geç kalmamın nedeni budur.	Mi reloj despertador no funcionó. Es por eso que llegué tarde.	budur	0	0
Kuraklık sırasında, suyun değerini iyice anladım.	Durante la sequía, yo comprendí profundamente el valor del agua.	iyice	0	0
Birbirimize yardımcı olduk.	Nos ayudamos el uno al otro.	birbirimize	0	0
O, ona Charles adını verdi.	Ella le llamó Charles.	charles	0	0
"Mutlu olmanız çok iyi" derken sanki ona çok uzaklardan teleskopla bakıyormuş gibiydi.	Cuando dijo "me alegro de que seáis felices" era como si la mirara desde la lejanía con un telescopio.	derken	0	0
Tom balık tutmak için nereye gitti?	¿Adónde se fue Tom a pescar?	tutmak	0	0
Brian eşyalarını geride bıraktı.	Brian dejó atrás sus cosas.	brian	0	0
Tom ne istediğini biliyordu.	Tomás sabía lo que quería.	biliyordu	0	0
Yeni bir bilgisayar almak istiyorum.	Quiero comprar un ordenador nuevo.	bilgisayar	0	0
Örneğin domuz eti fiyatları yüzde on arttı.	Por ejemplo, el precio de la carne de cerdo subió un diez por ciento.	domuz	0	0
Söz konusu tarafa mensup olmaktan dolayı bir sorun yaşıyor musunuz?	¿Tiene algún problema por pertenecer a ese partido?	konusu	0	0
5 numaralı otobüse binmelisin.	Deberías coger el autobús número 5.	numaralı	0	0
Düğün ne zaman olacak?	¿Cuándo va a ser la boda?	düğün	0	0
Gökyüzünde binlerce yıldız görebiliriz.	Podemos ver miles de estrellas en el cielo.	binlerce	0	0
En iyisini en sona sakladım.	Guardé lo mejor para el final.	iyisini	0	0
İngiliz alfabesinde kaç tane harf var?	¿Cuántas letras hay en el alfabeto inglés?	İngiliz	0	0
Ayakların ıslanırsa, grip olursun.	Si se te mojan los pies, te dará un catarro.	olursun	0	0
Beni neden yalnız bırakıp gittin?	¿Por qué te fuiste, dejándome solo?	bırakıp	0	0
Saat dokuz çeyrek.	Son las nueve y cuarto.	dokuz	0	0
Daha fazlası yok.	Ya no hay más.	fazlası	0	0
Tom'un odası çok küçüktü.	El cuarto de Tom era muy pequeño.	odası	0	0
Evde değiller miydi?	¿No estaban en casa?	değiller	0	0
Ablam kaz ve ördek arasındaki farkı bilmiyor.	Mi hermana no sabe la diferencia entre un ganso y un pato.	arasındaki	0	0
Ali Twitter hesabında büyük bir temizlik yapıp takip ettiği hesapların çoğunu takipten çıkmış.	Alí hizo una gran limpieza en su cuenta de Twitter y dejó de seguir a la mayoría de las cuentas a las que seguía.	ettiği	0	0
Aşk hakkında konuşalım.	Hablemos de amor.	konuşalım	0	0
Bana sevdiğin kişiyi göster.	Muéstrame la persona que te ama.	kişiyi	0	0
Her tarafı suyla çevrili olduğunu görünce denizci olmanın ona göre olmadığını anladı.	Cuando se vio rodeado de agua por todas partes, se dio cuenta de que lo suyo no era ser marinero.	tarafı	0	0
Başka bir yere gitmeliyiz.	Tenemos que ir a otro sitio.	gitmeliyiz	0	0
Başla!	¡Empezá!	başla	0	0
Tanrıya şükür.	Gracias al Señor.	şükür	0	0
Hiç hapishane ziyaretine gittin mi?	¿Alguna vez has ido a la cárcel a visitar a alguien?	gittin	0	0
Bahse girmekten hoşlanmam.	No me gusta hacer apuestas.	bahse	0	0
Polisler nerede?	¿Dónde están los policías?	polisler	0	0
Valentina'ya soğuk bir ifadeyle oturmasını işaret etti. Onu hâlâ affetmemişti, ama kendisine ne teklif edeceğini de merak ediyordu.	Con un gesto hosco le indicó a Valentina que se sentara. Todavía no la había perdonado, pero tenía curiosidad por saber qué quería ofrecerle.	işaret	0	0
Tom'a söyleyecek bir şeyim yok.	No tengo nada que decirle a Tom.	şeyim	0	0
Parlamentoya girmek istiyorsunuz.	Queréis entrar en el Parlamento.	girmek	0	0
Masako liseyi Japonya'da bitirdi ve ardından Harvard'dan mezun oldu.	Masako acabó el instituto en Japón y después se graduó en Harvard.	ardından	0	0
Onu yarın yapın.	Hágalo mañana.	yapın	0	0
Ben, o filmi uzun zaman önce izledim.	Vi esa película hace mucho tiempo.	filmi	0	0
Kalbi kırmaya tek bir söz yeter; ama kırılan kalbi tamir etmeye ne bir özür, ne de bir ömür yeter.	Solo hace falta una palabra para romper un corazón, pero para reparar un corazón roto ni una disculpa ni una vida bastan.	tamir	0	0
Tom'u özledim.	Echaba de menos a Tom.	özledim	0	0
Tom kendini başından vurdu.	Tom se disparó en la cabeza.	başından	0	0
O bir uçak bileti satın aldı.	Compró un billete de avión.	uçak	0	0
Kısa süre içinde başlıyoruz.	Empezamos dentro de poco.	başlıyoruz	0	0
Kuzey Kutbu'nda penguen yok.	No hay pingüinos en el Polo Norte.	nda	0	0
Babamı öldürdün.	Tú mataste a mi padre.	babamı	0	0
Çocuklarım birer nimet.	Mis hijos son una bendición.	birer	0	0
Odada herhangi bir şey buldun mu?	¿Encontraste algo en la habitación?	odada	0	0
Orada bol bol hatıra fotoğrafı çektik.	Allí sacamos un montón de fotos de recuerdo.	bol	0	0
En sevdiğiniz kuş nedir?	¿Cuál es vuestro pájaro preferido?	kuş	0	0
O, onun bir kahraman olduğuna inanıyor.	Cree que es un héroe.	kahraman	0	0
Benimle dalga mı geçiyorsun?	¿Me estás vacilando?	geçiyorsun	0	0
İstediğin kadar kalabilirsin.	Puedes quedarte tanto como quieras.	İstediğin	0	0
Doktor ameliyata ihtiyaç olacağını söyledi.	El doctor dijo que será necesario operar.	ihtiyaç	0	0
Güzel havaya sahip olacağımızı düşünüyor musun?	¿Crees que nos hará buen tiempo?	havaya	0	0
Tom ne yapmamız gerektiğini bize söyleyecek.	Tom nos dirá lo que tenemos que hacer.	yapmamız	0	0
Karın çalışıyor mu?	¿Tu esposa trabaja?	karın	0	0
Bence yarı zamanlı bir iş aramak zorundasın.	Creo que tienes que buscar un trabajo a media jornada.	yarı	0	0
Cumartesi günü okula gitmesi gerekmiyor.	Ella no tiene que ir a la escuela el sábado.	gerekmiyor	0	0
Eric şarkı söylemeye başladı.	Eric ha empezado a cantar.	eric	0	0
"Size yardım edebilir miyim?" "Hayır, teşekkürler. Sadece bakıyorum."	"¿Puedo ayudarlo?" "No, gracias. Solo estoy mirando."	bakıyorum	0	0
Dün camın üzerinden sürmüştüm, ama sadece dış lastiğim hasar gördü.	Ayer conduje a través de vidrio, pero sólo el neumático se dañó.	üzerinden	0	0
O hariç herkes buradadır.	Todos están aquí menos él.	hariç	0	0
Polise yolu sor.	Pregúntale el camino al policía.	polise	0	0
O gördüğüm en büyük kedi.	Ese es el gato más grande que haya visto.	kedi	0	0
Her şeyi geride bıraktım.	Dejé todo atrás.	geride	0	0
Taş, kağıt, makas oynayalım mı?	¿Jugamos al piedra, papel, tijera?	taş	0	0
Emin değilim ama sanırım ne yapacağımı biliyorum.	No estoy seguro, pero creo que sé qué hacer.	yapacağımı	0	0
Thomas Anna'yı seviyor, ama Anna Thomas'ı sevmiyor.	A Thomas le gusta Anna, pero a Anna no le gusta Thomas.	anna	0	0
Ben de dans edemem.	Yo tampoco puedo bailar.	edemem	0	0
Klimada bir problem var.	Hay un problema con el aire acondicionado.	problem	0	0
Nasılsınız?	¿Cómo está usted?	nasılsınız	0	0
Geriye dönüp bakınca hükûmetin kararlarını eleştirmek kolay, ama o dönemde nasıl tepki verilmesi gerektiğini kimse net olarak bilmiyordu.	A toro pasado es fácil criticar las decisiones del Gobierno, pero en ese momento nadie sabía a ciencia cierta cómo reaccionar.	dönüp	0	0
İkimiz de bunu hiç yapmadık.	Ninguno de nosotros hemos hecho esto nunca.	İkimiz	0	0
Bu ilaç baş ağrıları için iyidir.	Este medicamento es bueno para el dolor de cabeza.	ilaç	0	0
Ne istediğimi bana sormak istemiyor musun?	¿No quieres preguntarme qué es lo que quiero?	sormak	0	0
Beni aşağıda bekleyin.	Espérenme abajo.	aşağıda	0	0
Deneyeceğimize dair anlaştık.	Acordamos que lo probaríamos.	anlaştık	0	0
Birkaç politikacı hatalarını kabul ediyorlar.	Pocos políticos admiten sus errores.	ediyorlar	0	0
Sonunda kendisini güvende hissetmeye başlamış.	Finalmente empezó a sentirse seguro.	kendisini	0	0
Tom rapor yazdı.	Tom escribió el informe.	rapor	0	0
Ya öyle değilse?	¿Y si no es así?	değilse	0	0
Ukrayna devlet başkanı yahudidir.	El presidente de Ucrania es judío.	başkanı	0	0
Sıkı tutun.	Agárrate bien.	tutun	0	0
Tom'a Fransızca konuşmayı kim öğretti?	¿Quién le enseñó a Tom a hablar francés?	konuşmayı	0	0
O bir kurt mu?	¿Es un lobo?	kurt	0	0
Sana dediğim gibi yap.	Hazlo como te digo.	dediğim	0	0
Tom'a her şeyi söylerim.	Se lo cuento todo a Tom.	söylerim	0	0
Şu kıza bak!	¡Mira a esa chica!	kıza	0	0
Çocuklar bir kayıt dinliyorlar.	Los niños están escuchando un disco.	kayıt	0	0
Siz yokken Bay West adında birisi sizi aradı.	Un tal Sr. West llamó en tu ausencia.	adında	0	0
Altı buçukta döneceğim.	Vuelvo a las seis y media.	döneceğim	0	0
Sakızın tadı kaçtı.	El chicle perdió el sabor.	kaçtı	0	0
Tom'un buraya ne zaman geleceğini bilmiyorum.	No sé cuándo vendrá aquí Tom.	geleceğini	0	0
İki sene önce onu bir yerlerde gördüm.	La vi en algún lugar hace dos años.	yerlerde	0	0
Sır seni öldürüyor.	El secreto te está matando.	sır	0	0
Birbirimizi çok iyi tanıyoruz.	Nos conocemos muy bien.	birbirimizi	0	0
Maalesef, onun hayali gerçekleşmedi.	Por desgracia, su sueño no se hizo realidad.	maalesef	0	0
Kazakistan Orta Asya'nın en büyük ülkesidir.	Kazajistán es el país más grande de Asia Central.	orta	0	0
Tom'un ne konuştuğu hakkında bir fikrin var mı?	¿Sabes de qué habló Tom?	fikrin	0	0
Oradaki çocuğu biliyorum.	Conozco al muchacho de ahí.	oradaki	0	0
Onun çok benzer olduğunu düşünüyorum.	Creo que es muy parecido.	benzer	0	0
Tom kiminle denize açılmak istedi?	¿Con quién quería Tomás salir a navegar?	kiminle	0	0
İngilizce öğretmenim bu kitapları okumamı tavsiye etti.	Mi profesor de inglés me ha aconsejado leer estos libros.	tavsiye	0	0
Yardım etmeye çalışıyordum.	Estaba intentando ayudar.	çalışıyordum	0	0
Bu benim arkadaşım Rachel. Birlikte liseye gittik.	Esta es mi amiga Rachel, íbamos juntas al instituto.	rachel	0	0
Bir tane daha alalım.	Cojamos otro más.	alalım	0	0
Riskli olacağının farkındayım.	Soy consciente de que será arriesgado.	farkındayım	0	0
Bu aptal için canını sıkma.	No te molestes por ese idiota.	canını	0	0
Şu andan itibaren sigara içmeyeceğim.	De ahora en adelante no fumaré.	itibaren	0	0
Aynada bir hayalet var.	Hay un fantasma en el espejo.	hayalet	0	0
Sıradaki sensin.	Eres el próximo.	sıradaki	0	0
Pazar günleri beni görmeye gelirdi.	Solía venir a verme los domingos.	pazar	0	0
Hayatımda bir kadına ihtiyacım var.	Necesito a una mujer en mi vida.	hayatımda	0	0
Doğu cephesinde savaşı kaybettiler.	Perdieron la guerra en el frente del Este.	doğu	0	0
Yaptığımız şey tehlikeli.	Lo que estamos haciendo es peligroso.	yaptığımız	0	0
Hayat siz plan yaparken başınıza gelenlerdir.	La vida es lo que se os echa encima mientras estáis haciendo planes.	yaparken	0	0
Tadı fena değilmiş.	No sabe mal.	değilmiş	0	0
Tom'u çıplak görmek istemiyorum.	No quiero ver a Tom desnudo.	çıplak	0	0
İnek "mö" ve kedi ise "miyav" der.	La vaca hace "muuu" y el gato "miau".	der	0	0
Ülkeler altın,petrol ve uyuşturucu için mücadele ediyorlar.	Los países luchan por OPD: oro, petróleo y drogas.	mücadele	0	0
Amcamla görüşmek için hastaneye gittim.	Fui al hospital a ver a mi tío.	görüşmek	0	0
Kör birinin rüyası sadece seslerden oluşur.	El sueño de un ciego está hecho solo de voces.	kör	0	0
Onun kız kardeşi İskoçya'da yaşar.	Su hermana vive en Escocia.	kardeşi	0	0
Oh! Onu duyduğuma üzüldüm.	¡Oh! Lamento oír eso.	üzüldüm	0	0
Sen bunu yapamazsın.	No puedes hacer eso.	yapamazsın	0	0
Biz şimdiden 7 milyarız.	Ya somos siete mil millones.	şimdiden	0	0
Tenis oynamak istiyorum.	Quiero jugar al tenis.	oynamak	0	0
Sana bu kitabı ödünç veremem.	No puedo prestarle este libro.	kitabı	0	0
Kızımı nasıl idare edeceğim hakkında bir fikrim yok.	No tengo idea de cómo manejar a mi hija.	idare	0	0
“Bir memlekette, namuslular, namussuzlar kadar cesur olmadıkça, o memlekette kurtuluş yoktur”	"Mientras que en un país no sean los honestos tan valientes como los deshonestos, en ese país no hay salvación".	cesur	0	0
Tom bir saat geç dönüyor olacak.	Tom llegará una hora tarde.	dönüyor	0	0
Silahını bana doğrulttu.	Me apuntó con su arma.	silahını	0	0
Hâlâ buradayız.	Todavía estamos aquí.	buradayız	0	0
İnanılmaz!	¡Maravilloso!	İnanılmaz	0	0
Bunca sır ve gizem... Gizli kapaklı neler çeviriyorlar acaba?..	Tanto secretismo, tanto misterio... Me pregunto qué se traerán entre manos...	bunca	0	0
Bu bir Japon oyuncak bebeği.	Esta es una muñeca japonesa.	bebeği	0	0
Sana bu kitabı ödünç veremem.	No puedo prestarle este libro.	veremem	0	0
Bir diğer önemli konu da enerji.	Otro tema importante es la energía.	enerji	0	0
Çocuklar sokakta top oynuyordu.	Los niños estaban jugando a la pelota en la calle.	top	0	0
Tom, Mary ile bağlantı kuramadı.	Tom no pudo contactar a Mary.	bağlantı	0	0
Bu bilgi savunma için önemsizdir.	Esta información no es pertinente a la defensa.	savunma	0	0
Aklına ilk gelen film hangisi?	¿Cuál es la primera película que te viene a la mente?	hangisi	0	0
Kendimi aptal gibi hissettim.	Me sentí como un idiota.	hissettim	0	0
Arkadaşlarınızın güvenine asla ihanet etmeyin.	Nunca traiciones la confianza de tus amigos.	ihanet	0	0
Bu sinir bozucu işte daha fazla kalamayacağım.	No podré seguir en este trabajo tan frustrante.	sinir	0	0
Bu ilaç 90'larda yasal değildi.	Esta droga era ilegal en los años 90.	yasal	0	0
Sıcak çukulata çukulata özünden yapılan bir içecektir.	El chocolate caliente es una bebida hecha a base de chocolate.	yapılan	0	0
Aristo dünya'nın evrenin merkezi olduğuna inanıyordu.	Aristóteles creía que la Tierra era el centro del universo.	merkezi	0	0
Bir liste yapıp Tom'a vereceğim.	Voy a hacer una lista y dársela a Tom.	yapıp	0	0
Çok çalıştı, ve hasta oldu.	Trabajó demasiado y se puso enfermo.	çalıştı	0	0
Mary için çiçekler almayı hatırladın mı?	¿Te has acordado de comprarle flores a Mary?	hatırladın	0	0
Umut bir strateji değildir.	La esperanza no es una estrategia.	umut	0	0
Bu sizlerin suçu.	Todo eso es culpa vuestra.	suçu	0	0
Irmağın kenarında terk edilmiş bir araba vardı.	Había un coche abandonado junto al río.	edilmiş	0	0
O yalan söylemiş olamaz.	No puede haber mentido.	söylemiş	0	0
Kocan nasıl biriydi?	¿Qué clase de persona es tu marido?	biriydi	0	0
Okulda Fransızcayı nasıl okuyacağımızı öğrendik ama onu nasıl konuşacağımızı gerçekten öğrenmedik.	En la escuela aprendimos a leer en francés, pero la verdad es que no aprendimos cómo hablar.	okulda	0	0
Sanırım onlar bizi gördü.	Creo que nos han visto.	gördü	0	0
Peki cevap neymiş?	¿Entonces cuál es la respuesta?	neymiş	0	0
Adresinizi unuttum.	He olvidado vuestra dirección.	unuttum	0	0
Onu bir kez daha açıkla, Jerry.	Explícalo otra vez, Jerry.	jerry	0	0
Keşke böyle şeylerin olması dursa.	Ojalá dejaran de pasar cosas como esta.	şeylerin	0	0
Pencerenden ne görüyorsun?	¿Qué ves desde tu ventana?	görüyorsun	0	0
Temiz hava ve egzersiz, sağlık için iyidir.	Aire fresco y ejercicio son buenos para la salud.	sağlık	0	0
Annemi görmek için hastaneye gittim.	Fui al hospital a ver a mi madre.	annemi	0	0
Björk'ün en son şarkısını dinliyorum.	Estoy escuchando la última canción de Björk.	ün	0	0
Ona bir mesaj bırakmak ister misiniz?	¿Quiere dejarle un mensaje?	bırakmak	0	0
Sizce ben deli miyim?	¿Creéis que estoy loco?	sizce	0	0
Onlar barış için istekliler.	Están ansiosos de paz.	barış	0	0
Cuma akşamı benimle film izlemeye gitmek ister misin?	¿Quieres salir a ver una película conmigo el viernes por la noche?	cuma	0	0
Sınava hangi öğrenciler girecek?	¿Cuáles estudiantes van a tomar el examen?	girecek	0	0
Bana sadece ne yapmamı istediğini söyle.	Solo dime qué quieres que haga.	yapmamı	0	0
İlk uzay yürüyüşü 10 dakika uzunluğundaydı.	La primera caminata espacial duró 10 minutos.	uzay	0	0
Pazar günleri ne yaparsın?	¿Qué haces los domingos?	yaparsın	0	0
Bakkal, manav, ekmekçi, sütçü ve başkalarına da ödeme yapmalıyım.	Tengo que pagar al tendero, frutero, al panadero, al lechero y a otros.	ödeme	0	0
Okulumuz 80 yıllık.	Nuestra escuela tiene 80 años.	yıllık	0	0
Bana teşekkür edeceksin.	Me lo agradecerás.	edeceksin	0	0
Ali topu Ömer'in kafasına attı ve Ömer mısırı yere düşürdü.	Alí le tiró a Omer la pelota a la cabeza y a Omer se le cayó el maíz al suelo.	topu	0	0
San Francisco'ya hoş geldiniz.	Bienvenido a San Francisco.	san	0	0
Duvarın karşısına kar birikmiş.	La nieve se amontonaba contra la pared.	kar	0	0
O bir sürpriz olacaktı.	Sería una sorpresa.	olacaktı	0	0
Onlara selam vermeye gidelim.	Vayamos a saludarlos.	vermeye	0	0
Tom'u aşağıya getir.	¡Trae aquí a Tomás!	aşağıya	0	0
Bu tam olarak ihtiyacım olan şeydi.	Esto es exactamente lo que necesitaba.	şeydi	0	0
Çok garip görünse de, Tom'un söylediği doğrudur.	Por más extraño que pueda sonar, lo que Tom dijo es verdad.	söylediği	0	0
Doktora gittim ve hipertrofik kıkırdak tespit ettiler.	Fui al médico y me detectaron un cartílago hipertrófico.	ettiler	0	0
Sonuçlardan hayal kırıklığına uğradık.	Estamos decepcionados con los resultados.	kırıklığına	0	0
Köpeğim çoğunlukla uyuyor numarası yapıyor.	Mi perro a menudo finge estar dormido.	numarası	0	0
Sana sürpriz yapmak istemiştim.	Quería darte una sorpresa.	istemiştim	0	0
Biraz Fransızca bilirim.	Sé un poco de francés.	bilirim	0	0
Merhaba. Sen Jackie Scott musun?	Hola, ¿eres Jackie Scott?	scott	0	0
Tom başka ne yapacağını bilmiyor.	Tom no sabe qué más hacer.	yapacağını	0	0
Bahse girerim ki o doğruyu söylemiyor.	Apuesto a que no dice la verdad.	doğruyu	0	0
Bu bir emir mi?	¿Es una orden?	emir	0	0
Dediğin şeyin konuyla hiç alakası yok.	Lo que dices no tiene nada que ver con el tema.	alakası	0	0
Nihayet!	¡Por fin!	nihayet	0	0
Kazanmak hoşuma gidiyor.	Me gusta ganar.	kazanmak	0	0
O, Los Angeles'ta iken, en az altı farklı işi vardı.	Cuando estuvo en Los Ángeles, ella tuvo al menos seis trabajos diferentes.	los	0	0
Bir kaleme ihtiyacın varsa, sana bir tane ödünç vereyim.	Si necesitas un bolígrafo te dejo uno.	vereyim	0	0
Hızlı konuşmam.	No hablo deprisa.	konuşmam	0	0
Şehir orman tarafından geçildi ve gözden kayboldu.	La ciudad fue alcanzada por el bosque y desapareció.	gözden	0	0
Uyuyor musun, Tom?	Tom, ¿estás dormido?	uyuyor	0	0
Düşman olmamızı istemiyorum.	No quiero que seamos enemigos.	düşman	0	0
Burada olmaktan mutluyum.	Me alegro de estar aquí.	olmaktan	0	0
Bu hafta saat sekizde kahvaltı yapıyorlar.	Esta semana desayunan a las ocho.	yapıyorlar	0	0
Onu sevmiyorsan,neden onunla konuşuyorsun?	Si él no te gusta, ¿por qué le estabas hablando?	konuşuyorsun	0	0
Londra'da bulunan bir arkadaşımdan bir mektup aldım.	Recibí una carta de un amigo mío que está en Londres.	bulunan	0	0
Beni düşündün mü?	¿Pensaste en mí?	düşündün	0	0
Ağzınızı açıp dilinizi çıkarın.	Abra la boca y saque la lengua.	çıkarın	0	0
Yıllardır burada yaşıyorum.	Llevo años viviendo aquí.	yıllardır	0	0
Tom arabasının anahtarını sol eline aldı.	Tom cogió las llaves de su coche con la mano izquierda.	eline	0	0
Babamı göremiyorum.	No puedo ver a mi padre.	göremiyorum	0	0
Bu kutu boş. İçinde hiçbir şey yok.	Esta caja está vacía, no hay nada dentro.	İçinde	0	0
Bu, İngiltere hakkında bir kitaptır.	Éste es un libro sobre Inglaterra.	İngiltere	0	0
O onun hayatının aşkıdır.	Él es el amor de su vida.	hayatının	0	0
Dan Linda'yı akıl hastanesine geri göndermekle tehdit etti.	Dan amenazó con enviar a María de vuelta al hospital psiquiátrico.	akıl	0	0
Şirket geçen yıl bir milyar yen kaybına uğradı.	La compañía sufrió una pérdida de mil millones de yen el año pasado.	şirket	0	0
Hepimizin kendimize has bir kokusu vardır.	Todos tenemos un aroma único.	hepimizin	0	0
Bunun hepsi senin suçun. O yüzden sen en iyisi sus.	Todo esto es culpa tuya. Así que mejor cállate.	sus	0	0
Onun diğer bir kızla yürüdüğünü görmek onu kıskandırdı.	Se puso celosa al verle andando con otra chica.	kızla	0	0
Tom'un Mary'den yardım istemesi gerekirdi.	Tom debería haberle pedido ayuda a Mary.	gerekirdi	0	0
Bana nasıl çalıştığını göster.	Enséñame cómo funciona.	çalıştığını	0	0
Her şeyi dikkate alacak olursak, sonuç umduğumdan daha iyi.	Considerándolo todo, el resultado es mejor de lo que esperaba.	sonuç	0	0
Tom güneş gözlüğünü bizde bırakmış.	Tom dejó sus gafas de sol en nuestra casa.	bizde	0	0
Sanat nedir?	¿Qué es el arte?	sanat	0	0
Sana başka ne söyleyebilirim?	¿Qué más te puedo decir?	söyleyebilirim	0	0
Tom kimseye söylemedi.	Tom no se lo dijo a nadie.	söylemedi	0	0
Baban içeride mi?	¿Tu padre está dentro?	içeride	0	0
Mary hem akıllı hem de nazik.	Mary es lista y amable.	nazik	0	0
Bütün parası bitti.	Se le acabó el dinero.	parası	0	0
Bu kötü bir başlangıç değil.	No es un mal comienzo.	başlangıç	0	0
Bu benim kurşun kalemim.	Este es mi lápiz.	kurşun	0	0
Ben adama baktım.	Miré fijamente al hombre.	baktım	0	0
Tom'un öldüğünü söylemedin mi?	¿Has dicho que Tom ha muerto?	öldüğünü	0	0
O yer çok uzak, bu nedenle bir taksi tuttuk.	Ese lugar estaba muy lejos, por eso cogimos un taxi.	nedenle	0	0
Matematik ne işe yarar?	¿De qué sirven las matemáticas?	yarar	0	0
Mary bir prenses gibi davranılmasını istiyor.	María quiere ser tratada como una princesa.	prenses	0	0
Arabada kalmalıydın.	Deberías haberte quedado en el coche.	arabada	0	0
Otel burası.	Ese es el hotel.	otel	0	0
Onun bütün çabaları boşa gider.	Todos sus esfuerzos son en vano.	boşa	0	0
Tom bugün evde kalıyor.	Hoy Tom va a quedarse en casa.	kalıyor	0	0
Bu ne boktan acı bibermiş be! Zerre kadar yakmadı ağzımı.	¡Puaj, vaya mierda de guindilla, no pica nada!	boktan	0	0
Bir tavuk satın aldı.	Ella compró un pollo.	tavuk	0	0
Size zarar vermeyeceğim.	No le haré daño.	vermeyeceğim	0	0
Güneş en parlak yıldızdır.	El Sol es la estrella más brillante.	parlak	0	0
Seni seviyorum, Lisa!	¡Te amo, Lisa!	lisa	0	0
Banka bugün açık mı?	¿Está abierto el banco hoy?	banka	0	0
Hoşuna giden bir spor ayakkabı bakarken beni de peşinden sürükleyip bütün şehri dolaştırdı.	Me arrastró por toda la ciudad en busca de unas zapatillas que le gustaran.	peşinden	0	0
Onun beni sevdiğini sanıyordum.	Creía que me quería.	sevdiğini	0	0
Ne karışık.	Qué complicado.	karışık	0	0
O ev alma fikrinden vazgeçti.	He renunciado a la idea de adquirir una casa.	alma	0	0
Eğer dinlemekten çok konuşmamız gerekseydi, iki ağzımız bir kulağımız olurdu.	Si tuviéramos que hablar más que escuchar tendríamos dos bocas y una oreja.	konuşmamız	0	0
Elbette bir insanı her şeyden çok sevebilirsiniz, eğer onu yeterince tanımıyorsanız.	Por supuesto que puede querer a alguien más que a nada si no le conoce lo suficientemente bien.	insanı	0	0
Sizce buraya yazdıklarımın yüzde kaçı doğru?	¿Qué porcentaje de lo que escribí creéis que es correcto?	yüzde	0	0
O kadın çirkin bir kadın.	Es un perro.	çirkin	0	0
Bütün üyeler hazır bulundu.	Todos los miembros estaban presentes.	bulundu	0	0
Fransız bayrağı mavi, beyaz ve kırmızı.	La bandera francesa es azul, blanca y roja.	fransız	0	0
Bu uçakta 5 çıkış vardır.	En este avión hay 5 salidas.	çıkış	0	0
Kilo kaybetmek için biraz spor yapmalısın.	Para bajar de peso deberías practicar algún deporte.	kilo	0	0
Dokunma.	No tocar.	dokunma	0	0
Daha erken çıkmamızın senin için sakıncası var mı?	¿No te importa si salimos un poco más temprano?	sakıncası	0	0
Özgürlüğün dahi kendi sınırları vardır.	También la libertad tiene sus límites.	dahi	0	0
Söylediğin bu değil.	Eso no es lo que dijiste.	söylediğin	0	0
Yangın tehlikelidir.	El fuego es peligroso.	yangın	0	0
O, yolculuk sırasında kaybettiği yüzüğü buldu.	Él encontró el anillo que había perdido en el viaje.	yolculuk	0	0
Kararımı şimdi söylemeyeceğim. Ben sana sonra dönerim.	Ahora no te voy a desvelar mi decisión, luego me pondré en contacto contigo.	dönerim	0	0
Tom, terk edilmiş evin etrafında dolaşan bir hayalet gördüğünü söylüyor.	Tom dice que vio a un fantasma pasearse por la casa abandonada.	etrafında	0	0
Onunla tanışmak istiyorum.	Quiero conocerle.	tanışmak	0	0
Bu sosyal bir sorun mu?	¿Es esto un problema social?	sosyal	0	0
Luke, ben senin kuzeninim.	Luke, yo soy tu primo.	luke	0	0
Doktor, haftada iki kez ameliyat yapar.	El médico opera dos días a la semana.	ameliyat	0	0
Geçen ay fabrikada birkaç yüz çalışanı işten çıkarmak zorunda kaldılar.	El mes pasado, tuvieron que despedir a varios cientos de empleados en la fábrica.	çıkarmak	0	0
Yoğun bir sabah geçirdim.	Tuve una mañana ocupada.	geçirdim	0	0
Bizim işimiz asla bitmez.	Nuestro trabajo nunca acaba.	işimiz	0	0
Sırayı atlamayın bu büyük bir saygısızlık olur ve telafisi mümkün olmayan şeylere yol açabilir.	No se salte la cola, sería una gran falta de respeto y puede dar paso a cosas que no es posible compensar.	şeylere	0	0
Kredi kartın var mı?	¿Tiene tarjeta de crédito?	kredi	0	0
Kalbim yerinden çıkacak gibiydi ve ne diyeceğimi bilemiyordum.	Era como si mi corazón se me fuera a salir del pecho y no sabía qué decir.	çıkacak	0	0
Bu, mağazadaki en iyi kamera.	Esta es la mejor cámara de la tienda.	kamera	0	0
Hayatta olduğumuz için şanslıyız.	Tenemos suerte de estar vivos.	olduğumuz	0	0
Eğer öğretmen olsaydım babam çok mutlu olurdu.	Mi padre estaría más feliz si yo fuera profesor.	olsaydım	0	0
Üstelik, diğer dillere de ilgim var.	Además me interesan otros idiomas también.	üstelik	0	0
İç ve ye.	Come y bebe.	İç	0	0
Yorgundu ama çalışmaya devam etti.	Estaba cansado, pero siguió trabajando.	çalışmaya	0	0
Onu bulacağım.	Voy a encontrarlo.	bulacağım	0	0
Şansımız vardı da savaşı kazandık.	Tuvimos la suerte de ganar la batalla.	şansımız	0	0
Thomas Anna'yı seviyor, ama Anna Thomas'ı sevmiyor.	A Thomas le gusta Anna, pero a Anna no le gusta Thomas.	thomas	0	0
Sizinle başka bir şey hakkında konuşmak istiyordum.	Querría hablar de otra cosa con vosotros.	istiyordum	0	0
Sen kötü biri değilsin. Başına kötü şeyler gelmiş çok iyi birisin.	No eres una mala persona. Eres una persona muy buena a la que le han ocurrido cosas malas.	birisin	0	0
O, bana acil bir telgraf gönderdi.	Ella me envió un telegrama urgente.	gönderdi	0	0
Beni unuttun, değil mi?	Me has olvidado, ¿verdad?	unuttun	0	0
Tom'un köpeği elektrik süpürgesiyle temizlenmeyi sever.	Al perro de Tom le gusta que le aspiren.	elektrik	0	0
Başarısız olma korkusuyla çok çalıştı.	Estudió mucho por miedo a suspender.	başarısız	0	0
Burada TV izleyelim.	Veamos la televisión aquí.	tv	0	0
Jean and Kate ikizler.	Jean y Kate son gemelas.	and	0	0
"Simgesi Ni olan element hangisidir?" "Nikel."	«¿Qué elemento tiene de símbolo Ni?» «El níquel.»	ni	0	0
Tom bir deniz biyoloğu olmak için eğitim görüyor.	Tom está estudiando para ser un biólogo marino.	eğitim	0	0
O, yarın öğleden sonra tenis oynuyor olacak.	Mañana por la tarde estará jugando al tenis.	öğleden	0	0
Saat onda evde miydin?	¿Estabas en casa a las diez?	onda	0	0
Onun yüzüne bakamadım.	Fui incapaz de mirarle a la cara.	yüzüne	0	0
Kimi insanlar acayip hayvanları evcil hayvan edinirler.	Algunas personas tienen animales exóticos como mascotas.	acayip	0	0
Asla tekrar bu kadar geç kalma.	Nunca vuelvas a retrasarte tanto.	kalma	0	0
İkiniz de çocuk gibi davranıyorsunuz.	Ambos están actuando como niños.	İkiniz	0	0
Gösteri gerçeğin sadece bir simülasyonudur.	El espectáculo es sólo una simulación de la realidad.	gösteri	0	0
Şehirde yaşamak istiyor.	Quiere vivir en la ciudad.	şehirde	0	0
Doğruyu söylesene.	Venga, di la verdad.	söylesene	0	0
İnan bana.	Créeme.	İnan	0	0
Telefon numaram tekrar değişti.	Mi número de teléfono cambió de nuevo.	değişti	0	0
Çok fazla zamanımız var.	Tenemos mucho tiempo.	zamanımız	0	0
Son dakikada roketin soğutma sıvısı depolarından birinde küçük bir sızıntı tespit edildi, bu nedenle maalesef fırlatma iptal edilmek zorunda kaldı.	A última hora se detectó una pequeña fuga en uno de los depósitos de refrigerante del cohete, de modo que, desgraciadamente, hubo que cancelar el lanzamiento.	tespit	0	0
Fransa, İspanya ile bir sınırı paylaşır.	Francia comparte una frontera con España.	fransa	0	0
Yukarıda.	Está arriba.	yukarıda	0	0
O senin kadar sevimli değildi.	No era tan dulce como tú.	sevimli	0	0
O varken kendimi güvende hissettim.	Me sentí seguro en su presencia.	varken	0	0
İkinci bir şansın olmayacak.	No tendrás una segunda oportunidad.	şansın	0	0
Ben bunda iyi değilim.	Esto no se me da bien.	bunda	0	0
Aniden kilo verdim.	Bajé de peso repentinamente.	aniden	0	0
Mutlu olmanın en basit yolu iyi olmaktır.	La forma más sencilla de ser feliz es ser bueno.	olmanın	0	0
Bana şehri gösterebilir misin?	¿Me puedes mostrar la ciudad?	şehri	0	0
Dışardan içki getirmek yasaktır.	Está prohibido traer bebidas de fuera.	getirmek	0	0
Hiç param yok.	No tengo dinero.	param	0	0
Noel kaktüsümüz her zaman ekimin ortasında çiçek açar.	Nuestro cactus de navidad siempre florece a mediados de octubre.	ortasında	0	0
Bütün hayatımı burada geçirmek istemiyorum.	No quiero pasar toda mi vida aquí.	geçirmek	0	0
Tom gene sarhoş.	Tom está borracho otra vez.	gene	0	0
Bu okul 1970 yılında inşa edildi.	Esta escuela fue fundada en el año 1970.	inşa	0	0
Sen bana yalancı mı diyorsun?	¿Me estás llamando mentiroso?	yalancı	0	0
Hiç tanık yok.	No hay ningún testigo.	tanık	0	0
Karını asla bir başka kadınla karşılaştırma.	Nunca compares a tu esposa con otra mujer.	kadınla	0	0
Benim adım Emily.	Me llamo Emily.	emily	0	0
Tom Çevre Koruma Ajansı için çalışıyor.	Tom trabaja para la Agencia de Protección Ambiental.	koruma	0	0
O bir şey söylemeye cesaret edemedi.	Él no se atrevió a decir nada.	cesaret	0	0
Ali topu Ömer'in kafasına attı ve Ömer mısırı yere düşürdü.	Alí le tiró a Omer la pelota a la cabeza y a Omer se le cayó el maíz al suelo.	attı	0	0
Her cumartesi futbol oynuyoruz.	Jugamos al fútbol todos los sábados.	cumartesi	0	0
Tom'un Cumartesi gecesi bir randevusu yok.	Tom no tiene una cita para la noche del sábado.	gecesi	0	0
Alice, köpeği görmedi.	Alice no vio al perro.	alice	0	0
Bir şeye ihtiyacın olursa, beni mutlaka ara.	No dudes en llamarme si necesitas algo.	mutlaka	0	0
Akşam yemeğinden sonra televizyon izleyebilirsin.	Puedes ver la televisión después de cenar.	televizyon	0	0
Kısa saç o kadına daha çok yakışıyor.	A esa mujer le queda mucho mejor el pelo corto.	saç	0	0
Bana bir şeyde yardımcı olmanı rica edebilir miyim?	¿Puedo pedirte ayuda con una cosa?	olmanı	0	0
Clark Kent Süpermen hikayelerinin kahramanıdır.	Clark Kent es el héroe de las historias de Supermán.	clark	0	0
Genel olarak arkadaşlarım bana Freddy derler.	Por lo general, mis amigos me llaman Freddy.	genel	0	0
Bana teşekkür etmenize gerek yok, ben burada size hizmet etmek için varım.	No es necesario que me dé las gracias, estoy aquí para servirle.	varım	0	0
Bana Tom'un söylediğini söyle.	Cuéntame lo que dijo Tom.	söylediğini	0	0
Çincem mükemmel değil, ama onun dediğini yeterince anlayabildim.	Mi chino no es perfecto, pero pude entender bastante de lo que él habló.	dediğini	0	0
Hepimiz hata yaparız.	Todos cometemos errores.	yaparız	0	0
Kendi erkek kardeşi tarafından öldürüldü.	Fue asesinado por su propio hermano.	öldürüldü	0	0
Şirketi kurtarmak istiyorsak başka çaremiz yok.	Si queremos salvar la empresa no tenemos elección.	şirketi	0	0
Bir insanı öldürebilirsin ama bir fikri öldüremezsin.	Puedes matar a una persona, pero no puedes matar una idea.	fikri	0	0
Yalnızlığı çok seversek o da bir gün çekip gider mi?	Si nos gusta mucho la soledad, ¿es que ella también se irá un día?	çekip	0	0
Banka sekizden ikiye kadar açık kalır.	El banco queda abierto desde las ocho hasta las dos.	kalır	0	0
Mutfaktaki her şey güzel kokuyor.	Todo lo que hay en la cocina huele bien.	kokuyor	0	0
Bana şu an nerede olduğunuzu söyleyebilir misiniz?	¿Puede decirme dónde está en este momento?	söyleyebilir	0	0
Ailen nerede?	¿Dónde está tu familia?	ailen	0	0
Beni niye buraya getirdin?	¿Por qué me has traído aquí?	getirdin	0	0
Tom son derece eli açık.	Tom es extremadamente abierto.	eli	0	0
Gecenin bu saatinde burada ne yapıyorsun?	¿Qué haces aquí a estas horas de la noche?	gecenin	0	0
Babam beni öldürecek.	Mi padre me va a matar.	öldürecek	0	0
Uluslararası sahnede silah sesleri, tehdit edici diller, kibir sesleri kesilmelidir.	El ruido de las armas, del lenguaje amenazante, de la prepotencia en la escena internacional debe cesar.	edici	0	0
Lütfen düşük sesle konuş.	Por favor hable en voz baja.	düşük	0	0
Arkadaşlarım bana Ken diyorlar.	Mis amigos me llaman Ken.	diyorlar	0	0
Ted onu uzun bir süre bekledi.	Ted le esperó mucho tiempo.	ted	0	0
Hayır, aşkım.	No, mi amor.	aşkım	0	0
Ne için paraya ihtiyacınız var?	¿Para qué necesitáis dinero?	ihtiyacınız	0	0
Tom Mary'nin söylediği her şeye inanıyor gibi görünüyor.	Tom parece creerse todo lo que dice Mary.	inanıyor	0	0
Tom evime girdi.	Tom entró en mi casa.	evime	0	0
Mentollü sigaraların serin tadını seviyorum.	Me gusta el sabor fresco de los cigarros mentolados.	tadını	0	0
Duş almam gerekiyor.	Necesito ducharme.	almam	0	0
Bu sistemin nasıl işlediğini anlamak için teknik bilgiye ihtiyacınız var.	Necesitas conocimiento técnico para entender cómo funciona este sistema.	teknik	0	0
Peki kimdi bunlar?	¿Entonces quiénes eran?	kimdi	0	0
Okulda olmalıyım.	Debería estar en el colegio.	olmalıyım	0	0
İşe yürüyerek gitmeye alışkınım.	Estoy acostumbrado a ir al trabajo a pie.	gitmeye	0	0
Tüm para harcandıktan sonra iş aramaya başladık.	Con todo el dinero gastado, empezamos a buscar trabajo.	aramaya	0	0
Korku filmlerinden nefret ediyorsun, değil mi?	¿A que odias las películas de miedo?	korku	0	0
Yarın köpeğime bakar mısın?	¿Puedes cuidar mi perro mañana?	bakar	0	0
Sen benden daha iyisin.	Eres mejor que yo.	iyisin	0	0
Tom'un bana söylediğini sana söyleyemem.	No te puedo decir lo que me dijo Tom.	söyleyemem	0	0
Olivia ve Emma arkadaşlar.	Olivia y Emma son amigas.	emma	0	0
Tom yerel doğal yaşamı korumak için gücü dahilinde her şeyi yapmaya söz verdi.	Tomás prometió hacer todo lo que estuviera a su alcance para proteger la vida salvaje local.	yerel	0	0
Çevirmenin görevi yabancı bir ülkeden bir yazarı tanıtmak değil de kendi dilinde onun için bir anıt inşa etmektir.	El deber del traductor no es presentar a un escritor de un país extranjero, sino edificarle un monumento para él en su propio idioma.	görevi	0	0
Buranın havasına daha alışmış değilim.	Todavía no me he acostumbrado a este tiempo.	buranın	0	0
Bankaya gitmemiz gerekiyor.	Tenemos que ir al banco.	gitmemiz	0	0
Hangi takımı tutuyorsun?	¿A qué club perteneces?	takımı	0	0
Kendinizi hasta hissediyor musunuz?	¿Os sentís mal?	kendinizi	0	0
Benim hatam.	Culpa mía.	hatam	0	0
Beni doğum günü partine davet ettiğin için teşekkür ederim.	Gracias por invitarme a tu fiesta de cumpleaños.	ettiğin	0	0
Beyefendi çok meşhur bir piyanisttir.	El señor es un pianista muy famoso.	beyefendi	0	0
Telefon kullan.	Usa el teléfono.	kullan	0	0
Maydan’dan Azak Taburu ve türevi onlarca grup ülkenin çeşitli bölgelerinde çeteleşerek yağma, tecavüz, işkence ve cinayet gibi çok sayıda suça karıştı.	El Batallón Azov y docenas de grupos derivados de Maydan se unieron en varias partes del país y se involucraron en muchos delitos como saqueos, violaciones, torturas y asesinatos.	tecavüz	0	0
Sanırım Tom nedenini biliyor.	Creo que Tom sabe por qué.	nedenini	0	0
Sandalyeler tahtadan yapılmış.	Las sillas están hechas de madera.	yapılmış	0	0
Tom birçok şeyle ilgileniyor.	Tom está interesado en muchas cosas.	şeyle	0	0
Tom'un acele etmesi gerekiyordu.	Tom tenía que darse prisa.	etmesi	0	0
Karl hayatını tehlikeye attı.	Karl puso su vida en peligro.	tehlikeye	0	0
Dave asla tekrar okula geri dönmedi.	Dave nunca volvió a la escuela.	dave	0	0
Allah'ım affet beni!	¡Dios me perdone!	ım	0	0
Cesedi gün doğumundan kısa bir süre önce bulundu.	Se encontró su cadáver poco antes de salir el sol.	cesedi	0	0
Bir köpek, üç yıl boyunca üç günlük nezaketi hatırlayacaktır; bir kedi, üç yıllık iyiliği üç günde unutur.	Un perro se acordará de tres días de amabilidad durante tres años; un gato se olvidará de tres años de amabilidad en tres días.	günlük	0	0
Hazır olunca söyle.	Avisa cuando estés listo.	olunca	0	0
Onun hakkında düşünmek zorunda kalacağım.	Tendré que pensármelo.	düşünmek	0	0
Larry Ewing sarhoştur.	Larry Ewing está ebrio.	larry	0	0
Yarın evde kalacağım.	Mañana me quedaré en casa.	kalacağım	0	0
Özel bir örnek çalışalım.	Estudiemos un ejemplo específico.	örnek	0	0
Tom hâlâ yoğun bakımda.	Tom todavía está en cuidados intensivos.	yoğun	0	0
Neye bakıyorsun?	¿Qué estás mirando?	bakıyorsun	0	0
Zamanın var mı?	¿Tienes tiempo?	zamanın	0	0
Ben sabırlı oluyorum.	Estoy siendo paciente.	oluyorum	0	0
Kızlar da futbol oynayabilir.	Las chicas también pueden jugar al fútbol.	futbol	0	0
Dünyada, depremlerin Japonya'daki kadar sık olduğu başka bir ülke yoktur.	No hay otro país en el mundo donde los terremotos son tan frecuentes como en Japón.	ülke	0	0
Biraz sesli konuş, ne dediğin hiç anlaşılmıyor.	Habla un poco más alto, no se entiende nada de lo que dices.	dediğin	0	0
Tren her zaman vaktinde gelir.	El tren siempre llega a la hora prevista.	tren	0	0
Onu arayacağım.	Le llamaré.	arayacağım	0	0
Bu bahçede çok fazla çiçek var mı?	¿Hay muchas flores en este jardín?	çiçek	0	0
Bu konuda ne düşünüyorsunuz?	¿Qué opináis al respecto?	düşünüyorsunuz	0	0
Roma eski bir şehirdir.	Roma es una ciudad antigua.	roma	0	0
Çocuklara karşı acımazdır.	Él es cruel con los niños.	çocuklara	0	0
Bu yolun nereye götürdüğünü düşünüyorsunuz?	¿Adónde creéis que lleva este camino?	yolun	0	0
Lincoln'un planı iyiydi.	El plan de Lincoln era bueno.	planı	0	0
Hareketlerimden pişman değilim.	No me arrepiento de mis actos.	pişman	0	0
Sadece Tom'la konuşmaya gideyim.	Solo déjame ir a hablar con Tom.	gideyim	0	0
Tarih böyle başlar.	La historia comienza así.	tarih	0	0
Chopin piyanonun başına geçer ve çalmaya başlar.	Chopin se sienta al piano y empieza a tocar.	başlar	0	0
Favori tatil yerin nedir?	¿Cuál es tu lugar favorito para pasar las vacaciones?	yerin	0	0
Arkadaşıma telefon ediyordum.	Estaba llamando a mi amigo.	ediyordum	0	0
Pijamalarımla kahvaltı yaptım.	Desayuné en pijama.	kahvaltı	0	0
Sanırım Tom'u bulacağız.	Creo que encontraremos a Tom.	bulacağız	0	0
Geç kaldın.	Has llegado tarde.	kaldın	0	0
O, kadına selam verdi.	Saludó a la mujer.	kadına	0	0
Ne düşündüğüm kimin umurunda ki?	¿A quién le importa lo que yo piense?	umurunda	0	0
Lütfen onu yapmayın.	No haga eso, por favor.	yapmayın	0	0
Hepimiz İngilizce konuşuruz.	Todos hablamos inglés.	konuşuruz	0	0
Tarihi severim.	Me gusta la historia.	tarihi	0	0
İspanyol'um.	Soy española.	um	0	0
O, öğle yemeğinden önce çok iyiydi, ama sonrasında hasta hissetti.	Ella estaba muy bien antes del almuerzo, pero después se sintió enferma.	sonrasında	0	0
Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	No quiero que mi país se haga miembro de la Unión Europea.	avrupa	0	0
Utanç duyma.	No te avergüences.	utanç	0	0
Ellerini arabanın üzerine koy.	Ponga sus manos en el coche.	arabanın	0	0
Kız hakkındaki hikâye, haberlerdeydi.	La historia sobre la chica salió en las noticias.	hakkındaki	0	0
Seni burada zorla tutan yok.	No hay nada que te obligue a quedarte aquí.	zorla	0	0
Onu bilen bir arkadaşım var.	Tengo un amigo que lo sabe.	bilen	0	0
Tom'un partisi nasıldı?	¿Cómo fue la fiesta de Tom?	partisi	0	0
Paola sınıfın ortasında Julio'yla dalaşınca öğretmen ceza verdi.	Paola se metió con Julio delante de toda la clase y la profesora le castigó.	ceza	0	0
Tom'a yardım etmeliyiz.	Tenemos que ayudar a Tom.	etmeliyiz	0	0
Çalışma zamanı çalış, eğlence zamanı eğlen.	Durante el trabajo se trabaja y cuando se juega se juega.	eğlence	0	0
Tom yatağa oturdu.	Tom se sentó en la cama.	yatağa	0	0
Çocuğun Tokyo'ya yalnız geldiğine inanmıyorum.	No me creo que el niño venga solo a Tokio.	inanmıyorum	0	0
Tren gözden kayboldu.	El tren se perdió de vista.	kayboldu	0	0
Her durumda, sevgi sonuna kadar direnmedir.	En todos los casos, el amor es resistencia hasta el final.	sevgi	0	0
Dikkat çekmek için bağırarak konuşuyor.	Habla a gritos para llamar la atención.	çekmek	0	0
Asla hayır demedim.	Nunca he dicho que no.	demedim	0	0
Başını kitaptan kaldırmadı.	No alzó los ojos del libro.	başını	0	0
Her gün buraya gelirim.	Vengo aquí todos los días.	gelirim	0	0
Bu şehrin trafiği beni çıldırtıyor.	El tráfico en esta ciudad me vuelve loco.	şehrin	0	0
Geriye dönüp bakınca hükûmetin kararlarını eleştirmek kolay, ama o dönemde nasıl tepki verilmesi gerektiğini kimse net olarak bilmiyordu.	A toro pasado es fácil criticar las decisiones del Gobierno, pero en ese momento nadie sabía a ciencia cierta cómo reaccionar.	tepki	0	0
Kaç defa gemi gezisi yaptınız?	¿Cuántas veces ha hecho usted el viaje por barco?	yaptınız	0	0
Ölecek miyim?	¿Me voy a morir?	ölecek	0	0
Lütfen durma.	Por favor, no pares.	durma	0	0
Yarın buraya mı geliyorlar?	¿Vendrán aquí mañana?	geliyorlar	0	0
İstasyona taksi ile gittim.	Fui a la estación en taxi.	taksi	0	0
Bu dili nerden öğrendiğini soruyoruz.	Estamos preguntando cómo aprendiste esta lengua.	nerden	0	0
Ben onu öldüreceğim.	La voy a matar.	öldüreceğim	0	0
Müsaade eder misin?	¿Me permites?	müsaade	0	0
Bu ikisinden daha ucuz olanıdır.	Este es el más barato de los dos.	ucuz	0	0
Tom'a oy verin.	Voten por Tom.	oy	0	0
Yürüyüşe gidebilir miyim?	¿Puedo irme a dar un paseo?	gidebilir	0	0
Anahtarı buldum.	He encontrado la llave.	anahtarı	0	0
Büyük ihtimalle kazanacak.	Muy probablemente ganará.	ihtimalle	0	0
Affedersiniz, bu tren Washington Square'e gider mi?	Disculpe, ¿este tren va a Washington Square?	washington	0	0
Jim'den başka onu gören biri var mı?	¿Alguien más le vio aparte de Jim?	gören	0	0
Bana İngilizcemde yardım edersen, sana Fransızcanda yardım ederim.	Si me ayudas con el inglés, te ayudo con el francés.	edersen	0	0
Pes etme, onu başarabilirsin, sana güveniyorum.	No debes darte por vencido, tú puedes lograrlo. Confío en ti.	pes	0	0
Endişe edeceğim en son şey bu.	Es lo último de lo que me voy a preocupar.	endişe	0	0
Hatanı kabul etmelisin.	Deberías de admitir tu error.	etmelisin	0	0
Ona Jim derler.	Le llaman Jim.	derler	0	0
Tom'un bunu yapma şekli pek hoşuma gitmiyor.	No me gusta nada la forma que tiene Tom de hacerlo.	gitmiyor	0	0
Japonya dünya ekonomisinde anahtar bir rol oynar.	Japón juega un papel clave en la economía mundial.	rol	0	0
Kutunun içindeki nedir?	¿Qué hay dentro de la caja?	içindeki	0	0
Kendini açıkça ifade etti.	Se expresó con claridad.	açıkça	0	0
Kendini çok yaşlı hissediyorsun.	Te sientes muy viejo.	hissediyorsun	0	0
Ordu antiterörizm operasyonuna devam ediyor.	El ejército continúa con su operación antiterrorismo.	ordu	0	0
Savaşın insanları nasıl değiştirdiğini görmek etkileyici.	Es impresionante ver cómo la guerra cambia a las personas.	etkileyici	0	0
Bana bir fincan çay servis etti.	Ella me sirvió una taza de té.	servis	0	0
Önümüzdeki ay Avustralya'ya gideceğim.	El mes que viene me voy a Australia.	önümüzdeki	0	0
Mars'ta yaşamak ilginç olabilirdi.	Podría ser interesante vivir en Marte.	olabilirdi	0	0
Gidiyor muyuz?	¿Nos vamos?	muyuz	0	0
Buradan evinize gitmek ne kadar sürer?	¿Cuánto se tarda en ir de aquí a vuestra casa?	sürer	0	0
Umarım öyledir.	Espero que así sea.	öyledir	0	0
Kraliçe Victoria evlendiğinde kaç yaşındaydı?	¿Qué edad tenía la reina Victoria cuando se casó?	kraliçe	0	0
"Aah! Kulağımı çekmesene!" "Hadi ama, insanın doğum günü yılda bir kez sadece. Huysuzluk etme."	«¡Ay, ay, ay! ¡No me tires de las orejas!» «Venga, que tu cumpleaños es solo una vez al año, no seas tan quejicoso.»	yılda	0	0
Onun eve yalnız gitmesinin doğru olduğunu düşünmüyorum.	No creo que sea correcto que se vaya a casa solo.	düşünmüyorum	0	0
Sen onu yapar mıydın?	¿Tú lo harías?	mıydın	0	0
Tom'un eğlenmek için paraya ihtiyacı yok.	Tom no necesita dinero para divertirse.	paraya	0	0
Kamu yalnızca onlara devlet medyası tarafından söylenenleri bilir.	El público sólo sabe lo que le dicen los medios estatales.	devlet	0	0
Ben onları tanımıyorum bile.	Ni siquiera los conozco.	tanımıyorum	0	0
Ona zor bir soru sordum.	Le hice una pregunta difícil.	sordum	0	0
Hayata inat gülümse.	Sonríe a la vida con tenacidad.	hayata	0	0
Hangi yatağı kullanmak istiyorsun?	¿Qué cama quieres usar?	kullanmak	0	0
Lucy telefon etti mi?	¿Lucy ya ha llamado?	lucy	0	0
Dev pandalar sadece Çin'de yaşarlar.	Los pandas gigantes sólo viven en China.	dev	0	0
Hatalı olan sendin.	Tú eras el que estaba equivocado.	sendin	0	0
Annem bana beyaz bir elbise yaptı.	Mi madre me hizo un vestido blanco.	elbise	0	0
Yirmi öğrenciden sadece biri kitabı okudu.	De veinte estudiantes, solo uno ha leído el libro.	yirmi	0	0
Onu ziyarete gitmeye ne dersiniz?	¿Qué os parece ir a visitarle?	dersiniz	0	0
Çiçeklerin hiçbiri plastik değildir.	Ninguna de las flores es de plástico.	hiçbiri	0	0
Ben heyecan verici bir hikaye okudum.	Leí una historia emocionante.	heyecan	0	0
Sence pahalı olan her zaman iyi midir?	¿Crees que lo caro es siempre bueno?	pahalı	0	0
İmdat!	¡Auxilio!	İmdat	0	0
İstersen benim yatağımda yatabilirsin.	Si quieres puedes dormir en mi cama.	İstersen	0	0
Bir dahaki sefere çizme giyeceğim!	¡La próxima vez llevaré botas!	sefere	0	0
Bil bakalım, bana ne oldu?	Adivina qué me pasó.	bil	0	0
Tom sık sık fikrini değiştirirdi.	Tom cambiaba a menudo su opinión.	fikrini	0	0
Buraya yakın yaşıyorum.	Yo vivo cerca de aquí.	yaşıyorum	0	0
Tüm dünya yürüyen merdiven kullanıyor.	Todo el mundo usa las escaleras mecánicas.	kullanıyor	0	0
En sevdiğin 90'lar şarkısı hangisi?	¿Cuál es tu canción favorita de los noventa?	lar	0	0
Gitmeyi tercih etmiyorum.	Prefiero no ir.	etmiyorum	0	0
Huzur içinde öldü.	Murió en paz.	huzur	0	0
Bu sokak boyunca düz gidin.	Siga derecho por esta calle.	sokak	0	0
Öncelikle onun adını ve adresini bul.	Primero, averigua su nombre y dirección.	öncelikle	0	0
Hırsızı yakaladım.	Cogí al ladrón.	yakaladım	0	0
Çatıdan kafa üstü düştü.	Se cayó de cabeza del tejado.	üstü	0	0
Bana eşlik eder misiniz?	¿Me acompañáis?	eşlik	0	0
Tom'a istediğini verdik.	Le dimos a Tom lo que quería.	verdik	0	0
Affedersiniz. Siz kimsiniz?	Disculpe, ¿quién es usted?	kimsiniz	0	0
Neden bazılarının aşırı derecede zengin olması için bazılarının sefil derecede fakir olması gerekiyor?	¿Por qué unos han de ser míseramente pobres para que otros sean exageradamente ricos?	derecede	0	0
Madde katı, sıvı veya gaz olarak bulunabilir.	La materia puede hallarse en estado sólido, líquido o gaseoso.	gaz	0	0
Böyle şeylerden konuşabileceğim arkadaşlarım yok.	No tengo amigos con los que pueda conversar de cosas así.	şeylerden	0	0
Bir keresinde ben ve ailem televizyona çıktık.	Una vez mi familia y yo salimos en televisión.	keresinde	0	0
Öyle yapmalıyız.	¡Tenemos que hacerlo!	yapmalıyız	0	0
Okula 7de giderim.	Voy a la escuela a las siete.	giderim	0	0
Genellikle yalvarmam.	No suelo rogar.	genellikle	0	0
Sana biraz tavsiye verebilir miyim?	¿Puedo darte un consejo?	verebilir	0	0
O,futbol kulübünün bir üyesi.	Él es miembro del club de fútbol.	üyesi	0	0
Tom büyük bir ailenin mensubudur.	Tom es miembro de una gran familia.	ailenin	0	0
O çok çalışıyordu.	Trabajó mucho.	çalışıyordu	0	0
Sempatik insanlarla tanıştım.	He conocido gente simpática.	insanlarla	0	0
Beni ister affedin isterseniz affetmeyin pek umursamıyorum.	Perdonadme o no me perdonéis, me da lo mismo.	isterseniz	0	0
Her tarafı suyla çevrili olduğunu görünce denizci olmanın ona göre olmadığını anladı.	Cuando se vio rodeado de agua por todas partes, se dio cuenta de que lo suyo no era ser marinero.	görünce	0	0
Silahlı soygundan dolayı hapse gönderildi.	Él fue enviado a prisión por robo armado.	silahlı	0	0
O kaba, kibirli ve cahil.	Él es grosero, arrogante e ignorante.	kaba	0	0
Lütfen işe giderken bu paketi Jones'ların evine bırak.	Por favor, deja este paquete en la casa de los Jones cuando vayas al trabajo.	giderken	0	0
Burada yapılacak hiçbir şey yok.	No hay nada que hacer aquí.	yapılacak	0	0
Para sorun olmasa hangi mesleği yapmak isterdin?	Si el dinero no fuera un problema, ¿qué profesión te gustaría ejercer?	olmasa	0	0
Tom'u ilk gördüğün zamanı hatırlayabiliyor musun?	¿Puedes recordar la primera vez que viste a Tom?	gördüğün	0	0
Senin hasta olduğunu bilmiyordum, bu yüzden seni hastanede ziyaret etmedim.	No sabía que estabas enfermo, por eso no fui a verte al hospital.	hastanede	0	0
Molly'nin büyük bir saati var.	Molly tiene un reloj grande.	saati	0	0
Ben profesyonel değilim.	No soy un profesional.	profesyonel	0	0
Fotoğraflara az ilgi gösterdi.	Mostró poco interés por las fotos.	ilgi	0	0
Sanırım bu sözlüğün bana büyük yardımı olacak.	Creo que este diccionario me será de mucha ayuda.	yardımı	0	0
O bakıyor mu?	¿Está mirando?	bakıyor	0	0
Valentina'ya soğuk bir ifadeyle oturmasını işaret etti. Onu hâlâ affetmemişti, ama kendisine ne teklif edeceğini de merak ediyordu.	Con un gesto hosco le indicó a Valentina que se sentara. Todavía no la había perdonado, pero tenía curiosidad por saber qué quería ofrecerle.	kendisine	0	0
Tom kendini başından vurdu.	Tom se disparó en la cabeza.	vurdu	0	0
Bir kız bir parça kek karşılığında bana bir portakal verdi.	Una chica me dio una naranja a cambio de un pedazo de torta.	karşılığında	0	0
"karbüratörü temizlememiz gerektiğini düşünüyorum." "Ben zaten denedim."	«Creo que tenemos que limpiar el carburador.» «Ya lo he intentado.»	denedim	0	0
Tom bana anahtarları bulup bulmadığımı sordu.	Tom me preguntó si había encontrado las llaves.	bulup	0	0
Gerçekten hiç şansım yok!	¡De verdad que no tengo suerte!	şansım	0	0
Tom bana bir anahtar verdi.	Tom me dio una llave.	anahtar	0	0
Ne halt oluyor burada?	¿Qué diablos pasa aquí?	halt	0	0
Bir köpek kulübesi yapmak için babamın çekicini ödünç aldım.	Tomé prestado el martillo de mi padre para construir una caseta para perros.	ödünç	0	0
Bu okuldan nefret ediyorum.	Odio esta escuela.	okuldan	0	0
Aklına ilk gelen film hangisi?	¿Cuál es la primera película que te viene a la mente?	aklına	0	0
Ne dediğimi biliyorum.	Sé lo que dije.	dediğimi	0	0
Her akşam ağlıyor demek ki kimseye söyleyemediği bir derdi var.	Llora todas las tardes, eso quiere decir que tiene un problema que no le cuenta a nadie.	derdi	0	0
Ali bu sezon gol kralı oldu.	Alí se ha convertido en el pichichi de esta temporada.	sezon	0	0
Zaman meselesi.	Es cuestión de tiempo.	meselesi	0	0
Ne yapması gerektiğini biliyordu.	Sabía lo que se necesitaba hacer.	yapması	0	0
Git ve üç şişe kola al.	Ve y compra tres botellas de coca.	şişe	0	0
Bu çok romantik.	Es muy romántico.	romantik	0	0
Onun sağlıklı bir bebeği vardı.	Tuvo un hijo sano.	sağlıklı	0	0
Tom onu bir adalet duygusundan yoksun olarak yaptı.	Tomás, carente de sentido de la justicia, lo hizo.	adalet	0	0
Almayı beklediğim ödül bu değildi.	Éste no es el premio que esperaba obtener.	ödül	0	0
Çocuğum hakkında gerçekten endişeliyim.	Estoy muy preocupado por mi hijo.	çocuğum	0	0
Bir dahaki sefer olmayacak.	No habrá una próxima vez.	dahaki	0	0
Maria aniden durdu.	María se detuvo de repente.	maria	0	0
Haklı olduğumu düşündüğüm zaman inatçı ve uyumsuz birisine dönüşüyorum.	Cuando creo que tengo razón, me convierto en alguien terco e incompatible.	düşündüğüm	0	0
Çocuğa bir oyuncak aldı.	Ella compró un juguete para el niño.	çocuğa	0	0
Dün gece polisi aramak zorunda kaldık.	Anoche tuvimos que llamar a la policía.	kaldık	0	0
“Hangi dilleri konuşabiliyorsun Tom?” – “C++ ve Java. Biraz da PHP. Ya sen Maria?” – “Fransızca, Japonca ve İbranice.”	«¿Qué lenguas conoces, Tom?» «C++ y Java, y un poco de PHP. ¿Y tú, María?» «Francés, japonés y hebreo.»	c	0	0
Tom telefonda konuşmayı sever.	A Tom le gusta hablar por teléfono.	telefonda	0	0
Tom bizi incitmek istemez.	Tom no quiere herirnos.	istemez	0	0
Onun ölümü hakkındaki gerçeği asla bilmeyeceğiz.	Nunca sabremos la verdad sobre su muerte.	ölümü	0	0
Lütfen beni Grand Hotel'e götürün.	Por favor, lléveme al Grand Hotel.	götürün	0	0
Bahse girerim ki o doğruyu söylemiyor.	Apuesto a que no dice la verdad.	girerim	0	0
Nereden geliyorsun?	¿De dónde vienes?	geliyorsun	0	0
Sen, kendim olmam için bende eksik olan şeysin.	Eres lo que me falta para ser yo.	eksik	0	0
Çocukken Kanada'ya gittim.	Cuando era pequeño, fui a Canadá.	çocukken	0	0
Bana ödünç verdiğin parayı sana geri ödeyemiyorum.	No te puedo devolver el dinero que me prestaste.	verdiğin	0	0
Bu günlerde bir dolarla çok şey alınmaz.	Hoy en día no se pueden comprar muchas cosas con un dólar.	günlerde	0	0
Tom'un veda etmeden gittiğine inanamıyorum.	No me puedo creer que Tom se haya ido sin decir adiós.	veda	0	0
O yalnızca çalışmamakla kalmıyor aynı zamanda iş aramıyor gibi gözüküyor.	No es solo que él no trabaje, parece que tampoco busca trabajo.	gözüküyor	0	0
Yarın yolda durup şuradaki yerleri gezeriz.	Mañana haremos una parada en el camino y visitamos los lugares de por allí.	şuradaki	0	0
Onun büyük bir evi ve iki arabası var.	Él tiene una casa grande y dos coches.	arabası	0	0
Çorba çok güzelmiş. Bir tabak daha alabilir miyim?	La sopa está muy buena, ¿puedo tomarme otro plato?	güzelmiş	0	0
Ben zaten işimi bitirdim.	Ya he terminado mi trabajo.	işimi	0	0
Sinagoglarda insanlar genellikle ayakta dua ederler.	En las sinagogas la gente suele rezar de pie.	ayakta	0	0
Hayat bütün öğrencilerini öldüren çok acımasız bir öğretmendir.	La vida es un maestro muy cruel que mata a todos sus alumnos.	öldüren	0	0
Ben Tom'u görebiliyorum ama o beni göremiyor.	Puedo ver a Tom, pero él no me puede ver.	görebiliyorum	0	0
Kağıt ağaçtan üretilir.	El papel se fabrica de la madera.	kağıt	0	0
Akıllı bir adamsın.	Eres un hombre inteligente.	adamsın	0	0
Ömer mısır yerken Ali ata bakıyordu.	Mientras Omer comía maíz, Alí miraba al caballo.	mısır	0	0
Ukrayna'nın Yahudi cumhurbaşkanı Zelenskiy, Rusya savaşının ön saflarında bulunan neo-Nazi paramiliter örgütlerle nasıl barış yaptı?	¿Cómo hizo las paces el presidente judío de Ucrania, Zelensky, con las organizaciones paramilitares neonazis al frente de la guerra rusa?	yahudi	0	0
Bugün Paul'ü gördün mü?	¿Has visto a Paul hoy?	ü	0	0
Anneme yardım etmem gerekiyor.	Tengo que ayudar a mi madre.	anneme	0	0
Sözümü tutacağımdan şüphe ediyor.	Duda que yo mantenga mi promesa.	şüphe	0	0
Mary'ye yardım etmeliyim.	Tengo que ayudar a María.	etmeliyim	0	0
"Sokağın diğer tarafına gitmeliyiz." "Buradan geçmek yasak. Bir sonraki trafik ışığında geçmeliyiz."	“Tenemos que ir al otro lado de la calle.” “No está permitido cruzar aquí. Tenemos que pasar al siguiente semáforo."	yasak	0	0
O kesiği hemen temizlemelisin, enfeksiyon kapmak istemezsin!	Limpia ese corte inmediatamente, si no quieres pillar una infección.	istemezsin	0	0
O, içmek için soğuk bir şey istiyor.	Él quiere beber algo frío.	içmek	0	0
Bugünkü yemekler harikaydı.	La comida de hoy ha sido maravillosa.	harikaydı	0	0
İngilizce dersimizi izlemek ister misin?	¿Quieres ver nuestra lección de inglés?	izlemek	0	0
Siyah olan benimki.	El negro es mío.	benimki	0	0
Bu sınıfta 40 öğrenci var.	Hay cuarenta alumnos en esta aula.	öğrenci	0	0
Kadın diyet yapacağına, sigarayı bırakacağına ve fiziksel egzersiz yapacağına söz verdi.	La mujer prometió ponerse a dieta, dejar de fumar y hacer ejercicio.	fiziksel	0	0
Tom saf değil.	Tom no es ingenuo.	saf	0	0
İki diş sarımsak koyacağım.	Le echaré dos cabezas de ajos.	diş	0	0
Yeter artık, yahu! Kapasana çeneni.	¡Ya basta, por Dios! Que te calles.	yahu	0	0
Kendini en çok ait hissettiğin yer neresi?	¿Cuál es el sitio al que más sientes pertenecer?	neresi	0	0
Kalıp yardım edebilir miyim?	¿Puedo quedarme a ayudar?	kalıp	0	0
Ben onun seni sevdiğini sanıyordum, ama gerçekte, o başka bir kız seviyordu.	Pensaba que él te quería, pero en realidad quería a otra.	gerçekte	0	0
Nerede çalıştığını sorabilir miyim?	¿Puedo preguntarte dónde trabajas?	sorabilir	0	0
Sizin için yapabileceğim hiçbir şey yok.	No hay nada que pueda hacer por ustedes.	yapabileceğim	0	0
Yalan söyleyen sensin.	Eres tú el que está mintiendo.	söyleyen	0	0
Niye burada bekliyorsun?	¿Por qué esperas aquí?	bekliyorsun	0	0
Mary tanıdığım en uzun boylu kadın.	Mary es la mujer más alta que conozco.	tanıdığım	0	0
Tavsiyelerin bana hep yardımcı olmuştur.	Tus consejos siempre me son de ayuda.	olmuştur	0	0
Carl bana altın madalya gösterdi.	Carl me enseñó la medalla de oro.	carl	0	0
Tom'un elinde bir bıçak vardı.	Tom tenía un cuchillo en la mano.	bıçak	0	0
Bu olağanüstü.	Esto es extraordinario.	olağanüstü	0	0
İşi bitirelim.	Terminemos el trabajo.	İşi	0	0
Bardakta hiç süt yok.	No hay leche en el vaso.	süt	0	0
Karl hayatını riske etti.	Karl arriesgó su vida.	riske	0	0
Tom kendinden emindi.	Tom tenía confianza.	kendinden	0	0
Babasının hasta olduğunu söyledi, o bir yalandı.	Dijo que su padre estaba enfermo, lo cual era una mentira.	babasının	0	0
Hava soğuk olduğu için dışarı çıkma.	No salgas porque hace frío.	çıkma	0	0
Son dakikada roketin soğutma sıvısı depolarından birinde küçük bir sızıntı tespit edildi, bu nedenle maalesef fırlatma iptal edilmek zorunda kaldı.	A última hora se detectó una pequeña fuga en uno de los depósitos de refrigerante del cohete, de modo que, desgraciadamente, hubo que cancelar el lanzamiento.	birinde	0	0
Ev o kadar eskiydi ki, içinde hâlâ 1956 yılının takvimini muhafaza ediyordu.	La casa era tan vieja, que aún conservaba un calendario del año 1956.	ediyordu	0	0
Birçok tür kitap okudum.	He leído muchas clases de libros.	okudum	0	0
O bana bir doğum günü kartı gönderdi.	Él me envió una tarjeta de cumpleaños.	kartı	0	0
Rus arkadaşlarım var.	Tengo amigos rusos.	rus	0	0
O, otobüs için zamanında gelmişti.	Llegó a tiempo para coger el autobús.	gelmişti	0	0
Ben şimdi annemle yaşıyorum.	Ahora estoy viviendo con mi madre.	annemle	0	0
Onunla iletişim kuramıyorum.	No puedo contactar con él.	iletişim	0	0
Bunun hakkında bildiğin her şeyi bana söyle.	Cuéntame todo lo que sabes de esto.	bildiğin	0	0
Yılın ilk ayı ocaktır.	El primer mes del año es enero.	ayı	0	0
Kimsenin beni suçlamaya hakkı yok.	Nadie tiene derecho a echarme la culpa.	hakkı	0	0
Yalnız seyahat ediyorum.	Viajo sola.	seyahat	0	0
Bu, çok önemli bir nokta.	Este es un punto muy importante.	nokta	0	0
Bu kadar çok çalışmak zorunda değilsiniz.	No tenéis que trabajar tanto.	değilsiniz	0	0
Adamların hepsi uyuyor.	Todos los hombres están durmiendo.	adamların	0	0
Tom yurt dışına gitti.	Tom fue al extranjero.	dışına	0	0
Çiftçiler en başta iyimserdiler.	Los granjeros eran optimistas al principio.	başta	0	0
Hayatını tıp mesleğine adadı.	Consagró su vida al oficio de la medicina.	tıp	0	0
Bu akşam partiye gidecek misin? Olmazsa gidip film izleyelim.	¿Vas a ir a la fiesta esta tarde? Si no, vamos a ver una película.	olmazsa	0	0
İngilizce tüm dünyada konuşulur.	El inglés es hablado en todo el mundo.	İngilizce	0	0
Tom ve Mary hâlâ ofislerindeler. İkisi de bugün geç vakte kadar çalışmayı planlıyorlar.	Tom y Mary están todavía en sus oficinas, ambos planean trabajar hoy hasta tarde.	İkisi	0	0
İçimde bir his var, sanki bir şeyler yolunda gitmiyormuş gibi.	Noto como si algo no fuera bien.	his	0	0
Anlamıyorsun.	No lo entiendes.	anlamıyorsun	0	0
Tanıştığımıza memnun oldum.	Es un placer conocerte.	tanıştığımıza	0	0
Ben, Türkiye adına bu kararı verecek kişi değilim.	Yo no soy la persona que tomará esta decisión en nombre de Turquía.	kararı	0	0
Ali kel değil, geniş alınlı.	Alí no está calvo, es que tiene mucha frente.	geniş	0	0
Müzik dinleyerek eve döndüm.	Volví a casa escuchando música.	döndüm	0	0
Senin ismini biliyorlar.	Saben cómo te llamas.	ismini	0	0
Uyku ölümün kardeşidir.	El sueño es el hermano de la muerte.	uyku	0	0
Seninle evlenmek istediğini sanmıyorum.	No creo que quiera casarse contigo.	evlenmek	0	0
Kızıl saçlıyım.	Soy pelirroja.	kızıl	0	0
Evim boş.	Mi casa está vacía.	evim	0	0
20 kişiden fazla geldiler.	Vinieron más de 20 personas.	geldiler	0	0
Birisi odaya girdi.	Alguien entró en la habitación.	odaya	0	0
Afrika ülke değil.	África no es un país.	afrika	0	0
Annem ve babam ben gelmeden önce ayrılmıştı.	Mis padres se habían ido antes de que yo llegara.	gelmeden	0	0
Genç prens yüksek bir sesle konuştu.	El joven príncipe habló en alta voz.	prens	0	0
Zamanım yok.	No tengo tiempo.	zamanım	0	0
Seni altı ay önce bu otoparkta görmüştüm.	Te vi hace seis meses en este aparcamiento.	görmüştüm	0	0
Hastanenin sol tarafında bankayı göreceksin.	Verás un banco a la izquierda del hospital.	tarafında	0	0
Okyanusun büyük bölümü kirli.	Grandes partes del océano están contaminadas.	bölümü	0	0
Tom'un yardımcısı olmaktan hoşlanıyor musun?	¿Te gusta ser la asistente de Tom?	yardımcısı	0	0
Senin için birkaç haberim var.	Tengo algunas noticias para ti.	haberim	0	0
Tom bize her şeyi anlattı.	Tom nos lo contó todo.	anlattı	0	0
Sarı pantolonlu bayan gerçekten çok hoştu.	La señora de los pantalones amarillos era realmente agradable.	sarı	0	0
Ne güzel bir sahne!	¡Qué escena linda!	sahne	0	0
Takma ad arkasına saklananı dost olarak kabul etmem.	Aquel que se esconda detrás de un seudónimo, no lo acepto como amigo.	dost	0	0
O çöp dolu odanın kokuşmuşluğuna katlanamadık.	No pudimos soportar la fetidez de aquella habitación repleta de basura.	çöp	0	0
Aile, toplumun temel birimidir.	La familia es la unidad básica de la sociedad.	temel	0	0
Şu kızları tanıyorum.	Conozco a aquellas chicas.	kızları	0	0
Tom yara almadan uzaklaştı.	Tom se marchó ileso.	yara	0	0
Ona aşık olduğumu sanıyor.	Cree que estoy enamorada de él.	sanıyor	0	0
Sigara içmesinin yanı sıra babam içki de kullanır.	Además de fumar, mi padre bebe.	yanı	0	0
Okulu seviyor musun?	¿Te gusta la escuela?	okulu	0	0
Bırak çocuklar gelsin!	¡Deje que los niños vengan!	gelsin	0	0
Sen hangi evcil hayvanı seviyorsun?	¿Qué mascota te gusta a ti?	seviyorsun	0	0
Federal bir suç işledin.	Cometiste un delito federal.	federal	0	0
O kapıdan çıktı ve asla geri dönmedi.	Salió por esa puerta para no volver.	kapıdan	0	0
Biz o gün on mil yürüdük.	Anduvimos diez millas ese día.	mil	0	0
Yaz geceleri gökyüzünde birçok yıldız görebiliriz.	Podemos ver un montón de estrellas de noche en verano.	geceleri	0	0
Büyük insanın iki kalbi vardir; biri kanar, diğeri dayanır.	Las grandes personas tienen dos corazones: uno sangra, el otro resiste.	kalbi	0	0
Organizasyon hakkında bir şey duydunuz mu?	¿Has oído algo de la organización?	duydunuz	0	0
Eski bir araba satın aldığını söyledi.	Dijo que había comprado un coche viejo.	aldığını	0	0
Seni gördüğüme sevindim.	Estoy feliz de verte.	gördüğüme	0	0
Tom Mary'den haber almayı bekledi.	Tom esperaba tener noticias de Mary.	almayı	0	0
Paris'e çalışmaya gitmeden önce Fransızcamı tazelemek zorundayım.	Tengo que refrescar mi francés antes de ir a estudiar a París.	gitmeden	0	0
O gerçekten üzücü.	Eso es verdaderamente triste.	üzücü	0	0
Bana yardım ettiniz ve ben de size yardım etmek istiyorum.	Me ayudasteis y yo también quiero ayudaros.	ettiniz	0	0
Bir günde 60 kilometre yürümek zordur.	Es difícil caminar 60 kilómetros en un día.	kilometre	0	0
Tom, nereden geldiği hakkında hiçbir şey söylemedi.	Tom no dijo nada sobre de dónde venía.	geldiği	0	0
Bay José'nin restoranı, hijyen kuralları nedeniyle kapatıldı.	El restaurante del señor José fue clausurado por bromatología.	kuralları	0	0
Şu andan itibaren, bizden birisin.	Desde ahora eres uno de los nuestros.	andan	0	0
Nasıl görürsen gör ama o senin ağabeyin.	Lo mires como lo mires es tu hermano mayor.	gör	0	0
New York'ta Fifth Avenue'da alışveriş yapmak istiyorum.	Quiero ir de compras en la Quinta Avenida de Nueva York.	alışveriş	0	0
Neden benim hakkımda kötü konuşuyorsun?	¿Por qué hablas mal de mí?	hakkımda	0	0
Kız bir hemşire.	La chica es enfermera.	hemşire	0	0
Onlar yumurta.	Son huevos.	yumurta	0	0
Geceyi teyzesinin evinde geçirdi.	Él pasó la noche en casa de su tía.	geceyi	0	0
Köprü iki şehri birbirine bağlıyor.	El puente une las dos ciudades.	birbirine	0	0
Ne halklar arası savaş ne de sınıflar arası barış.	Ni guerra entre pueblos ni paz entre clases.	arası	0	0
Tom normalde bunu yapmaz.	Normalmente Tom no hace esto.	yapmaz	0	0
Lütfen beni bırakma!	¡No me dejes, por favor!	bırakma	0	0
Duş bozuk.	La ducha está rota.	bozuk	0	0
Neden Tom'dan nefret ediyorsunuz?	¿Por qué odiáis a Tom?	ediyorsunuz	0	0
Fransızcaya hakim olmak kolay değil.	No es nada fácil dominar el francés.	hakim	0	0
Partide iki bardak şarap içti.	Ella se bebió dos vasos de vino en la fiesta.	bardak	0	0
Babama güveniyorum.	Confío en mi padre.	babama	0	0
Karanlık aydınlıktan, yalan doğrudan kaçar.	La oscuridad huye de la luz y las mentiras de la verdad.	doğrudan	0	0
Sanırım plaj geçici olarak halka kapatılacak ama sağlık sebebi nedeniyle değil.	Creo que la playa se va a cerrar temporalmente al público pero no por motivos de salud.	geçici	0	0
Hiç Meksika yemeği yemeyi denedin mi?	¿Alguna vez has probado la comida mexicana?	meksika	0	0
Bu, onun uzmanlık alanı.	Es su especialidad.	alanı	0	0
Karmaşık bir dünyada yaşıyoruz.	Vivimos en un mundo complicado.	karmaşık	0	0
Çantama hangi tür kıyafet koyayım?	¿Qué tipo de ropa pongo en la maleta?	koyayım	0	0
Sana verdiğim bütün parayı nasıl harcadın?	¿Cómo gastaste todo el dinero que te di?	verdiğim	0	0
Ne idik, ne olduk?	¿Qué éramos y en qué nos hemos convertido?	olduk	0	0
Altmış yaşındaki teyzem büyük miras aldı.	Mi tía de sesenta años de edad recibió una gran herencia.	yaşındaki	0	0
Dikkatli ol. İçeride ne olduğunu bilmiyoruz.	Ten cuidado. No sabemos qué hay ahí dentro.	İçeride	0	0
Haritaya bakıp bazı yerlere işaret koydu.	Miró el mapa y señaló algunos lugares.	yerlere	0	0
Gidelim ve onu orada görelim.	Vayamos a verlo allí.	görelim	0	0
Hastanelerden bıktım.	Estoy harto de hospitales.	bıktım	0	0
Ben de ofisten biriyle çıkıyorum.	Yo también salgo con alguien de la oficina.	çıkıyorum	0	0
Tom Mary'nin nerede yaşadığını biliyor gibi görünen tek kişidir.	Tom es la única persona que parece saber dónde vive Mary.	görünen	0	0
Evladın var mı, derdin var.	Si tienes un hijo, tienes una preocupación.	derdin	0	0
Sen bir kadın olamazsın.	No puedes ser una mujer.	olamazsın	0	0
Aradığınız yer şu binanın karşısında.	El lugar que busca está en frente de ese edificio.	karşısında	0	0
Acele etme, kafanı toparlayınca yaparsın.	No tengas prisa, ya lo harás cuando se te aclaren las ideas.	kafanı	0	0
Susan hiç sigara içmez.	Susan no fuma nunca.	susan	0	0
Hadi üstesinden gelelim.	Vamos a terminar con esto.	üstesinden	0	0
Tom'a söylemeliyim.	Tengo que decírselo a Tom.	söylemeliyim	0	0
Madde katı, sıvı veya gaz olarak bulunabilir.	La materia puede hallarse en estado sólido, líquido o gaseoso.	katı	0	0
Yarın yedide beni uyandırmayı unutmayın.	No se olvide de despertarme mañana a las siete.	unutmayın	0	0
Şarapsız bir yemek güneşsiz bir gün gibidir.	Una comida sin vino es como un día sin sol.	gibidir	0	0
Bay Wang genelde toplantı odasında kestirir.	El Sr. Wang normalmente toma una siesta en la sala de reuniones.	toplantı	0	0
Tom Mary'ye hoş bir şey almayı göze alabilir.	Tom puede permitirse comprarle a Mary cualquier cosa bonita.	göze	0	0
Arkadaşlarım ben sarhoşken daha iyi Fransızca konuştuğumu söylüyorlar.	Mis amigos dicen que hablo mejor en francés cuando estoy borracho.	arkadaşlarım	0	0
Gözleri sevinçle parlıyordu.	Sus ojos alegremente centellaban.	gözleri	0	0
Bir araba kazasında hayatını kaybetti.	Perdió la vida en un accidente de coche.	kaybetti	0	0
Hükümet yalan söylüyor.	El gobierno está mintiendo.	hükümet	0	0
O, müzik dinlemek için koltuğuna yerleşti.	Se instaló en su sillón a escuchar la música.	dinlemek	0	0
Jackson bir süre kaldı.	Jackson se quedó un rato.	jackson	0	0
Teklif kırk beş gün süreyle geçerli olacak.	La oferta será válida cuarenta y cinco días.	geçerli	0	0
Koltuklarınıza geri dönün.	Vuelvan a sus asientos.	dönün	0	0
Gelecek hafta yeni bir araba satın alacağız.	Compraremos un coche nuevo la semana que viene.	alacağız	0	0
En sevdiğin meyve hangisidir?	¿Cuál es tu fruta preferida?	sevdiğin	0	0
Ali basın mensuplarına yaptığı açıklamada rakibe saygı duyduklarını söyledi.	En su declaración a la prensa, Ali dijo que respetan al oponente.	basın	0	0
Sence ben hırsız mıyım?	¿Crees que soy un ladrón?	hırsız	0	0
Haftada kaç saat çalışırsın?	¿Cuántas horas trabajas a la semana?	haftada	0	0
Daha önce onun gibi birisini görmemiştim.	Nunca había visto a alguien como ella.	birisini	0	0
O, çalışırken şarkı söyledi.	Cantaba mientras trabajaba.	çalışırken	0	0
Ben de anı yaşamak istiyorum.	Yo también quiero vivir el momento.	anı	0	0
Tom'un iki kedisi var. Birisi beyaz ve diğeri siyah.	Tom tiene dos gatos. Uno es blanco y el otro es negro.	diğeri	0	0
Babamdan üç yaş daha büyüktür.	Él tiene tres años más que mi padre.	yaş	0	0
Daha atış yapma. Potaya biraz daha yaklaş.	No tires todavía, espera a estar un poco más cerca de la canasta.	atış	0	0
Genellikle hafif bir kahvaltı yaparım.	Normalmente tomo un desayuno ligero.	hafif	0	0
Büyükannem bize bir kutu elma gönderdi.	La abuela nos mandó una caja de manzanas.	kutu	0	0
Tom, alkolsüz bir içecek sipariş etti.	Tom pidió una bebida sin alcohol.	sipariş	0	0
Birkeresinde televizyona çıktım.	Una vez salí en televisión.	çıktım	0	0
Sen geri gelene kadar Tom'la kalacağım.	Me quedaré con Tom hasta que vuelvas.	gelene	0	0
Sana anlatmak istemem.	No quiero contártelo.	anlatmak	0	0
Sivrisineği öldürdüm.	Maté al mosquito.	öldürdüm	0	0
Sanırım onlar dürüst kişiler.	Creo que son personas decentes.	kişiler	0	0
Tom bir yetişkin.	Tom es un adulto.	yetişkin	0	0
Burada kendimizi evimizde gibi hissediyoruz.	Aquí nos sentimos como en casa.	kendimizi	0	0
Tom'un parası olsa burada olmazdı.	Tom no estaría aquí si tuviera dinero.	olmazdı	0	0
Ben ekmek pişiriyorum.	Estoy haciendo pan.	ekmek	0	0
Çabalarını takdir ediyorum.	Aprecio tus esfuerzos.	takdir	0	0
Bir kadını memnun etmenin bir erkeği memnun etmekten daha zor olduğunun söylendiğini duydum. Doğru olup olmadığını merak ediyorum.	He oído decir que es más difícil complacer a una mujer que a un hombre. Me pregunto si será verdad.	olduğunun	0	0
Sanıyorum ki bu bir efsanedir.	Creo que es un mito.	sanıyorum	0	0
Sola dön.	Gira a la izquierda.	sola	0	0
İlginç bir rüyaydı.	Fue un sueño interesante.	İlginç	0	0
Yardımına ihtiyacım olacak.	Voy a necesitar tu ayuda.	yardımına	0	0
Onun hasta olduğunu söylüyorlar.	Dicen que está enfermo.	söylüyorlar	0	0
Roger sabahtan akşama kadar çalışır.	Roger trabaja de la mañana a la noche.	roger	0	0
Ermenistan, Avrupa Birliği üyesi mi?	¿Armenia es miembro de la Unión Europea?	birliği	0	0
Grace henüz gelmedi.	Grace todavía no ha venido.	grace	0	0
Tanrıya inanmıyorum.	No creo en Dios.	tanrıya	0	0
Tom niçin cevap vermiyor?	¿Por qué no responde Tom?	vermiyor	0	0
İki dakika içerisinde arabamızın benzini biter.	Se nos agotará la gasolina del coche en 2 minutos.	içerisinde	0	0
Sorun beni ilgilendirmez.	El problema no me concierne.	ilgilendirmez	0	0
Tom neden korkuyor?	¿Por qué tiene miedo Tom?	korkuyor	0	0
O henüz bitmedi.	No terminó todavía.	bitmedi	0	0
Bana yardım edemezsin.	Tú no puedes ayudarme.	edemezsin	0	0
O, koalanın bir resmini çekti.	Le hizo una foto al koala.	çekti	0	0
Bu tip işler yapmıyorum.	No hago este tipo de negocios.	tip	0	0
Saat tik tak yapıyor.	El reloj está haciendo tic tac.	tak	0	0
Tehlike tehlikelidir.	El peligro es peligroso.	tehlike	0	0
Yarın işten hastalık izni alıyorum.	Mañana me tomaré la baja por enfermedad del trabajo.	hastalık	0	0
Tom yaşlı görünmüyor.	Tom no parece viejo.	görünmüyor	0	0
Sizler çocuksunuz.	Ustedes son niños.	sizler	0	0
Çıkalım buradan!	¡Salgamos de aquí!	çıkalım	0	0
Tom Mary'yi davet etmeliydi fakat etmedi.	Tom debería haber invitado a Mary, pero no lo hizo.	etmedi	0	0
Kate arkadaşını görmek için bir partiye gitti.	Kate fue a una fiesta para ver a su amigo.	partiye	0	0
Onun evde olup olmadığına bakacağım.	Voy a ver si está en casa.	olmadığına	0	0
Niye onun dediği gibi yapmadın?	¿Por qué no lo hiciste como te dijo?	dediği	0	0
Birkaç kişi farkına varıyor ama o gerçek.	Pocos se dan cuenta, pero es verdad.	farkına	0	0
Bu hassas bir soru.	La cuestión es delicada.	hassas	0	0
Tom, Mary'ye 20 dolarlık bir banknot verdi.	Tom le dio un billete de 20 dólares a Mary.	dolarlık	0	0
Eski binayı yıkmaya karar verdiler.	Decidieron derribar el viejo edificio.	verdiler	0	0
Tom şimdi kendini iyi hissediyor.	Tom se siente bien ahora.	hissediyor	0	0
Bu senin oğlun mu, Betty?	¿Éste es tu hijo, Betty?	oğlun	0	0
Senin yokluğunda oğluna ben bakacağım.	Cuidaré de tu hijo durante tu ausencia.	bakacağım	0	0
Ayrılmadan önce ateşi söndürdüğünden emin ol.	Asegúrate de apagar el fuego cuando te vayas.	ateşi	0	0
Böyle bir şey istediğimi nereden çıkardın?	¿De dónde has sacado que me gustaría algo así?	çıkardın	0	0
Benden nefret edebilirsin.	Puedes odiarme.	edebilirsin	0	0
Neden biz birbirimizi kaybettik?	¿Por qué nos perdimos el uno al otro?	kaybettik	0	0
Yardım ediyor olmalıyız.	Deberíamos estar ayudando.	olmalıyız	0	0
Onu göreceksin.	La verás.	göreceksin	0	0
Kitabı ilginç buldunuz mu?	¿El libro os ha parecido interesante?	buldunuz	0	0
Hayatında yeni bir kadın var.	Hay una nueva mujer en su vida.	hayatında	0	0
Birbirimizi tekrar ne zaman göreceğiz?	¿Cuándo nos volveremos a ver?	göreceğiz	0	0
Tom şehre otobüsle gitti.	Tom fue a la ciudad en autobús.	şehre	0	0
Acı çekiyor gibi görünüyorsun.	Pareces estar sufriendo.	çekiyor	0	0
Yerken cep telefonunu meşgul etme, lütfen.	No ocupes tu celular mientras comes, por favor.	telefonunu	0	0
Başım felaket ağrıyor.	Me duele muchísimo la cabeza.	başım	0	0
Tom asla benim adımı hatırlamaz.	Tom no se acuerda nunca de mi nombre.	adımı	0	0
Bu bugün çok meşgul olduğunuz görünüyor.	Me parece que hoy estás tan ocupado.	olduğunuz	0	0
Konferans iki saat sürdü.	La conferencia duró dos horas.	sürdü	0	0
Ne yaptıklarını düşünüyorsun?	¿Qué piensas que están haciendo?	yaptıklarını	0	0
O, dört gündür yatakta hastadır.	Ha estado en la cama enfermo durante cuatro días.	gündür	0	0
Şayet benim siteme banner'ını koymak istiyorsan,bana kodunu gönder.	Si quieres poner tu banner en mi sitio, mándame el código.	gönder	0	0
Halk krala karşı ayaklandı.	El pueblo se rebeló contra el rey.	halk	0	0
Şimdiye kadar neredeydin?	¿Dónde has estado hasta ahora?	neredeydin	0	0
Yarına hastaneden randevu aldım.	Cogí cita en el hospital para mañana.	randevu	0	0
Hâlâ şok halindeyim.	Todavía estoy conmocionada.	şok	0	0
Jane,Mary'nin neden ona kızgın olduğunu anlamıyor.	Jane no entiende por qué Mary se enfadó con ella.	anlamıyor	0	0
Kalbim yerinden çıkacak gibiydi ve ne diyeceğimi bilemiyordum.	Era como si mi corazón se me fuera a salir del pecho y no sabía qué decir.	kalbim	0	0
3 Temmuz için tek kişilik bir oda ayırtmak istiyordum.	Me gustaría reservar una habitación individual para el 3 de junio.	kişilik	0	0
Bu benim kız kardeşim. Adı Julia.	Esta es mi hermana. Se llama Julia.	julia	0	0
Oradaki dağa kaymaya gidebilirsin.	Puedes ir a esquiar a aquella montaña.	gidebilirsin	0	0
Kazada ölen insanlar için hepimiz yas tuttuk.	Todos lloramos por la gente que perdió la vida en el accidente.	ölen	0	0
Başlamak istiyorum.	Quiero empezar.	başlamak	0	0
Sadece soruyorum.	Solo pregunto.	soruyorum	0	0
Nasıl yapılması gerektiğini sana göstereceğim.	Te voy a enseñar cómo hay que hacerlo.	göstereceğim	0	0
Bebeğimiz günden güne büyüyor.	Nuestro bebé está creciendo día a día.	günden	0	0
İki dakika içerisinde arabamızın benzini biter.	Se nos agotará la gasolina del coche en 2 minutos.	biter	0	0
Burada daha fazla beklemenin faydası yok.	No sirve de nada esperar más aquí.	faydası	0	0
Annene yardım ettin mi?	¿Ayudaste a tu madre?	annene	0	0
Meclis üyesinin belediye meclisi toplantısında belediye başkanına karşı çıkması herkesi şaşırtmıştı.	El edil se enfrentó al alcalde en el pleno del ayuntamiento, lo cual sorprendió a todos los presentes.	belediye	0	0
Bir çift ayakkabı alana ikinci çift bedava.	Paga el primer par de zapatos y llévate el segundo gratis.	bedava	0	0
Para hiçbir şeydir.	El dinero no es nada.	şeydir	0	0
Şu anda bir video izliyorum.	Estoy viendo un vídeo ahora.	video	0	0
Fizik öğretmenimi hiç bu kadar korkmuş görmemiştim.	Nunca había visto a mi profesor de física tan asustado.	görmemiştim	0	0
Maydan’dan Azak Taburu ve türevi onlarca grup ülkenin çeşitli bölgelerinde çeteleşerek yağma, tecavüz, işkence ve cinayet gibi çok sayıda suça karıştı.	El Batallón Azov y docenas de grupos derivados de Maydan se unieron en varias partes del país y se involucraron en muchos delitos como saqueos, violaciones, torturas y asesinatos.	işkence	0	0
Neye gülüyorsun? Bu gerçek. Şaka yapmıyorum.	¿De qué te ríes? Es la verdad, no estoy bromeando.	yapmıyorum	0	0
Sınıfımda iki Ana, üç de María vardı. Bu yüzden öğretmenler karışıklık olmaması için onlara hitap ederken adlarının yanında soyadlarının baş harflerini de söylerlerdi.	En mi clase había dos Anas y tres Marías, por eso los profesores las llamaban por el nombre y la inicial de su apellido para evitar confusiones.	olmaması	0	0
İmparator çok yaşa!	¡Larga vida al Emperador!	yaşa	0	0
Üç gün önceydi.	Fue hace tres días.	önceydi	0	0
Konuştun mu?	¿Hablaste?	konuştun	0	0
Bunun yumuşak olmasını seviyorum.	Me gusta que sea suave.	yumuşak	0	0
Onun güzel bir yüzü var.	Ella tiene una cara bonita.	yüzü	0	0
Hepimizin kendimize has bir kokusu vardır.	Todos tenemos un aroma único.	kokusu	0	0
Cam kenarı koltuk istiyorum.	Quiero un asiento de ventanilla.	cam	0	0
Nakit ödemek ister misiniz?	¿Quiere usted pagar en efectivo?	nakit	0	0
Sanırım ona bir açıklama yapmak zorundasın.	Creo que le debes una explicación.	açıklama	0	0
Ocak yılın birinci ayıdır.	Enero es el primer mes del año.	yılın	0	0
Sadece bana inan.	Solo créeme.	inan	0	0
Her şeyi biliyordun, değil mi?	Tú lo sabías todo, ¿verdad?	biliyordun	0	0
On yıl önce satın aldığım evim hâlâ yeni görünüyor.	La casa que compré hace diez años todavía parece nueva.	aldığım	0	0
O her sabah banyo yapar.	Él se baña todas las mañanas.	banyo	0	0
Üzgünüm, onu fark etmedim.	Disculpa, no me di cuenta.	etmedim	0	0
Yarın hiç vaktim yok.	No tengo tiempo mañana.	vaktim	0	0
Limon taze.	El limón está fresco.	taze	0	0
Öğle yemeği paramı kaybettim.	He perdido el dinero del almuerzo.	paramı	0	0
Onun bir sürü köpeği var.	Tiene muchos perros.	köpeği	0	0
Evet, benim adım Karen Smith.	Sí, me llamo Karen Smith.	karen	0	0
Bunu kafana iyice sok.	Métetelo bien en la cabeza.	kafana	0	0
Ali'ye sorup ne düşündüğünü göreceğiz.	Vamos a preguntarle a Alí a ver qué opina.	düşündüğünü	0	0
İşlerini aceleyle yaparsan hatalar yaparsın.	Cometes errores si haces las cosas con prisa.	yaparsan	0	0
Beni ne kadar tanıyorsun?	¿Cuánto me conoces?	tanıyorsun	0	0
O bir kara delik.	Es un hoyo negro.	delik	0	0
Beş dakikadan daha az sürede döneceğim.	Volveré en menos de cinco minutos.	sürede	0	0
Kendim için ne istiyorsam senin için de aynısını istiyorum.	Quiero lo mismo para ti que para mí mismo.	aynısını	0	0
Bu beni sevdiği içindir.	Es porque me quiere.	sevdiği	0	0
Onlar Amerikalı mı?	¿Son estadounidenses?	amerikalı	0	0
Kafam iyi değil.	No estoy drogado.	kafam	0	0
Onun soyadının Jackson olduğunu düşünüyoruz.	Creemos que su apellido es Jackson.	düşünüyoruz	0	0
Korkma gel, seni koruruz.	Ven, no tengas miedo, nosotros te protegemos.	korkma	0	0
Siz Tom ve Mary olmalısınız.	Debéis de ser Tom y Mary.	olmalısınız	0	0
Tom'un saçı kirli görünüyor.	El cabello de Tom se ve sucio.	kirli	0	0
Eve nasıl gideceksin?	¿Cómo irás a casa?	gideceksin	0	0
Beş gün sonra, Başkan Taylor öldü.	Cinco días más tarde, el presidente Taylor murió.	taylor	0	0
Hangi firmayı temsil ediyorsun?	¿A qué empresa representa?	temsil	0	0
Tatoeba'ya katkıda bulun.	Contribuye a Tatoeba.	bulun	0	0
Oh! Onu duyduğuma üzüldüm.	¡Oh! Lamento oír eso.	duyduğuma	0	0
O, Tom'un grubu.	Es el grupo de Tom.	grubu	0	0
O benim CD'im.	Es mi CD.	im	0	0
Tamam, katılıyorum.	Está bien, estoy de acuerdo.	katılıyorum	0	0
İki blok yürü ve sağa dön.	Camine dos cuadras y gire a la derecha.	sağa	0	0
Bu, suya benzemiyor.	Esto no parece agua.	suya	0	0
Her gece yıldızları seyretmek bana mutluluk veriyor.	Contemplar las estrellas todas las noches me hace feliz.	mutluluk	0	0
Ağaç yolu kapattı.	El árbol obstruyó el camino.	ağaç	0	0
Timsahlar gizemli hayvanlar.	Los cocodrilos son animales misteriosos.	gizemli	0	0
Beni seven bir arkadaşım var.	Yo tengo un amigo que me ama.	seven	0	0
Evet, benim adım Karen Smith.	Sí, me llamo Karen Smith.	smith	0	0
Oldukça mutlu biriyim.	Soy una persona bastante feliz.	biriyim	0	0
Babası onun doktor olmasını istiyordu.	Su padre quería que él fuera médico.	istiyordu	0	0
Sırt çantasına açıkken birkaç böcek girmiş.	Algunos insectos entraron a la mochila que estaba abierta.	girmiş	0	0
Haber onun kalbini kırdı.	La noticia le rompió el corazón.	kalbini	0	0
Yakında ondan haber alacaksın.	Pronto sabrás de él.	alacaksın	0	0
Mektubu ilk okuyan bendim.	Fui el primero en leer la carta.	bendim	0	0
Gel, sana pul koleksiyonumu göstereyim.	Ven, deja que te muestre mi colección de sellos.	göstereyim	0	0
Merhaba. Sen Jackie Scott musun?	Hola, ¿eres Jackie Scott?	jackie	0	0
Bazen anlaşmak için aynı dili konuşmak gerekmez.	A veces no hace falta hablar la misma lengua para entenderse.	gerekmez	0	0
Dün camın üzerinden sürmüştüm, ama sadece dış lastiğim hasar gördü.	Ayer conduje a través de vidrio, pero sólo el neumático se dañó.	dış	0	0
Erkek kardeşim bana şirin bir bebek verdi.	Mi hermano me dio un muñeco adorable.	şirin	0	0
Bunu sınıfın önünde yapmalıyım.	Tengo que hacer esto antes de la clase.	yapmalıyım	0	0
Bana biraz çay getirir misin?	¿Puedes traerme un poco de té?	getirir	0	0
HIV testi yaptırmak ister misiniz?	¿Quiere hacerse la prueba del SIDA?	testi	0	0
Neden Tom'u onu yapması gerektiği konusunda bilgilendirmedin?	¿Por qué no le informaste a Tom que había que hacerlo?	gerektiği	0	0
Tom Mary'nin nerede yaşadığını bildiğini düşünüyor.	Tom cree saber dónde vive Mary.	bildiğini	0	0
Onunla birlikte alışveriş yapıyordum.	He estado comprando con ella.	yapıyordum	0	0
Rüşvet açığa çıktı.	El soborno salió a la luz.	açığa	0	0
Koyun meler.	El borrego bala.	koyun	0	0
Küfretme yoksa ağzını sabunla yıkarım.	No digas palabrotas o te voy a lavar la boca con jabón.	ağzını	0	0
Onu kurtarmaya çalışıyordum.	Estaba intentando salvarle.	kurtarmaya	0	0
Hiç kimse Tom'un yapabildiği kadar iyi pizza yapamaz.	Nadie sabe hacer pizzas tan bien como Tom.	pizza	0	0
Babanı ara.	Llama a tu padre.	babanı	0	0
Büyük bir kalabalığın önünde konuşacağım zaman gergin olurum.	Me pongo nervioso cuando hablo ante una gran audiencia.	gergin	0	0
Tom birkaç aydır ondan haber almadı.	Tom no ha tenido noticias suyas desde hace algunos meses.	aydır	0	0
İnsanları Facebook kullanmaya teşvik etmeyin.	No fomente el uso de Facebook.	İnsanları	0	0
Onların işi müşterileri aramak.	Su trabajo es buscar clientes.	aramak	0	0
Tom çok heyecanlı olduğunu söyledi.	Tom dijo que estaba muy emocionado.	heyecanlı	0	0
"Şu kız kim?" "Beyefendi, o bir erkek ve adı da Pedro. Bu devirde insan, tanımadığı kişilerin cinsiyeti hakkında peşin yargıda bulunmaktan kaçınmalı. Karşı taraf bundan rencide olabilir."	«¿Quién es esa chica?» «Señor, es un hombre y se llama Pedro. Con los tiempos que corren, no debería ir asumiendo el género de las personas que no conoce, pueden considerarlo ofensivo.»	taraf	0	0
Anneni görmek istiyorum.	Quiero ver a tu madre.	anneni	0	0
Ne berbat bir hizmet! Garson akşamdan beri alt kattaydı, ama yemeklerimizi getirmesi bir buçuk saat sürdü!	¡Qué servicio más malo! ¡El camarero estuvo en el piso de abajo toda la noche y tardó hora y media en traernos la comida!	buçuk	0	0
Arabayı durdur.	Para el coche.	durdur	0	0
Birlikte geldiğin adamı tanıyorum.	Conozco al hombre con el que viniste.	geldiğin	0	0
Güzel bir fırsatı tepmeyin.	No desaproveches una buena oportunidad.	fırsatı	0	0
O, günlüğünü yavaşça kapattı.	Ella cerró lentamente su diario.	yavaşça	0	0
Arapça yazı okuyamam	No puedo leer el texto en árabe.	yazı	0	0
Senin planın benimkinden daha iyi görünüyor.	Tu plan parece mejor que el mío.	planın	0	0
Arayan bulur.	El que busca halla.	arayan	0	0
Köpek elimi ısırmayı denedi.	El perro intentó morderme la mano.	elimi	0	0
Murphy yasası'nı biliyor musunuz?	¿Conocéis la ley de Murphy?	nı	0	0
Hiç iyi haberin var mı?	¿Tienes alguna buena noticia?	haberin	0	0
Televizyon çalışmıyor.	La televisión no funciona.	çalışmıyor	0	0
Sara konuşmayı bitirdiğinde, Pedro'nun ona dik dik baktığını fark etti.	Cuando Sara acabó de hablar, notó que Pedro la fulminaba con la mirada.	sara	0	0
Yaraları ölümcül görünüyor.	Sus heridas parecen ser fatales.	ölümcül	0	0
Üzerinde çalıştığım kitabı yazmayı bitirmek zorundayım.	Tengo que terminar de escribir el libro en el que estoy trabajando.	çalıştığım	0	0
Bu akşam beni arayın.	Llámame esta tarde.	arayın	0	0
Bunu bana neden veriyorsun?	¿Por qué me lo das a mí?	veriyorsun	0	0
İyi bir sonucu ele alabilmek için, çabalamak gerek.	Para obtener un buen resultado, hay que esforzarse.	sonucu	0	0
Sınıfımda iki Ana, üç de María vardı. Bu yüzden öğretmenler karışıklık olmaması için onlara hitap ederken adlarının yanında soyadlarının baş harflerini de söylerlerdi.	En mi clase había dos Anas y tres Marías, por eso los profesores las llamaban por el nombre y la inicial de su apellido para evitar confusiones.	ederken	0	0
Hoca sınavda hesap makinesi kullanmaya izin veriyor.	El maestro deja usar calculadora en el examen.	hesap	0	0
Annem yeteri kadar masum bir halde "Biraz daha bira ister misin?" diye sordu.	Mamá fue lo suficientemente inocente para preguntarle: ¿te gustaría un poco más de cerveza?	yeteri	0	0
Arabayı bulmalıyız.	Tenemos que encontrar el coche.	bulmalıyız	0	0
Onun geldiğini duymadım.	No le oí venir.	duymadım	0	0
Washington yardım sözü verdi.	Washington prometió ayudar.	sözü	0	0
Kocasının gelmesini dört gözle bekliyor.	Espera impaciente la llegada de su esposo.	gelmesini	0	0
Gerçekten söylemek istediğiniz nedir?	¿Qué es lo que realmente quiere decir?	istediğiniz	0	0
Su olmasaydı, yaşayamazdık.	Si no hubiera agua, no podríamos vivir.	olmasaydı	0	0
O, Amerika Birleşik Devletleri'nde büyüdü fakat onun ana dili Japonca.	Ella creció en los EEUU, pero su lengua materna es el japonés.	birleşik	0	0
Sonia bu işi gönüllü olarak yaptı.	Sonia hizo el trabajo por su propia voluntad.	gönüllü	0	0
Bana yarısını ver.	Dame la mitad.	yarısını	0	0
Chopin piyanonun başına geçer ve çalmaya başlar.	Chopin se sienta al piano y empieza a tocar.	geçer	0	0
Nerede yaşarsa yaşasın, her zaman çevresinin keyfini çıkarır.	Donde sea que ella viva, siempre disfrutará de su entorno.	yaşasın	0	0
O artık doktora güvenmiyor.	Él ya no confía en el doctor.	doktora	0	0
Görünüyor ki onu yapmana gerek yokmuş.	Al parecer no tenías que hacer eso.	yokmuş	0	0
Neden bir başkası yapamıyor bunu?	¿Por qué no lo hace otro?	başkası	0	0
Yatakta kalman daha iyi olur.	Mejor quédate en la cama.	yatakta	0	0
Tom pazartesi gecesi çalışmadı.	Tom no trabajó el lunes por la noche.	pazartesi	0	0
Gölün üzerinde yüzlerce kuş vardı.	Había cientos de pájaros en el lago.	yüzlerce	0	0
Biraz daha dayan. Gitmeme az kaldı.	Aguanta un poco más, falta poco para que me vaya.	dayan	0	0
Duş alacak mıydın?	¿Te ibas a duchar?	duş	0	0
Jane bize bir bakış attı.	Juana nos lanzó una mirada.	bakış	0	0
Eve gelme zamanı.	Es hora de venir a casa.	gelme	0	0
Favori klasik rock şarkın nedir?	¿Cuál es tu canción de rock clásico favorita?	rock	0	0
Kasaba halkı alkışladı.	Aplaudieron los pueblerinos.	kasaba	0	0
Geceyi halasının evinde geçirdi.	Él pasó la noche en casa de su tía.	geçirdi	0	0
Ermenistan 26 Mayıs 1918'de bağımsızlığını ilan etti.	Armenia proclamó su independencia el día 26 de mayo de 1918.	ilan	0	0
Egzersiz vücut için iyidir.	El ejercicio es bueno para el cuerpo.	vücut	0	0
Bebeklerin ne kadar küçük olabileceğini unutmuşum.	Olvidé lo pequeños que pueden ser los bebés.	unutmuşum	0	0
Amcamızın ziyaretini dört gözle bekliyoruz.	Esperamos impacientes la visita de nuestro tío.	bekliyoruz	0	0
Tom'un pirinç aldığı yeri biliyor musun?	¿Sabes dónde compra Tom el arroz?	aldığı	0	0
Onu bekliyordum!	¡Lo estaba esperando!	bekliyordum	0	0
Dönüş biletinizi bana gösterir misiniz?	¿Podría enseñarme su billete de vuelta?	dönüş	0	0
Vakit geçirmek için kart oynadık.	Jugamos a las cartas para pasar el tiempo.	kart	0	0
Bu sistemin nasıl işlediğini anlamak için teknik bilgiye ihtiyacınız var.	Necesitas conocimiento técnico para entender cómo funciona este sistema.	anlamak	0	0
Rahip kilisede dua ederken insanlar ağır ağır içeri giriyorlardı.	Mientras el monje rezaba en la iglesia, la gente entraba lentamente.	rahip	0	0
Tom sorular soruyordu.	Tom estaba haciendo preguntas.	sorular	0	0
Geleceği tahmin etmek zor.	Es difícil adivinar el futuro.	geleceği	0	0
Hindistan benim ülkemdir.	La India es mi país.	hindistan	0	0
O, bir hastane için çalışır.	Trabaja en un hospital.	hastane	0	0
Bu önemli bir ipucu olabilir.	Eso puede ser un importante indicio.	ipucu	0	0
İsminizi buraya yazar mısınız?	¿Podés escribir tu nombre acá?	yazar	0	0
Dün değil öbür gün cumartesiydi.	Anteayer fue sábado.	öbür	0	0
Başka bir plan düşünmeye çalışıyorum.	Estoy tratando de pensar en otro plan.	düşünmeye	0	0
Sen olduğunu düşündüğün kadar güzel değilsin.	No eres tan guapa como piensas.	düşündüğün	0	0
Milyonlarca genç işsiz var.	Hay millones de jóvenes desempleados.	milyonlarca	0	0
Kitabı alabilirsin.	Puedes coger el libro.	alabilirsin	0	0
Bu günlerde çok çalıştın. Yorgun değil misin?	Estos días has trabajado mucho. ¿No estás cansada?	yorgun	0	0
Onu yapmayacağım.	No lo voy a hacer.	yapmayacağım	0	0
Benim evim seninki gibidir.	Mi casa es como la tuya.	seninki	0	0
İçecekler soğuk ve lezzetli görünüyordu.	Las bebidas parecían frescas y deliciosas.	lezzetli	0	0
Her otuz dakikada tuvalete koşarım.	Cada media hora tengo que salir pitando al baño.	tuvalete	0	0
Tom her türlü havada koşmaya gider.	Tom sale a correr con toda clase de tiempo.	havada	0	0
Tom'un veda etmeden gittiğine inanamıyorum.	No me puedo creer que Tom se haya ido sin decir adiós.	etmeden	0	0
O, bir saat içinde dönecek.	Él volverá en una hora.	dönecek	0	0
Himalaya Dağları, And Dağları'ndan daha yüksektir.	Las montañas de los Himalayas son más altas que las de Los Andes.	ndan	0	0
Ali bu sezon gol kralı oldu.	Alí se ha convertido en el pichichi de esta temporada.	kralı	0	0
Tom onu yapmanı istemiyor.	Tom no quiere que hagas eso.	yapmanı	0	0
Yarın hava güneşli olursa, pikniğe gideriz.	Si mañana hace sol iremos de picnic.	gideriz	0	0
Çalışanlar çok para ve tatil talep ettiler.	Los trabajadores reclamaron más dinero y vacaciones.	talep	0	0
Oğlumu gördün mü?	¿Has visto a mi hijo?	oğlumu	0	0
Ziyaret edeceğimiz yere karar verelim.	Decidamos los lugares que vamos a visitar.	verelim	0	0
Portekiz'de mi yoksa Brezilya'da mı yaşıyorsun?	¿Vives en Portugal o en Brasil?	yaşıyorsun	0	0
Tom Mary'ye niçin ağladığını sordu.	Tom le preguntó a Mary por qué lloraba.	sordu	0	0
Er ya da geç itiraf edecek.	Tarde o temprano confesará.	er	0	0
O onu yapamaz.	No puede hacerlo.	yapamaz	0	0
Kim demiş futbol yalnızca erkeklerin ilgisini çeker diye?	¿Qué dijo que el fútbol solo atraía la atención de los hombres?	demiş	0	0
Sensiz gitmiyorum.	Yo no voy sin ti.	gitmiyorum	0	0
O, konuşmalarını yazmak için başkalarını tutuyor.	Contrata a otros para escribir sus discursos.	tutuyor	0	0
Savaş kurbanlarına yiyecek temin ettiler.	Ellos proveyeron a las víctimas de la guerra de alimentos.	temin	0	0
Dün hiç rüzgar yoktu.	Ayer no hacía nada de viento.	rüzgar	0	0
Aynı senin gibiyim.	Soy igual que tú.	gibiyim	0	0
Günah işlemeyi sever.	Le gusta pecar.	günah	0	0
Denemek zorundayım.	Tengo que intentarlo.	denemek	0	0
Tom sonraki otobüsü beklemek istedi.	Tom quería esperar al siguiente autobús.	beklemek	0	0
Paranın bir kısmı çalındı.	Parte del dinero fue robado.	paranın	0	0
Ay'ın kendi ışığı yoktur.	La luna no tiene luz propia.	ışığı	0	0
Kalp krizi geçirmenin her zaman doğanın senin öldüğünü anlatma şekli olduğunu düşündüm.	Siempre pensé que el tener un ataque cardiaco era la manera de la naturaleza de decirte que mueras.	krizi	0	0
Damián ve grubunun Santa Ana Caddesi'nde her cuma canlı müzik yaptıkları salaş bir barları vardı. Performans olarak çok öne çıkmasalar da yuhalanacak kadar da kötü değildiler.	Damián y su banda tenían un garito en la calle Santa Ana adonde iban a tocar todos los viernes. Pese a no destacar, tampoco lo hacían tan mal como para que les abuchearan.	yaptıkları	0	0
Elimizden geleni yaptık, ama yeterli olmadı.	Hicimos lo que pudimos pero no fue suficiente.	elimizden	0	0
Canın yemek istiyor mu?	¿Tienes ganas de comer?	canın	0	0
Bir keresinde bezini değiştirmeye yardım etmiştim.	Incluso ayudé a cambiarle el pañal una vez.	etmiştim	0	0
Kocası şimdi Tokyo'da yaşıyor.	Su marido vive en Tokio ahora.	kocası	0	0
Ben sadece üst katta bir şey duydum.	Acabo de escuchar algo arriba.	katta	0	0
Dinlesen anlarsın.	Si escucharas, entenderías.	anlarsın	0	0
Tom artık bir oğlan değil.	Tom ya no es un niño.	oğlan	0	0
Kitap okuyarak dünyayı kurtaramazsın, ama kendi dünyandan bir süreliğine kurtulabilirsin.	No puedes salvar el mundo leyendo un libro, pero te puedes salvar de tu propio mundo por un rato.	süreliğine	0	0
O bizim sorunumuz mu?	¿Eso es problema nuestro?	sorunumuz	0	0
Depresyondaysan geçmişte, endişeliysen gelecekte, mutluysan anda yaşıyorsun demektir.	Si estás deprimido significa que vives en el pasado, si estás ansioso, en el futuro; y si eres feliz, en el presente.	geçmişte	0	0
Fransızca konuşuyorum.	Yo hablo francés.	konuşuyorum	0	0
Hepsinin ortak noktası, futbol sevgisi.	Lo que tienen todos en común es el amor por el fútbol.	hepsinin	0	0
Damián ve grubunun Santa Ana Caddesi'nde her cuma canlı müzik yaptıkları salaş bir barları vardı. Performans olarak çok öne çıkmasalar da yuhalanacak kadar da kötü değildiler.	Damián y su banda tenían un garito en la calle Santa Ana adonde iban a tocar todos los viernes. Pese a no destacar, tampoco lo hacían tan mal como para que les abuchearan.	öne	0	0
Ona bir bilet satın aldı.	Ella le compró un billete.	bilet	0	0
Hangi tarihi şahsiyetlerle bizzat tanışmak isterdin?	¿A qué personajes históricos te gustaría conocer en persona?	bizzat	0	0
Tom ayakkabı numarasını bulmakta sorun yaşar.	Tom tiene problemas encontrando su talla de zapato.	ayakkabı	0	0
Tom gerçeği bilmeni istemiyor.	Tom no quiere que sepas la verdad.	bilmeni	0	0
O, oraya gitmedi.	Ella no fue allí.	gitmedi	0	0
Bana aşık mı oluyorsun?	¿Te estás enamorando de mí?	oluyorsun	0	0
Suç mahallinde çok fazla kan ve kırık cam bulundu.	Se hallaron mucha sangre y cristales rotos en la escena del crimen.	kırık	0	0
Yamamoto da arkadaşlarımdan biridir.	Yamamoto también es uno de mis amigos.	biridir	0	0
Londra'da kaç gün kalacaksın?	¿Cuánto tiempo te quedarás en Londres?	kalacaksın	0	0
Toplantı ne kadar sürecek?	¿Cuánto va a durar la reunión?	sürecek	0	0
İstatistiklere göre, kanser hastalarının sayısı hızla artıyor.	Según las estadísticas, el número de enfermos de cáncer está aumentando rápidamente.	hızla	0	0
Otobüs köprünün yakınında durdu.	El autobús paró cerca del puente.	otobüs	0	0
Bunu yapmak için elimden geleni yapmaya çalışacağım.	Haré todo lo posible para hacer esto.	çalışacağım	0	0
Yardım için minnettarım.	Agradezco la ayuda.	minnettarım	0	0
Onun İngilizcedeki hızlı ilerleyişine şaşırdım.	Estoy sorprendido de su rápido progreso en inglés.	şaşırdım	0	0
Hepimizi öldüremezsiniz.	No pueden matarnos a todos.	hepimizi	0	0
Bunu istemiyorsun, değil mi?	¿A que no quieres eso?	istemiyorsun	0	0
Tom ne çaldı?	¿Qué robó Tom?	çaldı	0	0
Bana özgürlük ya da ölüm ver!	¡Dame la libertad o la muerte!	özgürlük	0	0
O hapiste.	Él está en la cárcel.	hapiste	0	0
Tom tişörtünü çıkardı.	Tom se quitó la camiseta.	çıkardı	0	0
Sonuçlar şaşırtıcı değil.	Los resultados no son sorprendentes.	şaşırtıcı	0	0
İzin verirsen, yemeğimi yemeye çalışıyorum.	Si me lo permites, estoy intentando comer.	verirsen	0	0
Bir gün hayatınız bir film şeridi gibi gözlerinizin önünden geçecek. O yüzden izlenmeye değer olduğundan emin olun.	Un día, vuestra vida pasará ante vuestros ojos como una película. Por eso aseguraos de que valga la pena verla.	geçecek	0	0
Şimdi mutlu olabiliriz.	Ahora podemos ser felices.	olabiliriz	0	0
Masa rezervasyonunuz var mı?	¿Tiene usted mesa reservada?	masa	0	0
Hırsızlar kimsenin dikkatini çekmeden binaya girmeyi başarmış.	Los ladrones consiguieron entrar en el edificio sin llamar la atención de nadie.	dikkatini	0	0
Uzun zamandır tatil yapamıyorum.	Hace mucho tiempo que no puedo irme de vacaciones.	tatil	0	0
Sanırım öğretmen olmak isterdim	Creo que me gustaría ser profesor.	öğretmen	0	0
işçiler çalışma saatlerinin uzatılmasını şikayet ettiler.	Los trabajadores se quejaron cuando les aumentaron el número de horas de trabajo.	şikayet	0	0
Kuru bir havluya ihtiyacım var.	Necesito una toalla seca.	kuru	0	0
Dünyanın sorunlarının nükleer silahlarla çözülebileceği yanılsaması yeter.	Basta ya de la ilusión de que los problemas del mundo se puedan resolver con armas nucleares.	nükleer	0	0
Seninle yarın konuşacağım.	Hablaré contigo mañana.	konuşacağım	0	0
Bu ülke için savaşan insanları unuttuğumu mu sandın?	¿Creías que habíamos olvidado a la gente que luchó por este país?	sandın	0	0
Onlar bir köprü yaptılar.	Ellos construyeron un puente.	yaptılar	0	0
Evliliği için onu tebrik ettiler.	Le felicitaron por su boda.	tebrik	0	0
Hazır olsan da ya da olmasan da, sınav on dakika içinde başlar.	Estés o no listo, el examen comienza en diez minutos.	olsan	0	0
Tom konuşacak birini bulamadı.	Tom no pudo encontrar a nadie con quien hablar.	konuşacak	0	0
Babana yardım etmelisin.	Deberías ayudar a tu padre.	babana	0	0
Geriye dönüp bakınca hükûmetin kararlarını eleştirmek kolay, ama o dönemde nasıl tepki verilmesi gerektiğini kimse net olarak bilmiyordu.	A toro pasado es fácil criticar las decisiones del Gobierno, pero en ese momento nadie sabía a ciencia cierta cómo reaccionar.	net	0	0
Eski bir tanıdık bana mektup gönderdi.	Un viejo conocido me ha mandado una carta.	tanıdık	0	0
Seninle çok yakından ilgili bir şey keşfettim.	Descubrí algo profundamente relacionado contigo.	yakından	0	0
Aşkın ne olduğunu biliyorum.	Sé lo que es el amor.	aşkın	0	0
Sen ölürsen herkes ölür.	Si mueres tú, morimos todos.	ölür	0	0
O benim sorum değildi.	Esa no era mi pregunta.	sorum	0	0
Bay Jones ofiste mi?	¿Está el Sr. Jones en la oficina?	jones	0	0
Onun ne demek istediğini anlayamadım.	No logré entender lo que quería decir.	anlayamadım	0	0
Almanya Avrupa'nın ortasındadır.	Alemania está en medio de Europa.	almanya	0	0
Bu çözüm bizi tatmin edemez.	Esta solución no puede satisfacernos.	çözüm	0	0
Müşteri her zaman haklı değildir.	El cliente no siempre tiene razón.	müşteri	0	0
Sara konuşmayı bitirdiğinde, Pedro'nun ona dik dik baktığını fark etti.	Cuando Sara acabó de hablar, notó que Pedro la fulminaba con la mirada.	dik	0	0
Kararı öğretmenimize bırakalım.	Que decida nuestro profesor.	bırakalım	0	0
Biz bir avukat arıyoruz.	Estamos buscando una abogada.	arıyoruz	0	0
Büyükanne egzersiz yapıyor.	La abuela está haciendo ejercicio.	büyükanne	0	0
Çok fazla insan yürüyor. Bu kadar kalabalık olacağını düşünmemiştim.	Anda muchísima gente. No pensé que iba a estar tan repleto.	düşünmemiştim	0	0
Ben bir üniversite öğrencisiyim.	Soy universitario.	üniversite	0	0
Sınavı geçmek için çok çalıştı.	Estudió mucho para aprobar el examen.	geçmek	0	0
O, başına bela gelmesini istemedi.	No quería que le pasara ningún problema.	bela	0	0
Tom benden daha yetenekli.	Tom tiene más talento que yo.	yetenekli	0	0
Kazandım.	Gané.	kazandım	0	0
Ona hiçbir şey olmamış gibi gülümsüyordu.	Él sonreía como si no le hubiera pasado nada.	olmamış	0	0
Kibar bir annem var.	Tengo una madre amable.	kibar	0	0
Trafik kazalarında birçok insan ölür.	Mucha gente muere en accidentes de tráfico.	trafik	0	0
Hayır, o yapmadı.	No, él no lo hizo.	yapmadı	0	0
Vallahi yediye kadar dönmüş olacağım.	Te juro que estaré de vuelta para las siete.	dönmüş	0	0
Sarhoş olalım.	Emborrachémonos.	olalım	0	0
Bu doğru olmayabilir.	Puede que esto no sea verdad.	olmayabilir	0	0
Onunla Fransa'da tanıştım.	La conocí en Francia.	tanıştım	0	0
Tom evini satıyor.	Tom vende su casa.	evini	0	0
Kapıya en yakın oturan oğlanı tanıyorum.	Conozco al chico que está sentado más cerca de la puerta.	kapıya	0	0
Yirmi yaşındayken bir öğretmen oldu.	Se hizo profesora cuando tenía veinte años.	yaşındayken	0	0
Tom ve Mary geçen yıl Avustralya'da bir ev satın aldılar.	Tom y Mary compraron una casa en Australia el año pasado.	aldılar	0	0
Futbol takımında kaç oyuncu vardır?	¿Cuántos jugadores hay en un equipo de fútbol?	oyuncu	0	0
Bu domateslerin tadı yok.	Estos tomates no tienen sabor.	tadı	0	0
Tom eski kız arkadaşları hakkında Mary'ye bir şey söylememeli.	Tom no debería decirle a Mary nada acerca de sus exnovias.	arkadaşları	0	0
Tom adalet istemiyordu, intikam istiyordu.	Tom no quería justicia, quería venganza.	intikam	0	0
Tom'un saçı ne renk?	¿De qué color es el pelo de Tom?	renk	0	0
Ne zaman Almanca öğrenmeye başladın?	¿Cuándo empezaste a aprender alemán?	başladın	0	0
Kusursuz bir dünyada yaşamıyoruz.	No vivimos en un mundo perfecto.	kusursuz	0	0
Lütfen bana yolu gösterir misin?	¿Puedes mostrarme el camino, por favor?	gösterir	0	0
Eileen çok iyi bir öğrenciydi. O Syracuse Üniversitesinde okumak için bir burs kazandı.	Eileen era muy buena estudiante. Le dieron una beca para estudiar en la Universidad de Siracusa.	kazandı	0	0
Ben bu kadınları tanıyorum.	Conozco a estas mujeres.	kadınları	0	0
Onu kimin öldürdüğünü bilmiyorum.	No sé quién la mató.	öldürdüğünü	0	0
Şarabı getireceğim.	Traeré el vino.	getireceğim	0	0
Takma ad arkasına saklananı dost olarak kabul etmem.	Aquel que se esconda detrás de un seudónimo, no lo acepto como amigo.	arkasına	0	0
Yanlış kişiye sahipsin.	Tenéis a la persona equivocada.	kişiye	0	0
Bir askerin kaçması hayatına mal olabilir.	La deserción de un soldado puede costarle la vida.	hayatına	0	0
Maç golsüz bitti.	El partido terminó sin goles.	maç	0	0
Brian eşyalarını geride bıraktı.	Brian dejó atrás sus cosas.	eşyalarını	0	0
Çok fazla seçenek var.	Hay demasiadas opciones.	seçenek	0	0
Âşığın gözü kördür.	El amor es ciego.	gözü	0	0
Şemsiyemi ne zaman geri vereceksin?	¿Cuándo me vas a devolver mi paraguas?	vereceksin	0	0
Kimseyle sohbet etmek istemiyorum.	No quiero hablar con nadie.	sohbet	0	0
Yaşlı adam emekli maaşı ile geçiniyor.	El anciano vive de su pensión.	emekli	0	0
Kırmızı gömlekli erkeğe ne denir?	¿Cómo se llama el muchacho de la camisa roja?	denir	0	0
Eşim Polonyalı.	Mi mujer es polaca.	eşim	0	0
Jane mektubu kendisi yazdı.	Jane escribió la carta personalmente.	mektubu	0	0
Hâlâ bir şey bulamadım.	Todavía no he logrado encontrar nada.	bulamadım	0	0
Bu bebeğin büyük gözleri var.	Esta muñeca tiene los ojos grandes.	bebeğin	0	0
Sami hayatını değiştirmek istiyordu.	Sami quería cambiarte la vida.	değiştirmek	0	0
Bravo!	¡Bravo!	bravo	0	0
Bu genelde işe yarıyor.	Suele funcionar.	yarıyor	0	0
Golf oynuyor.	Está jugando al golf.	oynuyor	0	0
Tom, Mary'ye yakın durdu.	Tom se paró cerca de Mary.	durdu	0	0
Beni daha önce gördüğünü hatırlıyor musun?	¿Recuerdas haberme visto antes?	gördüğünü	0	0
Benim aynı sorunum vardı.	Yo tenía el mismo problema.	sorunum	0	0
Bu çiçekler ölüyor.	Estas flores están muriendo.	ölüyor	0	0
Tom seni görmezden geliyor.	Tom te está ignorando.	görmezden	0	0
Bir şımarık çocuk gibi davranıyorsun.	Te comportas como un niño malcriado.	davranıyorsun	0	0
Bazen onu sokakta görürüm.	A veces le veo en la calle.	sokakta	0	0
Takma ad arkasına saklananı dost olarak kabul etmem.	Aquel que se esconda detrás de un seudónimo, no lo acepto como amigo.	takma	0	0
Şimdi yalnızca bir mucize bize yardım edebilir.	Sólo un milagro puede ahora ayudarnos.	mucize	0	0
O, çöp. Onu atın.	Es basura. Arrójala a la basura.	atın	0	0
Haritaya bakıp bazı yerlere işaret koydu.	Miró el mapa y señaló algunos lugares.	bakıp	0	0
O, babamla tanıştığını söylüyor.	Dice que conoció a mi padre.	babamla	0	0
Elini ağzına koydu ve öksürdü.	Él se puso la mano en la boca y tosió.	ağzına	0	0
Hayatın amacı neydi unuttum.	Olvidé cuál era el sentido de la vida.	amacı	0	0
Çocukken en sevdiğin çizgi film hangisiydi?	¿Cuál era tu película de dibujos animados favorita de pequeño?	çizgi	0	0
Tom en kötüsü için hazır.	Tom está preparado para lo peor.	kötüsü	0	0
İzninizle, bayanlar.	Con su permiso, señoras.	İzninizle	0	0
Görüşme nasıldı?	¿Como estuvo la reunión?	görüşme	0	0
Normalde kahve içmem.	Normalmente no tomo café.	normalde	0	0
Bu koku fırından gelebilir!	¡Este olor podría provenir del horno!	koku	0	0
Dışarıda seni bekleyen üç tane adam var.	Hay tres hombres esperándote fuera.	bekleyen	0	0
Her şeyin zamanında hazır olacağını size garanti ediyorum.	Le aseguro que todo estará preparado a tiempo.	garanti	0	0
Ken günden güne yüzmeye gider.	Ken va a nadar día tras día.	güne	0	0
Laf aramızda.	Que quede entre nosotros.	laf	0	0
Kolun acıyor mu?	¿Te duele el brazo?	acıyor	0	0
Onu izle ve onun yaptığını yap.	Mírale y haz lo que haga él.	izle	0	0
O bir direkt uçuş mu?	¿Es un vuelo directo?	uçuş	0	0
Tom garaja girdi, motoru kapattı ve arabadan indi.	Tom entró a la cochera, apagó el motor y luego se bajó del auto.	arabadan	0	0
Sınava çok çalışmadan girdim.	Me presenté al examen sin haber estudiado mucho.	girdim	0	0
Tom meşgulmüş gibi görünüyordu.	Tom parecía estar ocupado.	görünüyordu	0	0
Atla!	¡Salta!	atla	0	0
Onun planı başarısızlığa mahkum.	Su plan está condenado al fracaso.	mahkum	0	0
Onlardan neden bu kadar korkuyorsun?	¿Por qué les tienes tanto miedo?	korkuyorsun	0	0
Onu gördük.	La hemos visto.	gördük	0	0
Van Horn ailesi zengindi.	La familia Van Horn era rica.	van	0	0
Perşembe haftanın dördüncü günüdür.	El jueves es el cuarto día de la semana.	dördüncü	0	0
Onlar dans edemez.	No pueden bailar.	edemez	0	0
Neli dondurma aldın?	¿De qué sabor es el helado que compraste?	dondurma	0	0
Daha dikkatli olmamız gerekiyor.	Tenemos que ser más cuidadosos.	olmamız	0	0
Tom şanslı idi.	Tom tuvo suerte.	idi	0	0
Burası için mi, yoksa götürmek için mi?	¿Para tomar aquí o para llevar?	götürmek	0	0
Ali meyve suyu içti.	Alí bebió zumo.	meyve	0	0
Erkek kardeşini seviyor musun?	¿Quieres a tu hermano?	kardeşini	0	0
Onlar Yeni Zelanda'ya gittiler.	Ellos fueron a Nueva Zelanda.	gittiler	0	0
Onun kız arkadaşı Japon.	Su novia es japonesa.	japon	0	0
Kendimi hiç iyi hissetmiyorum.	No me siento nada bien.	hissetmiyorum	0	0
Dün gece Ming arkadaşını çağırdı.	Anoche Ming llamó a su amigo.	arkadaşını	0	0
Tom öğrenci kimlik kartını kaybetti.	Tom perdió su carnet de estudiante.	kimlik	0	0
Zafer bizim olacak.	La victoria será nuestra.	zafer	0	0
Sizce hayvanların ruhu var mıdır?	¿Piensa usted que los animales tienen alma?	ruhu	0	0
Hayatlarınız tehlikede olabilir.	Sus vidas podrían estar en peligro.	tehlikede	0	0
Bar kapalı.	El bar está cerrado.	bar	0	0
Tom'u arıyordum.	Buscaba a Tom.	arıyordum	0	0
İngilizcede bu böceğe ne diyorsunuz?	¿Cómo le dice usted a este insecto en inglés?	diyorsunuz	0	0
Taktik işe yaradı.	La táctica funcionó.	yaradı	0	0
Robin Batman'in arkadaşıdır.	Robin es el amigo de Batman.	robin	0	0
Bu ülkenin sorunları bitmez, ama insanı bitirir.	Los problemas de este país no se acaban, pero sí sus habitantes.	sorunları	0	0
Annem bana bir oyuncak alıyor.	Mamá me está comprando un juguete.	oyuncak	0	0
Madde katı, sıvı veya gaz olarak bulunabilir.	La materia puede hallarse en estado sólido, líquido o gaseoso.	madde	0	0
Bağlantıyı görmüyor musun?	¿No ves la conexión?	görmüyor	0	0
Onların bir TV'si var.	Tienen una televisión.	si	0	0
O, yanıma oturdu.	Ella se sentó a mi lado.	yanıma	0	0
Aristoteles dünyadaki her şeyin dört elementten yapılmış olduğuna inanıyordu: toprak, hava, ateş ve su.	Aristóteles creía que todo en el mundo estaba hecho de cuatro elementos: tierra, aire, fuego y agua.	toprak	0	0
Tom'un cenaze merasimi pazartesi günüdür.	El funeral de Tom es el lunes.	cenaze	0	0
Yarın gelmeye gerek yok.	No hace falta venir mañana.	gelmeye	0	0
"Simgesi Fe olan element hangisidir?" "Demir."	«¿Qué elemento tiene como símbolo Fe?» «El hierro.»	demir	0	0
Küçük kız kardeşimin elini tuttum ve koşmaya başladım.	Cogí de la mano a mi hermana pequeña y eché a correr.	tuttum	0	0
O, polisi görür görmez dışarı koştu.	En cuanto vio al policía salió corriendo.	görür	0	0
Silahlar insanları öldürmez. İnsanlar insanları öldürür.	Las armas no matan gente. La gente mata gente.	öldürür	0	0
Onun niçin gelmediğini anlayamıyorum.	No logro entender por qué no vino.	anlayamıyorum	0	0
Tom ve ben hazırız.	Tom y yo estamos listos.	hazırız	0	0
Trenleri sevdiğini umuyorum.	Espero que te gusten los trenes.	umuyorum	0	0
Tom'u eve götüreceğim.	Llevaré a Tom a casa.	götüreceğim	0	0
Bir çocuğun çevresini anlamaya çalışmasındaki sonsuz merakı görüyorum; yani daha iyi bir toplum için hâlâ umut var demektir.	Veo la curiosidad infinita con la que un niño trata de entender su entorno; Es decir, aún hay esperanzas de una mejor sociedad.	anlamaya	0	0
Ben cadı değilim.	No soy una bruja.	cadı	0	0
Tom, buna vaktimiz yok!	¡Tom, no tenemos tiempo para esto!	vaktimiz	0	0
Anahtarı bu odada bir yere bırakmış olabilirim.	Puede que haya dejado la llave en algún lugar de esta habitación.	bırakmış	0	0
Bu trendi beğendim.	Me gusta esta tendencia.	beğendim	0	0
Tom bir araba ve bir vajina arasındaki farkı bilmiyor.	Tomás no conoce la diferencia entre un vagón y una vagina.	farkı	0	0
Bir köpek balığı tarafından saldırıya uğradı.	Le atacó un tiburón.	saldırıya	0	0
Erken gitmesi için izin verildi.	Se le permitió irse pronto.	verildi	0	0
Her ülkenin kendi bayrağı vardır.	Cada país tiene su propia bandera.	ülkenin	0	0
Senin ismini biliyorlar.	Saben cómo te llamas.	biliyorlar	0	0
Tom'un eşi öğretmendir.	La mujer de Tom es profesora.	eşi	0	0
Dün camın üzerinden sürmüştüm, ama sadece dış lastiğim hasar gördü.	Ayer conduje a través de vidrio, pero sólo el neumático se dañó.	hasar	0	0
Hep aynı hikâye.	Es siempre la misma historia.	hikâye	0	0
Motor çalışmıyor.	El motor no arranca.	motor	0	0
Ne kadar içersen iç, başın döner; gidenler değil.	No importa cuanto bebas, la cabeza puede darte vueltas, pero los que se fueron no van a volver.	döner	0	0
Yavaş yavaş yürüyün.	Camine lentamente.	yürüyün	0	0
O, kapının niçin açık olduğunu açıklıyor.	Eso explica por qué la puerta estaba abierta.	kapının	0	0
Hadi gel evimize dönelim.	Anda, ven, volvamos a casa.	dönelim	0	0
Tom akşam yemeğini pişirdi.	Tom preparó la cena.	yemeğini	0	0
Çok uzağa gidiyorsun.	Estás yendo demasiado lejos.	uzağa	0	0
Ne istersen oku.	Lee lo que quieras.	oku	0	0
Filler neyle beslenir?	¿De qué se alimentan los elefantes?	neyle	0	0
Tom çok erken kalkmak istemedi.	Tom no quería levantarse muy pronto.	istemedi	0	0
Bunu düşünün.	Piénsalo.	düşünün	0	0
Odette yaralı bir flamingoyu kurtardı.	Odette salvó un flamenco herido.	yaralı	0	0
Tom, Mary'ye bir şey gösterdi.	Tom le mostró algo a María.	gösterdi	0	0
Öğlen yemeği için ne yedin?	¿Qué has comido?	yedin	0	0
Ben, Helen Cartwright'ın kızıyım.	Soy la hija de Helen Cartwright.	helen	0	0
Patates salatasını severim.	Me gusta la ensalada de patatas.	patates	0	0
O viski satıyor.	Él vende whisky.	viski	0	0
Yüzündeki ifadeye bakılırsa endişeli görünüyordu.	Juzgando por la expresión de su cara, parecía preocupada.	bakılırsa	0	0
Kaybettin, değil mi?	Has perdido, ¿verdad?	kaybettin	0	0
Herkesten çok güldü. Belli ki acı çekiyor.	Se rio de todos, es obvio que está sufriendo.	herkesten	0	0
Elveda ey şanlı İstanbul! Elveda Pera ve Permas! Elveda iskele, Çıfıt Çarşısı ve de Gedikpaşa! Güzel hasbahçe, elveda! Şimdi büyük bir cami olarak kullanılan ulu mabet Ayasofya, elveda! Tersaneler, elveda! Şeytan görsün yüzünüzü! Artık her gün denize indirebilirsiniz karinadan yelkene seyir için gerekli her şeyi hazır bir kadırga!	¡Adiós, Constantinopla famosísima! ¡Pera y Permas, adiós! ¡Adiós, escala, Chifutí y aun Guedí! ¡Adiós, hermoso jardín de Visitax! ¡Adiós, gran templo que de Santa Sofía sois llamado, puesto que ya servís de gran mezquita! ¡Tarazanas, adiós, que os lleve el diablo, porque podéis al agua cada día echar una galera fabricada desde la quilla al tope de la gavia, sin que le falte cosa necesaria a la navegación!	elveda	0	0
Sen çok güzelsin	Eres muy hermosa.	güzelsin	0	0
Şimdi kapsamlı bir soruşturma devam ediyor.	Ahora, una investigación exhaustiva está en progreso.	soruşturma	0	0
O, asla okula geç kalmaz.	Nunca llega tarde a la escuela.	kalmaz	0	0
Onlar korkak.	Son unos cobardes.	korkak	0	0
İran uzaya maymun göndermeyi planlıyor.	Irán planea mandar un mono al espacio.	maymun	0	0
İşçiler işlerini kaybetti.	Los trabajadores perdieron sus empleos.	işlerini	0	0
Büyük bir risk aldın.	Has corrido un gran riesgo.	risk	0	0
Barış istiyorsan, savaşa hazır ol.	Si quieres la paz, prepara la guerra.	savaşa	0	0
Nasıl yardım edebiliriz?	¿Cómo podemos ayudar?	edebiliriz	0	0
Polisler katili yakaladı.	La policía cogió al asesino.	katili	0	0
Yılan tıslar.	La serpiente silba.	yılan	0	0
Ne sıklıkta alkol alıyorsunuz?	¿Con qué frecuencia bebe alcohol?	alkol	0	0
Fare döşemenin altında.	El ratón está por debajo del suelo.	fare	0	0
O bir melek gibiydi.	Era como un ángel.	melek	0	0
Sigara içmenin sağlık için kötü olduğu bilinen bir şey.	Es sabido que fumar es malo para tu salud.	bilinen	0	0
Tom arabaya benzin koydu.	Tom le puso gasolina al auto.	benzin	0	0
Ali agnostiktir.	Alí es agnóstico.	ali	0	0
Tom sınıf arkadaşlarının herhangi birinden daha iyi Fransızca konuşur.	Tom habla francés mejor que cualquiera de sus compañeros de clase.	birinden	0	0
Kötü alışkanlıklardan kurtulmak kolay değildir.	No es fácil deshacerse de los malos hábitos.	kurtulmak	0	0
Günümüzde bile hâlâ metroseksüel erkeklerin eşcinsel olduğu sanılıyor.	A día de hoy, se sigue pensando que los metrosexuales son todos homosexuales.	eşcinsel	0	0
Ben sık sık burada yemek yerim.	Como aquí con frecuencia.	yerim	0	0
Charlotte, bu dil nedir?	Charlotte, ¿qué idioma es éste?	charlotte	0	0
Ben sizi akşam yemeğine davet edebilir miyim?	¿Puedo invitarle a cenar?	yemeğine	0	0
Anahtarlarımı nereye koydum?	¿Dónde he dejado la llave?	koydum	0	0
Tom ile konuşurken dikkatli ol.	Ten cuidado cuando hables con Tom.	konuşurken	0	0
Açıklayabilseydim, yapardım.	Si pudiera explicarlo lo haría.	yapardım	0	0
Şimdi Tom'un sırası.	Ahora le toca a Tom.	sırası	0	0
Bunu sevmiyorum.	No me gusta esto.	sevmiyorum	0	0
Onun erkek arkadaşının adı nedir?	¿Cuál es el nombre de su novio?	arkadaşının	0	0
Bu kitabı her okuduğumda yeni bir şey bulurum.	Cada vez que leo este libro descubro algo nuevo.	bulurum	0	0
Senin olaylar karşısındaki tutumun beni ümitsizliğe ve güvensizliğe itiyor.	Tu actitud ante los acontecimientos me empuja a la desesperación y la inseguridad.	olaylar	0	0
Eğer bir yere gitmen gerekirse, ben gelip seni alabilirim.	Si tienes que ir a alguna parte, podría venir por ti.	gitmen	0	0
O, bana meşgul olup olmadığımı sordu.	Me preguntó si estaba ocupado.	olmadığımı	0	0
Tom, Mary'yi kalbinin en derin yerinden hep sevdi.	En lo profundo de su corazón, Tom siempre amó a Mary.	yerinden	0	0
Birisi piyano çalıyor.	Alguien está tocando el piano.	çalıyor	0	0
Evde miydim?	¿Estaba en casa?	miydim	0	0
Onlar seni yakalamadan önce sen onları yakala.	Atrápalos antes que te atrapen.	yakala	0	0
Dün haberleri dinlemedim.	Ayer no escuché las noticias.	haberleri	0	0
Ona borç para vermek senin aptallığın.	Prestarle dinero es una estupidez de tu parte.	borç	0	0
Daha fazla uykuya ihtiyaçları olduğunu söylüyorlar.	Dicen que necesitan dormir más.	ihtiyaçları	0	0
Karl, Dünya'yı nükleer bir savaştan kurtardı.	Karl salvó el mundo de una guerra nuclear.	kurtardı	0	0
Yarın yolda durup şuradaki yerleri gezeriz.	Mañana haremos una parada en el camino y visitamos los lugares de por allí.	durup	0	0
Manyak manyak konuşma.	No digas locuras.	manyak	0	0
Esperantoda sayı saymak çok kolaydır.	Contar en esperanto es muy sencillo.	sayı	0	0
Bir beyefendi, sizi görmek için ısrar ediyor.	Un caballero insiste en veros.	ısrar	0	0
Pasifik Okyanusu'nu otuz günde geçti.	Él cruzó el Océano Pacífico en treinta días.	nu	0	0
Tuvalet kâğıdımız yok.	No tenemos papel higiénico.	tuvalet	0	0
Bir dili iyi öğrenmek istiyorsanız onu kendiniz öğrenin.	Si usted quiere aprender bien una lengua, estúdiela por su cuenta.	istiyorsanız	0	0
Sonsuza kadar fakir olmak mı? O zaman medeniyet ne için? İnsanın vicdanı ne içindir?	¿Ser eternamente pobres? ¿Para qué sirve entonces la civilización? ¿Para qué sirve la conciencia del hombre?	içindir	0	0
Gemi köprünün altından geçti.	El barco pasó bajo el puente.	altından	0	0
O bir kilise.	Eso es una iglesia.	kilise	0	0
Henüz sonuçları görmedim.	Aún no he visto resultados.	sonuçları	0	0
ABD büyük bir ülkedir.	Estados Unidos es un país grande.	abd	0	0
Ona çıkma teklif etmelisin. Sana içi gittiğine adım gibi eminim.	Deberías pedirle salir, que sé de buena tinta que está coladito por ti.	içi	0	0
Yanına daha fazla para al, ne olacağı hiç belli olmaz.	Coge más dinero, nunca se sabe lo que puede pasar.	olacağı	0	0
O, ona planından bahsetti.	Le habló a ella de su plan.	bahsetti	0	0
Saçmalama!	¡No digas tonterías!	saçmalama	0	0
Şarkı söylemeye bayılıyorum.	Me encanta cantar.	bayılıyorum	0	0
Başardık!	¡Lo logramos!	başardık	0	0
Onu sana bırakıyorum.	Te lo dejo a ti.	bırakıyorum	0	0
Makine gibi çalışma!	¡No trabajes como máquina!	makine	0	0
Tom'a bir yumruk savurdum.	Le di un puñetazo a Tomás.	yumruk	0	0
Fred hep yalan söylüyor.	Fred siempre miente.	fred	0	0
Jim benim evimde kaldı.	Jim se quedó en mi casa.	evimde	0	0
Tren fırtına yüzünden bir saat gecikti.	El tren se retrasó por una hora debido a la tormenta.	fırtına	0	0
Tom silahları temizledi.	Tom limpió las armas.	silahları	0	0
Karıma söyledim: Liliane, çantaları topla, Paris'e geri gidiyoruz.	Le dije a mi mujer: Liliane, haz las maletas, volvemos a París.	topla	0	0
Bugün geldiğiniz için size teşekkür etmek istiyorum.	Quiero daros las gracias por haber venido hoy.	geldiğiniz	0	0
Tom Mary'nin gitmesine izin vermek istemiyor.	Tom no quiere dejar ir a Mary.	gitmesine	0	0
Arkadaşların bekliyor.	Tus amigos están esperando.	arkadaşların	0	0
Sürücü ehliyetini görebilir miyim?	¿Puedo ver tu carné de conducir?	görebilir	0	0
Biz geliyoruz.	Ya vamos.	geliyoruz	0	0
Bu saate bir şey oldu.	Le ha pasado algo a este reloj.	saate	0	0
Çin ve Amerika Birleşik Devletleri tüm gezegenin iklimini tehlikeye atıyor.	China y los Estados Unidos ponen en peligro el clima de todo el planeta.	atıyor	0	0
İlişkide insanlar birbirinin tatili olmalı, ilave stres kaynağı değil. Hayat zaten yeterince stresli.	En una relación, las personas tienen que ser como vacaciones para el otro, no una fuente de estrés adicional. La vida ya es lo suficientemente estresante.	kaynağı	0	0
Ertesi gün o gitti.	Él se marchó al día siguiente.	ertesi	0	0
Büyük ve kalabalık şehirlerde yaşamak asla bana göre değil.	Vivir en una ciudad grande y llena de gente definitivamente no es para mí.	kalabalık	0	0
Annem doğum günüm için pasta yaptı.	Mi madre hizo una tarta por mi cumpleaños.	pasta	0	0
Müzik dinlemeyi mi yoksa şarkılar söylemeyi mi seversiniz?	¿Les gusta oír música o cantar canciones?	söylemeyi	0	0
Kutuyu açmak için bir anahtara ihtiyacın var.	Necesitas una llave para abrir la caja.	açmak	0	0
Sıkıntı yok.	No hay problema.	sıkıntı	0	0
Onu şimdi yapmalısın.	Deberías hacerlo ahora mismo.	yapmalısın	0	0
O ne yapıyordu?	¿Qué estaba haciendo?	yapıyordu	0	0
Bugünkü vaka sayısı kaç?	¿Qué número hace el caso de hoy?	bugünkü	0	0
Buradan çıkmaya çalışmalıyız.	Deberíamos intentar salir de aquí.	çıkmaya	0	0
Neden ilaç almayı bıraktın?	¿Por qué dejaste de tomarte la medicina?	bıraktın	0	0
Eve otobüsle mi gidiyorsunuz?	¿Vais a casa en autobús?	gidiyorsunuz	0	0
Benim için yaptığınız her şeye minnettarım.	Estoy agradecido por todo lo que habéis hecho por mí.	yaptığınız	0	0
Seni buraya getiren nedir?	¿Qué te trae hasta aquí?	getiren	0	0
O, küçük erkek kardeşinin ev ödevine yardım etti.	Ella ayudó a su hermano pequeño con sus deberes.	kardeşinin	0	0
posta her gün dağıtılıyor.	El correo se reparte cada día.	posta	0	0
Kedi şimdi yanımdan geçip gitti.	El gato acaba de pasar a mi lado.	geçip	0	0
Gündüzler ve akşamlar gittikçe daha soğuk oluyor. Ağaçların yaprakları yakında kırmızı ve sarı olacaklar.	Los días y las noches son cada vez más fríos. Las hojas de los árboles pronto serán rojas y amarillas.	gittikçe	0	0
Aylık kira ne kadardır?	¿Cuánto es el arriendo mensual?	kira	0	0
Bunun hepsi senin suçun. O yüzden sen en iyisi sus.	Todo esto es culpa tuya. Así que mejor cállate.	suçun	0	0
Bana bakan adamı fark etmemiştim.	No me había dado cuenta del hombre que me estaba mirando.	bakan	0	0
Onun raporu yazması uzun bir zaman aldı.	Ella tardó mucho en escribir el informe.	raporu	0	0
Tom'un Mary için bir mesajı var.	Tom tiene un mensaje para Mary.	mesajı	0	0
Japonların tanıdıklarına karşı çok cana yakın oldukları ve tanımadıklarına çok ilgisiz oldukları söyleniyor.	Se dice que los japoneses son muy amables con sus conocidos y muy indiferentes hacia los desconocidos.	oldukları	0	0
Ne kadar uğraşsam da onu ikna edemiyorum.	Por más que intente, no la puedo convencer.	edemiyorum	0	0
Kızların her ikisi de güldü.	Las dos chicas se rieron.	kızların	0	0
Sadece seni korumaya çalışıyordum.	Solo estaba intentando protegerte.	korumaya	0	0
Gruba hoşgeldiniz.	Bienvenidos al grupo.	hoşgeldiniz	0	0
O onu kolayca yaptı.	Ella lo hizo con facilidad.	kolayca	0	0
Onun öldüğü söyleniyor.	Dicen que ha muerto.	öldüğü	0	0
Takımımıza katılmak ister misin?	¿Querrías unirte a nuestro equipo?	katılmak	0	0
Bir çocuğun çevresini anlamaya çalışmasındaki sonsuz merakı görüyorum; yani daha iyi bir toplum için hâlâ umut var demektir.	Veo la curiosidad infinita con la que un niño trata de entender su entorno; Es decir, aún hay esperanzas de una mejor sociedad.	sonsuz	0	0
Kaybolan oğlunu arıyordu.	Estaba buscando a su hijo perdido.	oğlunu	0	0
Beşinci kattan düşmüş.	Se cayó del quinto piso.	düşmüş	0	0
Eğer gitmem gerekiyorsa giderim.	Iré si es necesario.	gerekiyorsa	0	0
Tom bir yıldan daha fazla Boston'da yaşamak istemiyor.	Tom no quiere vivir en Boston por más de un año.	yıldan	0	0
O eskisi kadar kolay kilo vermiyor.	Ella no pierde peso tan fácilmente como antes.	eskisi	0	0
Tom'u ne kadar sevdiğimi unutmuştum.	Había olvidado cuánto quiero a Tom.	sevdiğimi	0	0
Sana başka ne verebilirim?	¿Qué más te puedo dar?	verebilirim	0	0
Başın hâlâ ağrıyor mu?	¿Todavía te duele la cabeza?	başın	0	0
1 nci İnönü ve 2 nci İnönü Zaferleri ile Sakarya Meydan Muharebesi'ni daha yöresel olarak kutlamaktayız.	Celebramos la primera y segunda victoria de İnönü y la batalla de Sakarya de una manera más local.	meydan	0	0
Tom,seks dersi sınıfında öğrendiklerine şaşırmıştı.	Tom estaba sorprendido por lo que aprendió en la clase de educación sexual.	dersi	0	0
Sensiz gitmiyorum.	Yo no voy sin ti.	sensiz	0	0
Filmlerdeki gibi hiç taksiye binip öndeki aracı takip etmesini söyledin mi?	¿Alguna vez te has montado en un taxi y has dicho "siga al coche de delante" como en las películas?	aracı	0	0
Dizüstü bilgisayarımı açıyorum, tarayıcıya tıklıyorum ve zaten ezberlediğim adresi yazıyorum.	Enciendo mi portátil, abro el buscador y escribo la dirección que ya me he aprendido de memoria.	adresi	0	0
Hakem maçı durdurdu.	El árbitro detuvo el partido.	maçı	0	0
Ona dostça bir cevap yazdım.	Le escribí una respuesta amable.	yazdım	0	0
Bu kanun Japonya'da geçerli değil.	Esta ley no se aplica en Japón.	kanun	0	0
Geçen Pazar onun nereye gittiğini soracağım.	Le preguntaré adónde fue el domingo pasado.	soracağım	0	0
Bana şişman dedi.	Él me llamó gordo.	şişman	0	0
Jon, Tom'un annesinin yeğeni.	Jon es sobrino de la madre de Tom.	annesinin	0	0
Tom kendini ciddiye almaz.	Tom no se toma en serio a sí mismo.	ciddiye	0	0
Yumi ve Emi İngilizce testi için çalışıyorlar.	Yumi y Emi están estudiando para el test de inglés.	çalışıyorlar	0	0
Hayvanlar ormanda yaşar.	Los animales viven en el bosque.	hayvanlar	0	0
Ölmeyi asla deneme.	Nunca intentes morir.	deneme	0	0
Bize yardım edeceğini umuyorum.	Espero que nos ayude.	edeceğini	0	0
Golf oynamayı bilmiyor.	No sabe jugar al golf.	golf	0	0
Bir roman yazacağım.	Voy a escribir una novela.	roman	0	0
Tom ve ben daha önce konuştuk.	Tom y yo hemos hablado antes.	konuştuk	0	0
Asla her şeyi bildiğini düşünme.	Jamás piensa que sabes todo.	düşünme	0	0
Çığlık attım ama kimse beni duyamadı.	Grité pero nadie podía oírme.	attım	0	0
Bu sokak boyunca düz gidin.	Siga derecho por esta calle.	düz	0	0
Uzun zamandır istediğim fotoğraf makinesi budur.	Esta es la cámara que he querido por mucho tiempo.	makinesi	0	0
Ben yokken lütfen bebeğime bak.	Por favor cuida de mi bebé mientras estoy fuera.	yokken	0	0
Endişe etmekte haklıydın.	Tenías razón al preocuparte.	haklıydın	0	0
Kabul edilebilirler ve edilemezler arasında ince bir çizgi vardır.	Hay una fina línea entre lo que es aceptable y lo que no.	ince	0	0
Onu gördüğümde kütüphanede oturuyordu.	Cuando le vi, estaba sentado en la biblioteca.	gördüğümde	0	0
Onu kaçırdın mı?	¿La secuestraste?	kaçırdın	0	0
Bir çalışma izni olmadan burada bir iş bulamazsın.	No puedes encontrar trabajo aquí sin un permiso de trabajo.	izni	0	0
Ne olacaksa olsun, yapman gerekeni yap.	Haz lo que debes hacer, pase lo que pase.	gerekeni	0	0
Alarm Tom`u uyandırmadı.	La alarma no despertó a Tom.	alarm	0	0
Hayatta olmamı size borçluyum.	A usted le debo el estar todavía vivo.	olmamı	0	0
Tom'un öğlen yemeği için 15 dakikası var.	Tom tiene quince minutos para almorzar.	öğlen	0	0
Benim için çalışıyorsunuz, anladınız mı?	Trabajáis para mí, ¿entendido?	anladınız	0	0
Çok öğrendin mi?	¿Has aprendido mucho?	öğrendin	0	0
Hayvanlar ormanda yaşar.	Los animales viven en el bosque.	ormanda	0	0
Sanırım Tom'u ziyaret etmeye gitmelisin.	Creo que deberíamos ir a visitar a Tom.	gitmelisin	0	0
Arayan bulur.	El que busca halla.	bulur	0	0
Hiçbirimiz kaybetmek istemedi.	Ninguno de nosotros quería perder.	kaybetmek	0	0
Son dakikada aklına iyi bir fikir geldi.	Se le ocurrió una buena idea a último minuto.	dakikada	0	0
O benim yüzüme yalan söyledi.	Él me mintió en mi cara.	yüzüme	0	0
Ben sensiz olamam.	No puedo estar sin ti.	olamam	0	0
İnanamıyorum!	¡No me lo puedo creer!	İnanamıyorum	0	0
Ne zaman gitmeyi planlıyorsun?	¿Cuándo planeas irte?	gitmeyi	0	0
O, daha yakından bakmaya değer.	Vale la pena mirarlo más de cerca.	bakmaya	0	0
Kapın kilitli değil.	Tu puerta no está cerrada.	kilitli	0	0
Ha, şimdi hatırladım. Kütüphane yarın kapalı.	Ah, me acabo de acordar, la biblioteca estará cerrada mañana.	hatırladım	0	0
Bir bira içelim mi?	¿Nos tomamos una birra?	içelim	0	0
Ben açlıktan ölüyorum.	Me estoy muriendo de hambre.	açlıktan	0	0
Takım oyuna hazır.	El equipo está listo para el partido.	oyuna	0	0
Bana inanmak zorundasın.	Tienes que creerme.	inanmak	0	0
Doğum gününü yalnız geçirmene müsaade etmeyeceğim.	No permitiré que pases solo el día de tu cumpleaños.	gününü	0	0
Kaçak bir köleyi arıyorlar.	Están buscando a un esclavo fugitivo.	kaçak	0	0
Tom Mary'ye resmi ona kimin verdiğini sordu.	Tom le preguntó a Mary quién le había dado la foto.	verdiğini	0	0
Kumi kulübü hakkında konuşmadı.	Kumi no habló sobre su club.	kulübü	0	0
Tom'un bir yıldan daha fazla bir süre Boston'da yaşamaya niyeti var.	Tom tiene intención de vivir en Boston durante más de un año.	yaşamaya	0	0
Almanya'dan ne zaman döndün?	¿Cuándo volviste de Alemania?	döndün	0	0
Hukuk fakültesinden mezun oldu.	Se licenció en la Facultad de Derecho.	hukuk	0	0
O bina bizim okulumuz.	Ese edificio es nuestra escuela.	bina	0	0
Şimdi ne demeye çalıştığını anlıyorum.	Ahora entiendo lo que quieres decir.	demeye	0	0
Bazen otobüsle, bazen arabayla gider.	A veces va en autobús y a veces en coche.	arabayla	0	0
Bu yeni bir model.	Este es un nuevo modelo.	model	0	0
Aşk aşkı sevmeyi sever.	El amor ama amar el amor.	aşkı	0	0
Sessizlik bir çığlık ile bozuldu.	El silencio se rompió con un grito.	çığlık	0	0
Kızımı nasıl idare edeceğim hakkında bir fikrim yok.	No tengo idea de cómo manejar a mi hija.	kızımı	0	0
İlham vermedi mi?	¿Le hace falta inspiración?	vermedi	0	0
Tavuk yakalamak zordu.	Fue difícil atrapar la gallina.	yakalamak	0	0
Bütün bu parayla ne yapacaksın?	¿Qué vais a hacer con todo ese dinero?	parayla	0	0
O, çok korkutucu olacak.	Eso será muy aterrador.	korkutucu	0	0
Tom'un canı gerçekten yüzmek istemiyordu.	En realidad, Tom no tenía ganas de nadar.	canı	0	0
Bir öpücük mü yoksa iki öpücük mü?	¿Un beso o dos?	öpücük	0	0
Paranı ne yapacaksın?	¿Qué harás con tu dinero?	paranı	0	0
Tehlikeli olabilecek herhangi bir şey yapmak istemiyorum.	No quiero hacer nada que pueda ser peligroso.	olabilecek	0	0
O senin paran, değil mi?	Ese dinero es tuyo, ¿verdad?	paran	0	0
Kimseyle konuştunuz mu?	¿Habló usted con alguien?	kimseyle	0	0
Bu küçük kız Rus'tur.	Esta muchacha es de Rusia.	tur	0	0
Neden sana yardım etmemi istemiyorsun?	¿Por qué no quieres que te ayude?	etmemi	0	0
Bu şarkıyı kimin söylediğini bilmiyorum.	No sé quién canta esa canción.	şarkıyı	0	0
Bu benim suçum değildi.	No fue culpa mía.	suçum	0	0
Ania da Magdalena da Justin Bieber'ı sevmiyor.	Ni a Ania ni a Magdalena les gusta Justin Bieber.	justin	0	0
Bu bir tesadüf değil.	No es una coincidencia.	tesadüf	0	0
Sizi tekrar görmeyi dört gözle bekliyoruz.	Estamos impacientes por volver a veros.	görmeyi	0	0
Yine de çözüm tatmin edici değil.	Sin embargo, la solución no es satisfactoria.	tatmin	0	0
Savaşta birçok insan öldü.	Mucha gente murió durante la guerra.	savaşta	0	0
Babam bir lisede İngilizce dersine giriyor.	Mi padre enseña inglés en un instituto.	giriyor	0	0
Pes etme, onu başarabilirsin, sana güveniyorum.	No debes darte por vencido, tú puedes lograrlo. Confío en ti.	güveniyorum	0	0
"Simgesi K olan element hangisidir?" "Potasyum."	«¿Qué elemento tiene el símbolo K?» «El potasio.»	k	0	0
Bay Johnson harika bir müzik öğretmenidir.	El Sr. Johnson es un profesor de música maravilloso.	johnson	0	0
Bunu bilmen yeterli.	Basta con que lo sepas.	bilmen	0	0
En sevdiğin TV yıldızı kimdir?	¿Cuál es tu estrella televisiva favorita?	yıldızı	0	0
Jim için çikolata aldım.	Compré chocolate para Jim.	çikolata	0	0
Onu durdurmak için bir şey yapamaz mısın?	¿No puedes hacer nada para detenerlo?	durdurmak	0	0
Ben onu sanat olarak görmüyorum.	No lo considero arte.	görmüyorum	0	0
Neden bu müziği indiriyorsun?	¿Por qué te estás bajando esta música?	müziği	0	0
Allah gümüş kapıyı kaparsa altın kapıyı açar.	Dios no cierra una puerta sin abrir una ventana.	gümüş	0	0
Bir sandviç daha ister misin?	¿Quieres otro sándwich?	sandviç	0	0
Senin annenle sorunların olduğunu biliyorum.	Sé que tienes problemas con tu madre.	annenle	0	0
Affet, ama unutma.	Perdona, pero no olvides.	affet	0	0
Böylesi Japonya'da olamaz.	Algo así no puede ocurrir en Japón.	böylesi	0	0
Onun ofisindeki mobilya çok modern.	Los muebles de su oficina son muy modernos.	modern	0	0
O gömlekten nefret ettiğimi sana söyledim.	Te dije que odiaba esa camisa.	ettiğimi	0	0
Kimden mi korkuyorum?	¿Que de quién tengo miedo?	kimden	0	0
Bugün salı mı yoksa çarşamba mı, bilmiyorum.	No sé si hoy es martes o miércoles.	salı	0	0
Jane köpeğini yürüyüşe götürdü.	Jane sacó a pasear a su perro.	götürdü	0	0
Sandalyenin arkası L şeklinde bir metal takviyeye sahiptir.	El espaldar de la silla tiene un refuerzo de metal en forma de ele.	metal	0	0
Mevcut ihale planlanan üç santralin biri için.	La licitación actual es para una de las tres centrales eléctricas previstas.	mevcut	0	0
O, zemin katta oturuyor.	Ella vive en el bajo.	oturuyor	0	0
Senin için tüm hayatımı feda ederdim.	Sacrificaría mi vida por ti.	ederdim	0	0
Burada kalabilir miyiz?	¿Podemos quedarnos aquí?	kalabilir	0	0
Onu ne kadar çok dinlersem, ondan o kadar daha az hoşlanıyorum.	Cuanto más le escucho, menos me gusta.	hoşlanıyorum	0	0
O rezil görünüyor.	Eso me parece despreciable.	rezil	0	0
Erkeklerin hepsi dans ediyorlardı.	Todos los muchachos estaban bailando.	erkeklerin	0	0
Favori klasik rock şarkın nedir?	¿Cuál es tu canción de rock clásico favorita?	klasik	0	0
Tek kelime söylemeden odadan ayrıldı.	Él salió de la habitación sin decir una palabra.	ayrıldı	0	0
Neden dışarı çıktın?	¿Por qué saliste?	çıktın	0	0
Neden orada değildin?	¿Por qué no estabas allí?	değildin	0	0
Kaynama noktası dış basınca bağlıdır.	El punto de ebullición depende de la presión externa.	noktası	0	0
Biraz daha dikkatli olsaydın daha iyi olurdu.	Sería mejor si fueras más cuidadoso.	olsaydın	0	0
Tom'un şu anda nerede yaşadığını bilmiyorum.	No sé dónde vive ahora Tom.	yaşadığını	0	0
O sadece gündüz çalışır.	Él sólo trabaja de día.	gündüz	0	0
Program saat dokuzda başlar.	El programa empieza a las nueve.	program	0	0
İngilizcem, sıkıntılarımı açıklamaya yetecek kadar iyi değil.	Mi inglés no es lo suficientemente bueno para explicar mi problema.	yetecek	0	0
Ali topu Ömer'in kafasına attı ve Ömer mısırı yere düşürdü.	Alí le tiró a Omer la pelota a la cabeza y a Omer se le cayó el maíz al suelo.	kafasına	0	0
Kısa sürede bu kadar şeyi nasıl başardın?	¿Cómo conseguiste tantas cosas en tan poco tiempo?	başardın	0	0
Sessizlik bir çığlık ile bozuldu.	El silencio se rompió con un grito.	sessizlik	0	0
Castro ölmeden önce Küba'ya gitmek istiyorum.	Quiero visitar Cuba antes de que se muera Castro.	ölmeden	0	0
Bir hafta boyunca orada kamp yaptık.	Acampamos allí durante una semana.	kamp	0	0
Bu senin savaşın değil.	Esta no es tu guerra.	savaşın	0	0
Nehir karşıdan karşıya elli yardadır.	El río es cincuenta yardas de lado a lado.	karşıya	0	0
Ona acele etmesini söyle.	Dile que se dé prisa.	etmesini	0	0
Markete gittik.	Fuimos al mercado.	gittik	0	0
Bu, annemin fotoğrafı.	Esta es una fotografía de mi madre.	fotoğrafı	0	0
Erkek çocuklarla tanışmak zordur.	Es difícil conocer chicos.	çocuklarla	0	0
Ablanın uçağı saat kaçta?	¿A qué hora es el vuelo de tu hermana?	uçağı	0	0
Lincoln 1865 yılında öldü.	Lincoln murió en 1865.	yılında	0	0
Ambarda toz birikmiş.	Polvo acumulado en el almacén.	toz	0	0
Senden bahsediyoruz.	Hablamos de ti.	bahsediyoruz	0	0
Çarşamba günü yaklaşıyor!	¡El miércoles se acerca!	yaklaşıyor	0	0
Dün seyrettiğimiz filmi beğendin mi?	¿Te gustó la película que vimos ayer?	beğendin	0	0
Kendini öldürme.	No te suicides.	öldürme	0	0
Erkeğin şeytanı kadındır.	La mujer es el demonio para el hombre.	erkeğin	0	0
Hangisini alırsın?	¿Cuál coges?	alırsın	0	0
Kader bana acımasız bir ders verdi.	El destino me dio una amarga lección.	acımasız	0	0
Anahtarlarımı görmedin mi?	¿No has visto mis llaves?	görmedin	0	0
Tüm günü onu yaparak geçirdim.	Me pasé todo el día haciéndolo.	yaparak	0	0
İyi uyu Timmy.	Que duermas bien, Timmy.	uyu	0	0
Ben Terry Tate'i görmek istiyorum.	Quiero ver a Terry Tate.	terry	0	0
Onun kızını seviyorum.	Quiero a su hija.	kızını	0	0
Japonya hakkında çok şey bilmez.	Él no sabe mucho de Japón.	japonya	0	0
Aylık kira ne kadardır?	¿Cuánto es el arriendo mensual?	aylık	0	0
Çek o boktan ellerini üzerimden, seni göt kafa!	¡Quita tus malditas manos de encima, imbécil!	göt	0	0
Bazen şanslısın.	A veces tienes suerte.	şanslısın	0	0
Bu suyun kötü bir kokusu var.	Este agua huele mal.	suyun	0	0
Sally Ken'den iki yaş daha büyük.	Sally tiene dos años más que Ken.	sally	0	0
Babam buna izin vermez.	Mi papá no lo permitirá.	vermez	0	0
Bu sistem işe yarıyor.	Este sistema funciona.	sistem	0	0
Neden çiçekler satın aldınız?	¿Por qué habéis comprado flores?	aldınız	0	0
Hasta olduğum için okula gelmedim.	Como estaba enfermo, no vine a clase.	gelmedim	0	0
Sanırım plaj geçici olarak halka kapatılacak ama sağlık sebebi nedeniyle değil.	Creo que la playa se va a cerrar temporalmente al público pero no por motivos de salud.	halka	0	0
Tom ve Mary genellikle Pazar günleri dinlenirler.	Normalmente Tom y Mary descansan los domingos.	günleri	0	0
Ben radyo dinliyorum.	Estoy escuchando la radio.	dinliyorum	0	0
Diğer kızlar onunla giysileri hakkında alay etti.	Las otras chicas se burlaban de ella a causa de su ropa.	alay	0	0
Gerçekten korktum.	Estaba realmente asustado.	korktum	0	0
Bütün bildiğimiz o.	Eso es todo lo que sabemos.	bildiğimiz	0	0
Ben de Boston'da yaşadım.	Yo también he vivido en Boston.	yaşadım	0	0
Bana hikayenin geri kalanını anlat.	Cuéntame el resto de la historia.	kalanını	0	0
Uzun elbiseler bu yıl moda oldu.	Este año se han puesto de moda los vestidos largos.	moda	0	0
Silahlar insanları öldürmez. İnsanlar insanları öldürür.	Las armas no matan gente. La gente mata gente.	silahlar	0	0
Kocan nasıl?	¿Cómo está tu marido?	kocan	0	0
Uzmanlardan oluşan bir kurul planı tartıştı.	Un comité compuesto de expertos debatió el plan.	oluşan	0	0
Tom bir yarış otomobili sürücüsü olmak için gerekenlere sahip değildir.	Tom no tiene lo que se necesita para ser piloto de carreras.	yarış	0	0
Ona "yürüyen sözlük" deniyor.	Es un diccionario ambulante.	deniyor	0	0
Orada duran adam Bay Smith.	El hombre parado allí es el señor Smith.	duran	0	0
Verilen zamanda bitirmeliyim.	Tengo que terminarlo en un tiempo dado.	verilen	0	0
Gemiye geri dönün.	Regresen al barco.	gemiye	0	0
Ne harika bir görüntü!	¡Qué magnífica vista!	görüntü	0	0
Ayda hava yoktur.	No hay aire en la Luna.	ayda	0	0
Yerinde olsam dikkatli olurdum.	Yo que tú tendría cuidado.	olurdum	0	0
Go oyununda, iki oyuncu ilk bölgelerini belirlemek için başlangıçta boş olan tahtaya sırayla siyah ve beyaz taşları yerleştirir. En çok bölgeyi fetheden oyuncu kazanan taraf olur.	En el juego de Go, dos jugadores se turnan para colocar piedras blancas y negras en un tablero inicialmente vacío, para garantizar la propiedad de los espacios en el campo de juego. El ganador es el jugador que ha conquistado más territorio.	kazanan	0	0
Bütün gün çalıştım, bu yüzden çok yorgunum.	He trabajado durante todo el día, así que estoy muy cansado.	yorgunum	0	0
Yaz sona erdi.	El verano ha terminado.	erdi	0	0
Bu bir radyo mu?	¿Esto es una radio?	radyo	0	0
Onu ziyarete gitmeye ne dersiniz?	¿Qué os parece ir a visitarle?	ziyarete	0	0
İster iyi olsun ister kötü olsun hayatı kabul etmeliyiz.	Debemos aceptar la vida, para bien o para mal.	İster	0	0
Abartmadan kumar oyna.	Apuesta sin exagerar.	kumar	0	0
Dün bize öğretmen:"yarın sınav olacaksınız" dedi.	Ayer nos dijo el profesor: "mañana os voy a poner un examen".	olacaksınız	0	0
Biz bir zamanlar gençtik, değil mi, Linda?	Nosotros fuimos jóvenes una vez, ¿no es así, Linda?	linda	0	0
Geçmişi silemezsin.	El pasado no se puede borrar.	geçmişi	0	0
Tırnak çıkarma huyu olmayan, çok uysal bir kedi.	Es un gato muy dócil que no tiene la costumbre de sacar las uñas.	çıkarma	0	0
Bana yalan söyleyip duruyorsun.	Sigues mintiéndome.	duruyorsun	0	0
Daha dikkatli olmalıydı.	Debería haber tenido más cuidado.	olmalıydı	0	0
Su sıfır santigrat derecede donar.	El agua se congela a los cero grados centígrados.	sıfır	0	0
Peki ya annen de giderse.	Pero si tu madre va a ir también.	giderse	0	0
Tom'un bir kalp hastalığı var.	Tom tiene una enfermedad cardíaca.	hastalığı	0	0
Bunun nasıl çalıştığını bana gösteren Tom'du.	Tom fue quien me enseñó como funcionaba.	gösteren	0	0
Hiç dinlemiyorsun. Sana laf anlatmak duvara konuşmak gibi.	¡Nunca escuchas, hablar contigo es como hablar con la pared!	duvara	0	0
Çocuklara bakabilir misin?	¿Puedes cuidar de los niños?	bakabilir	0	0
Polis göstericileri dağıtmak için plastik mermi kullandı.	La policía utilizó balas de goma para dispersar a los manifestantes.	mermi	0	0
Tom sözünü tutmadı.	Tom no mantuvo su palabra.	sözünü	0	0
Etrafa baktım ama hiçbir şey bulamadım.	Miré alrededor pero no encontré nada.	etrafa	0	0
Niye onun dediği gibi yapmadın?	¿Por qué no lo hiciste como te dijo?	yapmadın	0	0
O benim üvey annem.	Ella es mi madrastra.	üvey	0	0
Askerler öldü.	Los soldados murieron.	askerler	0	0
Bir daire çiz.	Dibuja un círculo.	daire	0	0
İki hafta önce mezun oldu.	Él se graduó hace dos semanas.	mezun	0	0
Dünyada ilk deri fabrikası 2011 yılında Almanya'da açıldı.	La primera fábrica de piel del mundo fue inaugurada en Alemania en el 2011.	deri	0	0
Başım felaket ağrıyor.	Me duele muchísimo la cabeza.	felaket	0	0
Tom tek başına barda oturdu.	Tom se sentó solo en el bar.	barda	0	0
Onlar nasıl dediler mi?	¿Dijeron cómo?	dediler	0	0
O hala çocuk gibi davranıyor.	Ella todavía se comporta como un niño.	davranıyor	0	0
Balığı yemlediler.	Alimentaron a los peces.	balığı	0	0
Saúl evi sade ama çok şık bir biçimde dekore ettirmiş.	Saúl tenía la casa decorada con un estilo minimalista pero muy elegante.	biçimde	0	0
Odama nasıl girdin?	¿Cómo has entrado en mi habitación?	girdin	0	0
Mürebbiye, marki ailesinin çocuklarına sarayda talim ve terbiye veriyordu. Aile, çocuklarının avam takımıyla iç içe olmasını istemiyor, bunun onları köklerinden koparıp vasatlaştıracağını düşünüyordu.	La institutriz enseñaba a los hijos de los marqueses en el palacio. Sus padres no querían que se mezclaran con la chusma ya que, según ellos, "les descentrarían y les impedirían que desarrollaran todo su potencial".	ailesinin	0	0
Tereyağ neyden yapılır?	¿De qué está hecha la mantequilla?	neyden	0	0
Önemsiz detay yoktur.	No existen los detalles sin importancia.	önemsiz	0	0
Lütfen işe giderken bu paketi Jones'ların evine bırak.	Por favor, deja este paquete en la casa de los Jones cuando vayas al trabajo.	ların	0	0
O ne zaman başlayacak?	¿Cuándo empezará?	başlayacak	0	0
Erkek kardeşimi görmek istiyorum.	Quiero ver a mi hermano.	kardeşimi	0	0
Kate'e eve gitmesi için izin verdim.	Dejé que Kate se fuera a casa.	gitmesi	0	0
Seninle kalıyorum.	Me quedo contigo.	kalıyorum	0	0
Macarlar bizim sahip olduğumuzdan daha fazla cümleye sahip olacaklar.	Los húngaros van a tener más oraciones de las que nosotros tenemos.	olacaklar	0	0
Eğer Tom isterse video kameramı kullanabilir.	Tom puede usar mi cámara de vídeo si quiere.	isterse	0	0
Üç yüz on beş pembe tavşan otoyol boyunca yürüdü.	Trescientos quince conejos rosas han marchado a lo largo de la autopista.	pembe	0	0
Ne tuhaf bir düşünce!	¡Qué pensamiento tan extraño!	düşünce	0	0
Tom teklifi reddetti.	Tom rechazó la oferta.	teklifi	0	0
Sana zarar vermek istememiştim.	No quise hacerte daño.	istememiştim	0	0
Bu otobüs seni müzeye götürecek.	Este autobús te llevará al museo.	götürecek	0	0
Haydi! Geç kalacağız.	¡Venga, que llegamos tarde!	kalacağız	0	0
Yedek anahtarın var mı?	¿Tienes una llave de repuesto?	yedek	0	0
Bunu İspanyolca nasıl söylersin?	¿Cómo dirías esto en español?	söylersin	0	0
Çöpü dışarıya götür.	Saca la basura.	dışarıya	0	0
Tom kimliğini gösterdi.	Tom mostró su identificación.	kimliğini	0	0
Bunu bana sordun.	Me lo preguntaste.	sordun	0	0
Sana anlatacağım.	Te lo contaré.	anlatacağım	0	0
Gemiyi tehlikeye karşı uyardılar.	Ellos le advirtieron al barco acerca del peligro.	gemiyi	0	0
Şirket geçen yıl bir milyar yen kaybına uğradı.	La compañía sufrió una pérdida de mil millones de yen el año pasado.	milyar	0	0
Hayatının en güzel gününde ne olmuştu?	¿Qué pasó en el día más feliz de tu vida?	gününde	0	0
Başka disk koyasın yok mu? İki saattir bunu dinlemekteyiz.	¿No te apetece poner otro disco? Hemos estado escuchando este desde hace dos horas.	saattir	0	0
Tom, bizi biraz yalnız bırakır mısın?	Tom, ¿podrías dejarnos solos un momento?	bırakır	0	0
İtiraf ettim.	Confesé.	İtiraf	0	0
Tüm para harcandıktan sonra iş aramaya başladık.	Con todo el dinero gastado, empezamos a buscar trabajo.	başladık	0	0
Çiçeğe su vermeyi unutma.	No te olvides de regar la flor.	vermeyi	0	0
Ukrayna'nın Yahudi cumhurbaşkanı Zelenskiy, Rusya savaşının ön saflarında bulunan neo-Nazi paramiliter örgütlerle nasıl barış yaptı?	¿Cómo hizo las paces el presidente judío de Ucrania, Zelensky, con las organizaciones paramilitares neonazis al frente de la guerra rusa?	rusya	0	0
Çocukların kahkahası uzaktan duyulabiliyordu.	La risa de los niños se podía oír desde la lejanía.	uzaktan	0	0
Lütfen daha yavaş sür.	Conduce más despacio por favor.	sür	0	0
Marie kitaplar satın almak istiyor.	Marie quiere comprar libros.	marie	0	0
"Ben demiştim." demeyi sevmem, ama ben demiştim.	No me gusta decir que te lo dije, pero te lo dije.	sevmem	0	0
Tom'un Boston'u neden sevdiğini anlamaya başlıyorum.	Empiezo a comprender por qué a Tom le gusta Boston.	başlıyorum	0	0
Hiç kimse cevabı bilmiyor.	Nadie sabe la respuesta.	cevabı	0	0
Burada sigara içmeye izin verilmez.	Aquí no se permite fumar.	içmeye	0	0
Toplantı vardığında bitmiş olacak.	La reunión habrá terminado cuando llegue.	bitmiş	0	0
Kilisenin etrafı ormanlarla ve göllerle çevrili.	La iglesia está rodeada por bosques y lagos.	etrafı	0	0
Bu fotoğrafı görünce ailemi düşünüyorum.	Cuando veo esta fotografía, me acuerdo de mi familia.	ailemi	0	0
O tamamen zaman kaybı.	Es una total pérdida de tiempo.	kaybı	0	0
Uzman sensin, Tom.	Tú eres el experto, Tom.	uzman	0	0
Bana haksız davrandığınızı biliyorsun, değil mi?	Sabes que habéis sido injustos conmigo, ¿verdad?	haksız	0	0
İki adamdan hoşlanıyorum.	Me gustan dos hombres.	adamdan	0	0
Jessica bir şarkı söylüyordu.	Jessica cantaba una canción.	jessica	0	0
Az önce yemek yedim bu yüzden aç değilim.	Acabo de comer, así que no tengo hambre.	yedim	0	0
Carol, geçen ay Boston'ı ziyaret etti.	Carol visitó Boston el mes pasado.	carol	0	0
Dr. Hideo Noguchi 1928'de Afrika'da öldü.	El doctor Hideo Noguchi murió en África en 1928.	dr	0	0
Onun bildiği her şeyi ona ben öğrettim.	Yo le he enseñado todo lo que sabe.	bildiği	0	0
Kimse ayın sahibi değil.	Nadie es dueño de la luna.	ayın	0	0
Tom Mary'nin nasıl hissettiğini anlayabiliyordu.	Tom podía entender cómo se sentía Mary.	hissettiğini	0	0
Dile kolay.	Es fácil de decir, pero no es fácil de hacer.	dile	0	0
Onu nasıl söyleyebilirsin?	¿Cómo puedes decir eso?	söyleyebilirsin	0	0
Dans etmekten hoşlanırım.	Me gusta bailar.	etmekten	0	0
Ambulans, acil durumlarda hastaları veya yaralıları hastaneye götürmek için özel ekipmanlarla donatılmış bir taşıttır.	Una ambulancia es un vehículo dotado de aparatos especiales para transportar enfermos o heridos a un hospital, especialmente en emergencias.	ambulans	0	0
O, New Orleans'a vardığında hasta bir adamdı.	Estaba enfermo cuando llegó a Nueva Orleans.	adamdı	0	0
Vegan olduğunu söyledi, fakat peynir yedi.	Dijo que era vegano, sin embargo comió queso.	peynir	0	0
Yeni arabamdan gerçekten memnunum.	Estoy verdaderamente contento con mi auto nuevo.	memnunum	0	0
Soruyu cevaplamalısın.	Tienes que responder a la pregunta.	soruyu	0	0
Tom dokuzdan beşe kadar çalışır.	Tom trabaja desde las nueve hasta las cinco.	çalışır	0	0
Kışa saklamak istediğimiz balıkları tuzlamalı ya da kurutmalıyız.	Debemos salar o secar los pescados que queramos conservar hasta el invierno.	istediğimiz	0	0
Film başlamadan önce ne kadar zamanımız var?	¿Cuánto tiempo tenemos antes de que empiece la película?	başlamadan	0	0
Boston'lu olduğunu bilmiyordum.	No sabía que eras de Boston.	lu	0	0
Bana uyar bu.	Esto me conviene.	uyar	0	0
Elena sınıftaki en uzun kız.	Elena es la chica más alta de la clase.	elena	0	0
Ona öyle bir şey söylemen senin karakteristiğin değil.	No es propio de ti decirle algo así a ella.	söylemen	0	0
Onun hikayesi gerçek mi?	¿Es cierta su historia?	hikayesi	0	0
Hata düzenli olarak mı yoksa ara sıra mı meydana geliyor? Hata yeniden üretilebilir mi?	¿El error aparece de forma regular o esporádica? ¿El error es reproducible?	düzenli	0	0
New York'ta kış çok soğuk olabilir.	El invierno en Nueva York puede ser muy frío.	kış	0	0
Tom'u bulmamız gerekiyor.	Tenemos que encontrar a Tom.	bulmamız	0	0
Büyük sanat insana bir şey hissettirir.	El gran arte hace que la gente sienta algo.	insana	0	0
Onları tarif edebilir misin?	¿Puedes describirlas?	tarif	0	0
Hata ne zaman meydana geldi?	¿Dónde ha aparecido el error?	meydana	0	0
Birisi öldüğünde, anında bedeninden tam olarak 21 gram kadar yük gider.	Cuando alguien muere, el cuerpo instantáneamente pierde exactamente 21 gramos.	anında	0	0
Tom Mary'nin gerçeği söyleyip söylemediğini bilmiyor.	Tom no sabe si Mary está diciendo la verdad o no.	söyleyip	0	0
Hiç hapishane ziyaretine gittin mi?	¿Alguna vez has ido a la cárcel a visitar a alguien?	hapishane	0	0
Tom'un yalnız gelmesi garip.	Es extraño que Tomás venga sólo.	gelmesi	0	0
Sen daha fazla sorumluluk istediğini söyledin.	Dijiste que querías más responsabilidad.	sorumluluk	0	0
Saçma sapan konuşan insanlardan hoşlanmıyorum.	No me gusta la gente que dice tonterías.	insanlardan	0	0
Bu duvar yeşile boyanmıştır.	Este muro está pintado de verde.	duvar	0	0
Birlikte gidebiliriz.	Podemos ir juntos.	gidebiliriz	0	0
Onu boşuna kandırmaya çalıştım.	Traté en vano de seducirla.	boşuna	0	0
Tom bir kitap aldı, açtı ve okumaya başladı.	Tom cogió un libro, lo abrió y lo empezó a leer.	açtı	0	0
Hastaneye gitmem gerekti.	Tuve que ir al hospital.	gerekti	0	0
Can çıkar, huy çıkmaz.	El zorro pierde el pelo pero no las mañas.	çıkmaz	0	0
Tom her zaman Maria'nın çalıştığı süpermarkete gider.	Tom siempre va al supermercado en el que trabaja María.	çalıştığı	0	0
Dün geceki gazetede çok haber yoktu.	No había muchas noticias en el periódico de anoche.	geceki	0	0
O gerçek bir güzellik.	Ella es una verdadera belleza.	güzellik	0	0
Otobüsteyken her zaman önde otururum.	En el autobús siempre me siento delante.	önde	0	0
Sinagoglarda insanlar genellikle ayakta dua ederler.	En las sinagogas la gente suele rezar de pie.	ederler	0	0
Hiçbir yaratık uzayda yaşayamaz.	Ninguna criatura puede vivir en el espacio.	yaratık	0	0
Fransızca düşünür müsün?	¿Pensás en francés?	müsün	0	0
Sevene can feda, sevmeyene elveda.	Sacrifica tu alma por los que quieres y di adiós a los que no.	feda	0	0
Benim operasyon ne zaman?	¿Cuándo es mi operación?	operasyon	0	0
Arkadaşı için kek pişirdi.	Preparó una tarta para su amigo.	kek	0	0
Ali şampanya içti.	Alí bebió champán.	şampanya	0	0
Favori Hollywood aktörün kimdir?	¿Cuál es tu actor de Hollywood preferido?	hollywood	0	0
Son zamanlarda yağ düzeyini kontrol ettin mi?	¿Has comprobado el nivel de aceite últimamente?	yağ	0	0
Onlar cuma günleri balık yerler.	Comen pescado los viernes.	yerler	0	0
Seni tekrar rahatsız etmeyeceğim.	No volveré a molestarte.	etmeyeceğim	0	0
Tom müdürü tanıyor.	Tom conoce al director.	müdürü	0	0
Dünya iyiye mi gidiyor yoksa kötüye mi?	¿El mundo está mejorando o empeorando?	kötüye	0	0
Doğum günüm pazara denk geliyor.	Mi cumpleaños cae en domingo.	günüm	0	0
Kore yemeği genellikle baharatlıdır.	La comida coreana es generalmente picante.	kore	0	0
Eve geldiğimde ona haber vereceğim.	Le informaré cuando esté en casa.	geldiğimde	0	0
O, yöre sakini bir çocukla evlendi.	Ella se casó con un chico del lugar.	çocukla	0	0
Su çok güzel, gelsene.	Ven, el agua está muy buena.	gelsene	0	0
Ben rüya görmem.	Yo no sueño.	görmem	0	0
Matematikte Nobel ödülü yok.	No hay premio Nobel de las matemáticas.	ödülü	0	0
Bu kasabada çok arkadaşı yok.	No tiene muchos amigos en este pueblo.	kasabada	0	0
Restoranda "Hoş geldin" partisi yapıldı.	Hubo una fiesta de bienvenida en el restaurante.	yapıldı	0	0
Sence Tom'un haklı olma ihtimali var mı?	¿Crees que hay alguna posibilidad de que Tom tenga razón?	ihtimali	0	0
O, evinden ayrılmak istemedi.	No quería irse de casa.	ayrılmak	0	0
Bana daha fazla zaman vermelisin.	Deberías darme más tiempo.	vermelisin	0	0
Bir sürü insan oradaydı.	Había mucha gente.	oradaydı	0	0
Ben güzelim.	Soy guapa.	güzelim	0	0
En az beş dolara mal olur.	Esto costará al menos cinco dólares.	dolara	0	0
O, bana bilerek yanlış bir adres verdi.	Ella me dio una dirección errónea a propósito.	bilerek	0	0
Ben pazartesi, salı, çarşamba, perşembe ve cuma günleri çalışırım.	Trabajo el lunes, el martes, el miércoles, el jueves y el viernes.	perşembe	0	0
Babam, küçükken beni buraya getirirdi.	Mi padre solía traerme aquí cuando era pequeño.	küçükken	0	0
Yeşil ışık yanıyor mu?	¿Está encendida la luz verde?	yanıyor	0	0
Çiğ yumurta yiyemem; pişmiş olmalılar.	No puedo comer huevos crudos; deben estar cocidos.	olmalılar	0	0
Benden nefret etmeni istemedim.	No quería que me odiaras.	etmeni	0	0
Melodi değişince dans da değişir.	Al cambiar la melodía también cambia la danza.	değişir	0	0
Peni dolu bir kavanozun değeri nedir?	¿Cuál es el valor de una jarra llena de peniques?	değeri	0	0
Bana hain dediniz, korkak dediniz, alay ettiniz ya başka?	Me llamasteis traidor, me llamasteis cobarde, os burlasteis de mí, ¿y ahora qué?	hain	0	0
Eski kayıtları dinlemeyi severim.	Me gusta escuchar grabaciones antiguas.	kayıtları	0	0
Maria yüzmekten hoşlanıyor.	A María le gusta nadar.	hoşlanıyor	0	0
Sana verdiğim numarayı ara.	Llama al número que te di.	numarayı	0	0
Kafamı yastığa koyar koymaz uyumuşum.	Me quedé dormido en cuanto puse la cabeza en la almohada.	kafamı	0	0
Bazı cümleler anlam ifade etmiyor. Yani, ne?	Algunas frases no tienen sentido. ¿Y qué?	anlam	0	0
Her sabah gazete okurum.	Leo el periódico todas las mañanas.	gazete	0	0
Onlar onun bir haftadır yatakta hasta olduğunu söylüyorlar.	Dicen que lleva una semana en la cama enfermo.	haftadır	0	0
Kameranı getiriyor musun?	¿Te traes la cámara?	getiriyor	0	0
Senin durumun benimkiyle eşit.	Tu situación es igual a la mía.	durumun	0	0
Bu kızla tanışmak için sabırsızlanıyorum.	No puedo esperar a conocer a esta chica.	sabırsızlanıyorum	0	0
Vergi kaçırmakla suçlandı.	Fue acusado de evadir impuestos.	vergi	0	0
Çocukluğun ilk kırk yılı en zorudur.	Los primeros 40 años de la infancia son los más difíciles.	yılı	0	0
Söylemesi zor.	Eso es difícil de decir.	söylemesi	0	0
Kapıyı kapatın, lütfen!	Por favor, cierre la puerta.	kapatın	0	0
Kendini benim yerime koy.	Ponte en mi lugar.	yerime	0	0
En az beş dakikaya ihtiyacım olacak.	Necesitaré al menos cinco minutos.	dakikaya	0	0
Kız kardeşim geçen haziranda bir lise öğretmeniyle evlendi.	Mi hermana se casó con un profesor de instituto el pasado junio.	lise	0	0
Uluslararası sahnede silah sesleri, tehdit edici diller, kibir sesleri kesilmelidir.	El ruido de las armas, del lenguaje amenazante, de la prepotencia en la escena internacional debe cesar.	uluslararası	0	0
Bittiğinde beni uyandır.	Despiértame cuando termines.	bittiğinde	0	0
Tom ve Mary ev ödevlerinde birbirlerine yardımcı oldu.	Tom y Mary se ayudaron mutuamente con los deberes.	birbirlerine	0	0
Onu yapamayız.	No podemos hacerlo.	yapamayız	0	0
Şehir merkezinde yaşıyoruz.	Vivimos en el centro de la ciudad.	yaşıyoruz	0	0
Tenise bayılırım.	Me gusta el tenis.	bayılırım	0	0
Yardıma ihtiyacın olursa, benden iste.	Pregúntame si necesitas ayuda.	iste	0	0
Bu bölgede avlanmak yasaktır.	En esta área está prohibido cazar.	bölgede	0	0
Bugün ben birçok İspanyolca sözcük öğrendim ve artık nasıl "yanak", "çene" ve "diz" diyebileceğimi biliyorum.	Hoy aprendí muchas palabras españolas y ahora sé decir "mejilla", "barbilla" y "rodilla".	diz	0	0
O, uçağa bindi.	Él se subió al avión.	uçağa	0	0
Amin!	¡Amén!	amin	0	0
Doktorlar Tom'u canlı tutmak için ellerinden gelen her şeyi yaptılar.	Los doctores hicieron todo lo que pudieron para mantener con vida a Tom.	doktorlar	0	0
Örümcekler böcek değildirler.	Las arañas no son insectos.	böcek	0	0
Tom hangi mezarlıkta yatıyor?	¿En qué cementerio está enterrado Tom?	yatıyor	0	0
Şayet benim siteme banner'ını koymak istiyorsan,bana kodunu gönder.	Si quieres poner tu banner en mi sitio, mándame el código.	koymak	0	0
O,tüm gece boyunca ayakta kalmaya alışık.	Ella acostumbra quedarse despierta toda la noche.	kalmaya	0	0
Üniversiteye gidiyor musun?	¿Vas a la universidad?	üniversiteye	0	0
Neden Tom'u soruyorsun?	¿Por qué le preguntas a Tom?	soruyorsun	0	0
Kanser için en iyi ilaç nedir?	¿Cuál es la mejor medicina para el cáncer?	kanser	0	0
Senin geminin adı nedir?	¿Cuál es el nombre de tu barco?	geminin	0	0
Ne yüzük ne anahtarlık gümüştü.	Ni el anillo ni el llavero eran de plata.	yüzük	0	0
Sen kazandın!	¡Has ganado!	kazandın	0	0
Bence bunu yaptığına pişman olacaksın.	Creo que te arrepentirás de hacer eso.	yaptığına	0	0
Burası yaz aylarında çok nemli olur. Öte yandan kışın çok kurak olur.	Aquí hace mucha humedad en los meses de verano. Por otro lado, el invierno es muy seco.	yandan	0	0
Galiba buraya gelmeden önce seni haberdar etmem gerekiyordu.	Parece ser que tenía que avisarte antes de venir aquí.	haberdar	0	0
Girebilir miyim?	¿Puedo entrar?	girebilir	0	0
Şimdilik bir otelde kalıyorum.	Vivo en un hotel por ahora.	otelde	0	0
Tom, Mary'ye âşık oldu.	Tom se ha enamorado de Mary.	âşık	0	0
Doktor genç. Pilot da genç mi?	El doctor es joven. ¿El piloto también?	pilot	0	0
Aslında her insan bir romandır ve biraz da kahramandır. Gün gelir anlar ki harcadığı tek şey hayalleri değil, zamanmış.	De hecho, cada persona es una novela y a veces también un héroe. Llega el día en el que comprenden que no solo han perdido los sueños, sino también el tiempo.	anlar	0	0
Bilebileceğini umuyordum.	Esperaba que pudieras saberlo.	umuyordum	0	0
Betty şirin bir kız, değil mi?	Betty es una hermosa muchacha, ¿verdad?	betty	0	0
O gitar o kadar pahalı olmasa, onu alabilirim.	Si esa guitarra no fuera tan cara, podría comprarla.	alabilirim	0	0
Senden herhangi bir şey istemiyoruz.	No queremos nada de ti.	istemiyoruz	0	0
Bayan Brown Japonca anlar.	La señora Brown entiende japonés.	brown	0	0
Sen Tom'sun, değil mi?	Eres Tom, ¿no?	sun	0	0
Mary, Tom'un çok da zeki olduğunu düşünmüyor.	María piensa que Tom no es muy inteligente.	düşünmüyor	0	0
Merhamet et!	¡Ten piedad!	merhamet	0	0
Birine söylemek isteyip de söyleyemediğin ve içinde yük olan en büyük şey ne?	¿Qué es lo que quisiste decirle a alguien pero no se lo dijiste y se convirtió en tu mayor carga?	yük	0	0
Onunla temas halindeyim.	Estoy en contacto con él.	temas	0	0
Küçük kız kardeşimin haftada iki kez piyano dersleri var.	Mi hermana pequeña tiene clases de piano dos veces a la semana.	kardeşimin	0	0
Gerçekleri kabul et.	Acepta los hechos	gerçekleri	0	0
Seni burada zorla tutan yok.	No hay nada que te obligue a quedarte aquí.	tutan	0	0
Zahmet etmenize hiç gerek yoktu gerçekten.	De verdad que no hacía falta que se molestara.	zahmet	0	0
Otopsi sonuçları onun kalp sorunu nedeniyle öldüğünü öne sürdü.	Los resultados de la autopsia sugirieron que murió debido a un problema cardíaco.	nedeniyle	0	0
Hayatımı kurtardın.	Me salvaste la vida.	kurtardın	0	0
Onların ikisini de severim.	Me gustan los dos.	ikisini	0	0
Tom Mary'yi bir İtalyan restoranına götürdü.	Tom llevó a Mary a un restaurante italiano.	İtalyan	0	0
Hadi, onu deneyelim.	Venga, vamos a intentarlo.	deneyelim	0	0
Müdahale ediyorsun.	Estás interfiriendo.	müdahale	0	0
Karısı onun ani ölümünü duyunca deliye döndü.	Su esposa se puso como loca al escuchar de su abrupta muerte.	ani	0	0
Dünyanın öteki ucuna gidiyorum.	Me voy al otro lado del mundo.	öteki	0	0
Ona ne söyleyeceksin?	¿Qué le vas a decir?	söyleyeceksin	0	0
Ağzından değil, burnundan nefes al.	No tienes que respirar por la boca, sino que por la nariz.	ağzından	0	0
Hangi rengi tercih edersin, mavi mi yoksa yeşil mi?	¿Qué color prefieres, el azul o el verde?	rengi	0	0
Bana resmini gönder.	Mándame tu foto.	resmini	0	0
Sana kızmamın asıl nedeni hakkımdaki bilgileri çok kişiyle paylaşmandır.	El motivo por el que estoy enfadado contigo es que has compartido información sobre mí con mucha gente.	bilgileri	0	0
Bir çocukken, onunla balık tutmaya giderdim.	De niño, solía ir a pescar con él.	tutmaya	0	0
Karımı mutlu etmek istiyorum.	Quiero hacer feliz a mi mujer.	karımı	0	0
Tom yara almadan uzaklaştı.	Tom se marchó ileso.	almadan	0	0
Senin hatan değildi.	El error no fue tuyo.	hatan	0	0
Tom'u tekrar görecek miyiz?	¿Volveremos a ver a Tom?	görecek	0	0
Jane, Mary'ye bütün hikayeyi anlattı.	Jane le contó a Mary la historia completa.	hikayeyi	0	0
Allah Ukrayna'yı korusun!	¡Que Dios salve a Ucrania!	korusun	0	0
Lisede Fransızca dersi almıştım.	Estudié francés en el instituto.	almıştım	0	0
Bilim adamının kuramı çok tuttu.	La teoría del científico fue muy popular.	tuttu	0	0
O bir direkt uçuş mu?	¿Es un vuelo directo?	direkt	0	0
Lütfen ağlama.	No llores, por favor.	ağlama	0	0
Üç yüz on beş pembe tavşan otoyol boyunca yürüdü.	Trescientos quince conejos rosas han marchado a lo largo de la autopista.	tavşan	0	0
"Ali bir süredir kayıpmış. Kaçırıldı mı acaba?" "Sanmam. Kaçırılmaya değer biri mi ki?"	«Alí lleva un tiempo desaparecido. ¿Le habrán secuestrado?» «No lo creo. ¿Acaso es alguien que valga la pena secuestrar?»	sanmam	0	0
Sana Dr.Shiegal'in telefon numarasını vereceğim.	Te daré el número de teléfono del Dr. Shiegal.	numarasını	0	0
Mektubu ateşe fırlattı.	Él arrojó la carta al fuego.	ateşe	0	0
Onun onu duyduğuna mutlu olacağına eminim.	Estoy seguro de que le alegrará oír eso.	olacağına	0	0
O gün benim sözlerime önem verilmedi.	Ese día no se dio importancia a mis palabras.	önem	0	0
Bu zordur.	Esto es difícil.	zordur	0	0
Kendi sözlerini her zaman tutar.	Siempre cumple sus promesas.	tutar	0	0
Boston haritan var mı?	¿Tienes un mapa de Boston?	boston	0	0
Şimdi yiyelim. Açlıktan ölüyorum.	Vamos a comer ahora. Me estoy muriendo de hambre.	yiyelim	0	0
O ahtapot yenilmeden denize geri döndü.	Ese pulpo regresó al mar sin ser devorado.	denize	0	0
Arabanızı çeker misiniz, lütfen?	¿Podría usted mover su coche, por favor?	çeker	0	0
Her şeyden önemlisi, şu an çalışmak lazım.	Sobre todo, hay que trabajar ahora mismo.	önemlisi	0	0
Bir gerçek, esas olarak, tartışılmazdır.	Un hecho es, esencialmente, irrebatible.	esas	0	0
Ben filmi daha önce izledim.	He visto esta película antes.	izledim	0	0
Motosiklete binmek gençler için tehlikeli olabilir.	Para los jóvenes puede ser peligroso ir en moto.	gençler	0	0
Niyetim sana zarar vermek değildi.	No era mi intención hacerte daño.	niyetim	0	0
O bu şirketin düzenli bir çalışanı değil.	Ella no es una empleada habitual de esta compañía.	şirketin	0	0
Saat kaçta çıkıyoruz?	¿A qué hora nos vamos?	çıkıyoruz	0	0
Aşk sınır tanımaz.	El amor no conoce límites.	sınır	0	0
Hırdavatçıda birçok kullanışlı alet vardır.	Hay muchos aparatos útiles en la ferretería.	alet	0	0
Bu çanta için 200 dolar ödedim.	Pagué 200 dólares por esta bolsa.	çanta	0	0
Belki o gelmeyecek.	Quizá no venga.	gelmeyecek	0	0
İşleri burada kim çevirir?	¿Quién dirige las cosas aquí?	İşleri	0	0
Nişan almayı bilmiyorsan ateş etme.	No dispares si no sabes apuntar.	nişan	0	0
Çalgı çalmak için Tom'un evine gidebilir miyim?	¿Puedo ir a la casa de Tom a tocar música?	çalmak	0	0
Ben bunu sana anlatmaya çalıştım.	Intenté decírtelo.	anlatmaya	0	0
İşte şarap listesi.	Aquí está la lista de vinos.	listesi	0	0
Hiç haber vermeden çıkıp gitmiş.	Se fue sin decir nada.	vermeden	0	0
Hayatta olmamı size borçluyum.	A usted le debo el estar todavía vivo.	borçluyum	0	0
Demek ki bugüne kadar bizi kandırmış.	Eso quiere decir que nos ha estado engañando hasta hoy.	bugüne	0	0
Adaya tekne haricinde ulaşma imkanı yok.	No hay otro modo de llegar a la isla más que por bote.	tekne	0	0
Şimdiye kadar buradaydı.	Ha estado aquí hasta ahora.	buradaydı	0	0
Dosya hâlâ iniyor.	El archivo todavía se está descargando.	dosya	0	0
Hayır, ben şarkı söylemiyorum.	No, no estoy cantando.	söylemiyorum	0	0
Sensiz hayat anlamsız.	La vida sin ti no tiene sentido.	anlamsız	0	0
Zaman değişiyor ve biz de zamanla değişiyoruz.	El tiempo cambia y nosotros también cambiamos con él.	zamanla	0	0
Jim doktoru seviyor.	A Jim le gusta el médico.	doktoru	0	0
Sebebini bilmiyorum ama patronun senden pek hoşlanmıyor gibi.	No sé por qué pero parece que no le caes nada bien a mi jefe.	sebebini	0	0
Maydan’dan Azak Taburu ve türevi onlarca grup ülkenin çeşitli bölgelerinde çeteleşerek yağma, tecavüz, işkence ve cinayet gibi çok sayıda suça karıştı.	El Batallón Azov y docenas de grupos derivados de Maydan se unieron en varias partes del país y se involucraron en muchos delitos como saqueos, violaciones, torturas y asesinatos.	karıştı	0	0
Ben Tom'un burnunu kırdım.	Le rompí la nariz a Tom.	burnunu	0	0
Ot içiyorum.	Fumo hierba.	ot	0	0
Süt popüler bir içecektir.	La leche es una bebida popular.	popüler	0	0
Bir kadını memnun etmenin bir erkeği memnun etmekten daha zor olduğunun söylendiğini duydum. Doğru olup olmadığını merak ediyorum.	He oído decir que es más difícil complacer a una mujer que a un hombre. Me pregunto si será verdad.	etmenin	0	0
Bütün bu kitapları koyacak bir yer bulmam gerek.	Necesito encontrar un sitio para poner todos estos libros.	bulmam	0	0
Siz Bayan Kenny olmalısınız.	Usted debe de ser la señorita Kenny.	kenny	0	0
Katilin kim olduğunu ispatlayabilirim.	Puedo demostrar quién es el asesino.	katilin	0	0
O benimle beraber seni görmeye gelmek istedi, ama sonunda fikrini değiştirdi.	Él quería venir conmigo a verte, pero en fin cambió de opinión.	değiştirdi	0	0
Amaç buydu.	Este era el objetivo.	amaç	0	0
Oo, kimler gelmiş?	¡Mira quién ha venido!	kimler	0	0
Biz okulun önünde buluştuk.	Nos hemos encontrado frente a la escuela.	okulun	0	0
Bugünlerde sen, sen değil gibisin.	Estos días no pareces tú.	bugünlerde	0	0
Emlak piyasasının sönmesi nedeniyle Tokyo'daki ev sahipleri panik içindedirler.	Los propietarios de viviendas en Tokio están presa del pánico ante el colapso del mercado inmobiliario.	panik	0	0
Oscar annemin köpeğiydi.	Oscar era el perro de mi madre.	oscar	0	0
Beş artı üç sekiz eder.	Cinco más tres es ocho.	artı	0	0
Çantaları yukarı taşı.	Sube las bolsas arriba.	taşı	0	0
Olivia ve Emma arkadaşlar.	Olivia y Emma son amigas.	olivia	0	0
Çoraplarını giy!	¡Ponte las medias!	giy	0	0
Ali gittiği her yeri güzelleştiren biri.	Alí es alguien que hace más hermoso allá donde vaya.	gittiği	0	0
Tom bıçağı bilerken mutfak masasında oturdu.	Tom se sentó en la mesa de la cocina mientras afilaba el cuchillo.	bıçağı	0	0
Onu bir saat bekleyeceğim.	Le esperaré durante una hora.	bekleyeceğim	0	0
Bu gereksiz!	¡Es inútil!	gereksiz	0	0
Onu çok özlüyorum.	Le echo mucho de menos.	özlüyorum	0	0
Asla tekrar mutlu olmayacağım.	Nunca volveré a ser feliz.	olmayacağım	0	0
Kader ona karşı döndü.	El destino se volvió en su contra.	kader	0	0
Bence ona hiç benzemiyor.	Creo que no se le parece en nada.	benzemiyor	0	0
Sue ve John evlenmeye karar verdiler.	Sue y John decidieron casarse.	sue	0	0
Lütfen düşük sesle konuş.	Por favor hable en voz baja.	sesle	0	0
Bize çok değerli bilgiler verdi.	Nos dio una información muy valiosa.	bilgiler	0	0
Bana yardım etmek için bir şey yapabileceğini umuyorum.	Espero que puedas hacer algo para ayudarme.	yapabileceğini	0	0
Oğlumun ismi Tom.	Mi hijo se llama Tom.	oğlumun	0	0
Benim planım bir araba satın almak.	Mi plan es comprar un coche.	planım	0	0
Yağmurdan nefret ederim ama kokusunu severim.	Odio la lluvia pero me encanta su olor.	kokusunu	0	0
Oğlunun sağ salim döneceğinden eminim.	Estoy seguro de que tu hijo regresará sano y salvo.	oğlunun	0	0
Bu benim Cadılar Bayramı kostümüm.	Este es mi disfraz de Halloween.	cadılar	0	0
Amcam bana arabasını verdi.	Mi tío me dio su coche.	arabasını	0	0
Köpeğe kemik atma!	¡No le eches huesos al perro!	kemik	0	0
Neden Malta'ya gitmiyorsun?	¿Por qué no vas a Malta?	gitmiyorsun	0	0
Onun içinde yaşadığı bir evi yok.	No tiene una casa donde vivir.	yaşadığı	0	0
Endişelenme. Bu yakında bitecek.	No te preocupes, pronto habrá terminado.	bitecek	0	0
Ali sınavda rahat kopya çekebilmek için en arkaya oturdu.	Para poder copiar tranquilamente, Alí se sentó atrás del todo.	arkaya	0	0
Şehir merkezinde yaşıyoruz.	Vivimos en el centro de la ciudad.	merkezinde	0	0
YouTube'da çok fazla reklam vardır.	Hay demasiados anuncios publicitarios en YouTube.	reklam	0	0
Tamamen yanılıyorsun.	Estás completamente equivocado.	yanılıyorsun	0	0
Ağzınızı açıp dilinizi çıkarın.	Abra la boca y saque la lengua.	açıp	0	0
Tom bir misafir.	Tom es un invitado.	misafir	0	0
Neden bir odayı paylaşmıyoruz?	¿Por qué no compartimos una habitación?	odayı	0	0
Atımı vurmak zorunda kaldım.	Tuve que disparar a mi caballo.	vurmak	0	0
Ben her zaman meşgulüm.	Siempre estoy ocupado.	meşgulüm	0	0
Seni buldular.	Te encontraron.	buldular	0	0
Yasa bu durumda uygulanmaz.	La ley no se aplica en este caso.	yasa	0	0
Hız her şey değildir.	La velocidad no lo es todo.	hız	0	0
Güzel zaman geçiriyor musun?	¿Te lo estás pasando bien?	geçiriyor	0	0
Kararımı şimdi söylemeyeceğim. Ben sana sonra dönerim.	Ahora no te voy a desvelar mi decisión, luego me pondré en contacto contigo.	söylemeyeceğim	0	0
Tom Mary'nin evine nasıl gideceğini bilmiyor.	Tom no sabe cómo llegar a la casa de Mary.	gideceğini	0	0
Dan karakoldan kaçmaya çalıştı.	Dan intentó escapar de la comisaría.	kaçmaya	0	0
Kıyafet satın alıyor.	Él compra ropa.	kıyafet	0	0
Anahtarlarımı bulamıyorum.	No puedo encontrar mis llaves.	bulamıyorum	0	0
İnsanlara duymak istediklerini söylersen, onlar senin istediklerini yaparlar.	Si le dices a la gente lo que quiere oír, harán lo que tú quieras.	İnsanlara	0	0
Tom ve erkek kardeşi gece ile gündüz gibiler.	Tom y su hermano son como el día y la noche.	gibiler	0	0
Bay Davis İngilizce öğretmek için Japonya'ya geldi mi?	¿El señor Davis vino a Japón a enseñar inglés?	davis	0	0
Aranızda herhangi bir şey var mı?	¿Hay algo entre vosotros?	aranızda	0	0
Çocukken Marslıları kafasında küçük huni olan dört kollu yeşil yaratıklar olarak hayal ederdi, ama izlediği son uzaylı filminden beri gözleri olan jölevari varlıklar olarak düşünmeye başladı.	De pequeño, siempre se imaginaba a los marcianos como seres verdes con cuatro brazos y la cabeza cubierta de pequeños embudos, pero desde que vio la última película de extraterrestres se los ha empezado a imaginar como una pasta gelatinosa con ojos.	uzaylı	0	0
Size otuz dolar vereceğim.	Voy a daros treinta dólares.	otuz	0	0
Uluslararası sahnede silah sesleri, tehdit edici diller, kibir sesleri kesilmelidir.	El ruido de las armas, del lenguaje amenazante, de la prepotencia en la escena internacional debe cesar.	sesleri	0	0
Lafı uzatma.	No te enrolles.	lafı	0	0
Bir kadına aşık oldum ve onun da beni sevmesini yıllarca bekledim.	Me enamoré de una mujer y esperé durante años a que ella también me amara.	bekledim	0	0
O saçlarını yıllarca siyaha boyamıştı.	Se tiñó el pelo de negro durante años.	yıllarca	0	0
O, yolculuk sırasında kaybettiği yüzüğü buldu.	Él encontró el anillo que había perdido en el viaje.	yüzüğü	0	0
Sessiz olmana ihtiyacım var.	Necesito que guardes silencio.	olmana	0	0
İstediğin başka bir şey var mıdır?	¿Quieres algo más?	mıdır	0	0
Bu akşam gerçekten yoruldum.	Esta tarde estoy realmente cansado.	yoruldum	0	0
Yağmur ve karı severim.	Me gustan la lluvia y la nieve.	karı	0	0
Ben ilham bekliyorum.	Estoy esperando la inspiración.	ilham	0	0
Çok soğuk olduğu için dün bir şapka giydim.	Ayer llevaba puesto un sombrero porque hacía mucho frío.	şapka	0	0
Yemin ederim ben de kimseyi incitmek istemezdim.	Lo juro, yo no querría hacer daño a nadie.	istemezdim	0	0
Güneş'e en yakın gezegen hangisi?	¿Cuál es el planeta más cercano al sol?	gezegen	0	0
Sonunda kendisini güvende hissetmeye başlamış.	Finalmente empezó a sentirse seguro.	başlamış	0	0
Tom özür dilemek için burada.	Tom está aquí para disculparse.	dilemek	0	0
Doktor bu hastalığa etki edecek bir ilaç arıyor.	El médico está buscando medicina que es eficaz para esta enfermedad.	etki	0	0
Bu iki mektubu yazan kimdi?	¿Quién escribió estas dos cartas?	yazan	0	0
O, parasını kutuya koydu.	Puso su dinero en la caja.	koydu	0	0
Ali Twitter hesabında büyük bir temizlik yapıp takip ettiği hesapların çoğunu takipten çıkmış.	Alí hizo una gran limpieza en su cuenta de Twitter y dejó de seguir a la mayoría de las cuentas a las que seguía.	temizlik	0	0
Kendi içinde bulamadığın huzuru bir başkasının yanında bulacağını sanma.	No esperes encontrar la paz que no encuentras en tu interior al lado de otra persona.	başkasının	0	0
Yapabileceğimiz bir şey var mı?	¿Hay algo que podamos hacer?	yapabileceğimiz	0	0
Burada lider benim.	Aquí yo soy el líder.	lider	0	0
Ben kötü biri değilim. Sen iyi biri olmamı hak etmiyorsun sadece.	No soy malo, es solo que no te mereces que sea bueno.	etmiyorsun	0	0
Burası yaz aylarında çok nemli olur. Öte yandan kışın çok kurak olur.	Aquí hace mucha humedad en los meses de verano. Por otro lado, el invierno es muy seco.	öte	0	0
Üzerimde pek bir şey yoktu, bu yüzden üstüme bir şeyler almak için döndüm.	Estaba muy desabrigado, así que volví a ponerme algo.	üstüme	0	0
Bütün bu şeylerle ne yapacağımı merak ediyorum.	Me pregunto qué voy a hacer con todas estas cosas.	şeylerle	0	0
Hava sıcak olduğunda süt çabucak kesilir.	La leche se corta rápidamente cuando hace calor.	çabucak	0	0
Restoranın girişindeyken garson alt katta bir masayı benim için temizleyip boşalttı. Doğruya doğru, restoranın servisi hızlı. Ama aynı şeyi manzara için söylemek maalesef mümkün değil.	Mientras yo estaba en la entrada del restaurante, el camarero estuvo en el piso de abajo y me despejó una mesa. Hay que reconocer que el servicio en este restaurante es rápido, lástima que las vistas no sean las mejores.	servisi	0	0
Tamamen haklısınız, Bay Başkan!	¡Tiene usted toda la razón, Señor Presidente!	haklısınız	0	0
Nasıl görünüyorum?	¿Cómo me veo?	görünüyorum	0	0
Tom için bir puan!	¡Un punto para Tom!	puan	0	0
Her zaman şu kitabı okumak istedim.	Siempre he querido leer ese libro.	okumak	0	0
Onu söylediğimi unut.	Olvida que dije eso.	söylediğimi	0	0
Ben bir çocuğun süpermarkette hırsızlık yaptığını görsem, ben onu yöneticiye rapor ederim.	Si viera a un chico robar en un supermercado, lo denunciaría al director.	hırsızlık	0	0
Sakinleş!	¡Cálmate!	sakinleş	0	0
Çocuğunu mutlu etmek için çok çalıştı.	Trabajó duro para hacer feliz a su hijo.	çocuğunu	0	0
Planın işe yaramıyor.	Tu plan no está funcionando.	yaramıyor	0	0
Tom bana anahtarları bulup bulmadığımı sordu.	Tom me preguntó si había encontrado las llaves.	anahtarları	0	0
Kolunu kaybedeceksin.	Vas a perder tu brazo.	kolunu	0	0
Ne büyük bir kamyon!	¡Qué camión más grande!	kamyon	0	0
Aklında bir şey var mı?	¿Tenés algo en mente?	aklında	0	0
Ne istersiniz?	¿Qué queréis?	istersiniz	0	0
İspanyolca, Güney Amerika'daki birçok ülkede konuşulur.	El español se habla en muchos países de América del Sur.	ülkede	0	0
Telefona cevap ver.	Coge el teléfono.	telefona	0	0
Halkın sesi, Allah'ın sesidir.	La voz del pueblo es la voz de Dios.	halkın	0	0
Amerikalılar Şükran gününde niçin hindi yer?	¿Por qué los estadounidenses comen pavo en el día de Acción de Gracias?	şükran	0	0
Eğer istemiyorsan gitmemelisin.	No tienes que ir si no quieres.	istemiyorsan	0	0
Onun için çok endişeleniyorum.	Estoy muy preocupado por ella.	endişeleniyorum	0	0
Daksil harika bir icat, yazının üstünü karalamaktan çok daha güzel duruyor.	El típex es un gran invento, queda mucho mejor que los tachones.	üstünü	0	0
Boston'a gitmeni istiyorum.	Quiero que vayas a Boston.	gitmeni	0	0
Aşk ve arkadaşlık arasındaki sınırı çizmek çok zordur.	Es muy difícil dibujar el límite entre amor y amistad.	sınırı	0	0
Çocuklarım çok nadir dışarı çıkar.	Mis hijos rara vez salen.	nadir	0	0
Çete, Fadıl'ın ailesi oldu.	La banda llegó a ser la familia de Fadil.	çete	0	0
Kutuda bir örümcek var.	Hay una araña en la caja.	örümcek	0	0
Onlar bir şey izliyor gibi görünüyordu.	Ellas parecían estar observando algo.	izliyor	0	0
Isı düşüyor.	La temperatura decrece.	düşüyor	0	0
Ev ödevimi bitirmek zorundayım.	Tengo que acabar los deberes.	bitirmek	0	0
Neden gelmiştim biliyor musun?	¿Sabes por qué he venido?	gelmiştim	0	0
Mutlu Noeller ve Mutlu bir Yeni Yıl.	¡Feliz Navidad y Feliz Año Nuevo!	noeller	0	0
Bu yol çok dar.	Este camino es muy estrecho.	dar	0	0
Gölün yanındaki eski kilise çok güzel.	La iglesia vieja que está al lado del lago es muy bonita.	yanındaki	0	0
Bu matkapla gürültü yapıyorum.	Estoy haciendo ruido con este taladro.	gürültü	0	0
Bizim köpeğe kim bakacak?	¿Quién va a cuidar de nuestro perro?	bakacak	0	0
Her şey alındı.	Se llevaron todo.	alındı	0	0
Sana bir hikaye anlatayım mı?	¿Te puedo contar una historia?	anlatayım	0	0
Çizgilerinize, hazırlanın, başlayın!	En sus marcas, listos, ¡fuera!	başlayın	0	0
Başkalarının ne dediğini boş ver. Önemli olan senin nasıl düşündüğün.	No prestes atención a lo que digan los demás, lo importante es lo que tú pienses.	başkalarının	0	0
"Tom'a çok benziyorsun." "Bunu sık sık duyuyorum."	«Te pareces mucho a Tom.» «Sí, me lo dicen mucho.»	benziyorsun	0	0
Örneğin domuz eti fiyatları yüzde on arttı.	Por ejemplo, el precio de la carne de cerdo subió un diez por ciento.	örneğin	0	0
Mary gerçek bir sarışın mı?	¿Mary es rubia auténtica?	sarışın	0	0
Sana Almanya hakkında bildiğim her şeyi anlattım.	Te he dicho todo lo que sé de Alemania.	anlattım	0	0
Seni yanlış anladığım için üzgünüm.	Lamento haberte entendido mal.	anladığım	0	0
Yarın yolda durup şuradaki yerleri gezeriz.	Mañana haremos una parada en el camino y visitamos los lugares de por allí.	yerleri	0	0
Uçak adanın üstünden uçtu.	El avión sobrevoló la isla.	üstünden	0	0
Öğleden sonra ne iş yapacaksınız?	¿Qué hacés por la tarde?	yapacaksınız	0	0
Düğünüm için ailemin iznini almayı başardım.	He conseguido recibir la aceptación de mis padres para mi matrimonio.	ailemin	0	0
Saçmalık ne kadar çok tekrarlanırsa, o kadar zekice bir şey görünümüne bürünür.	Cuanto más se repite una tontería, más toma la apariencia de algo inteligente.	zekice	0	0
Konuşmalıyız.	Tenemos que hablar.	konuşmalıyız	0	0
Yağmura maruz bırakmayın.	No lo expongas a la lluvia.	maruz	0	0
İkizler birbirinden ayırt edilemez.	Los gemelos son indistinguibles entre sí.	edilemez	0	0
Beşinci kattan düşmüş.	Se cayó del quinto piso.	beşinci	0	0
Bana yapmamı söylediği gibi yapamıyorum.	No puedo hacerlo como me dijo que lo hiciera.	yapamıyorum	0	0
Dağ yeşildir.	La montaña es verde.	dağ	0	0
İşini bırakmayı gerçekten istiyor musun?	¿De verdad quieres dejar tu trabajo?	İşini	0	0
Bir gemide doğdum.	Nací en un barco.	gemide	0	0
Benim bilmediğim bir dilde konuşmaya başladılar, ama kulağa melodik geliyordu ve dinlemesi güzeldi.	Empezaron a hablar en una lengua que no conocía, pero que resultaba melódica y encantadora.	geliyordu	0	0
Eğer hayat gerçekten güzel olsaydı, herkes büyük bir sevinçle uyanır ve hiç istemeyerek uyurdu. Oysa durum bunun tam tersi.	Si la vida fuera realmente hermosa, todo el mundo se despertaría con alegría y nunca querría dormir. Pero la situación es la contraria.	oysa	0	0
Dünya üzerinde birçok dil konuşulur.	Sobre la tierra se hablan muchísimas lenguas.	dil	0	0
Bu, annenin çalıştığı yer midir?	¿Es aquí donde trabaja tu madre?	midir	0	0
Bunu bana sorma şimdi.	No me lo preguntes ahora.	sorma	0	0
Polis adamı arkasından takip ediyor.	El policía va detrás del hombre.	arkasından	0	0
Pazar günleri yapmaktan zevk aldığın bir hobin var mı?	¿Tienes algún pasatiempo que te guste hacer los domingos?	aldığın	0	0
Tom genelde sabahın onunda sarhoş durumda olur.	Con frecuencia Tom está borracho a las diez.	sabahın	0	0
Sana bu bilgiyi kim vermişse yanılıyor.	Quien te haya dado esa información se equivoca.	bilgiyi	0	0
Battaniyenin altındaki ne?	¿Qué hay debajo de la manta?	altındaki	0	0
Ben onu sana dün vermiştim.	Te lo di ayer.	vermiştim	0	0
Terörist değiliz.	No somos terroristas.	terörist	0	0
John ile konuşan bu kız Susan'dır.	La chica que está hablando con John es Susan.	konuşan	0	0
O Etyopya'lı.	Es etíope.	lı	0	0
Senin durumun benimkiyle eşit.	Tu situación es igual a la mía.	eşit	0	0
Bu at birisi ona arkadan yaklaştığında tekmeler.	Este caballo patea cuando alguien se le acerca por detrás.	arkadan	0	0
Bir insan seçer, bir köle itaat eder.	Un hombre elige; un esclavo obedece.	köle	0	0
Ahmak nerede duracağını ve ne zaman bırakacağını bilmez.	Cuando un tonto coge una linde, la linde se acaba y el tonto sigue.	ahmak	0	0
Doğru kelimeyi seç!	¡Elige la palabra correcta!	seç	0	0
Tom bugün yine sınıfta uyudu.	Tom hoy durmió de nuevo en la clase.	sınıfta	0	0
Bunun olmasını istemediğini biliyorum.	Sé que no querías que pasara esto.	istemediğini	0	0
Avcı bir yol biliyorsa av kırk yol biliyordur.	Si el cazador conoce un camino la presa conoce cuarenta.	av	0	0
Nasıl yapılması gerektiğini sana göstereceğim.	Te voy a enseñar cómo hay que hacerlo.	yapılması	0	0
Ben tuzağa düşmeyen tek kişiydim.	Yo fui el único que no cayó en la trampa.	tuzağa	0	0
İkinci bir ev satın almaya param yetmez.	No me llega el dinero para comprar una segunda casa.	yetmez	0	0
Yatmadan önce hep sesli kitap okurum.	Antes de dormir siempre leo libros en voz alta.	sesli	0	0
Düğünüm için ailemin iznini almayı başardım.	He conseguido recibir la aceptación de mis padres para mi matrimonio.	başardım	0	0
Onu davet etmeliydin fakat etmedin.	Deberías haberle invitado, pero no lo hiciste.	etmedin	0	0
Suyumuz bitiyor.	Se nos está acabando el agua.	bitiyor	0	0
O oyunun konusu ne?	¿Cuál es el tema de esa comedia?	oyunun	0	0
Bunlar soygun, sadece bir rüşvet değil.	Son robos, no solo son sobornos.	soygun	0	0
Adam gibi davran.	Compórtate como un hombre.	davran	0	0
Teknoloji çağında yaşıyoruz.	Vivimos en la era de la tecnología.	teknoloji	0	0
Bir çift ayakkabı alana ikinci çift bedava.	Paga el primer par de zapatos y llévate el segundo gratis.	alana	0	0
Artık korkmuyorum.	Ya no tengo miedo.	korkmuyorum	0	0
Nancy Jack'le evlenecek kadar aptal olamaz.	Nancy no es tan tonta como para casarse con Jack.	nancy	0	0
Papa Francis öldü.	El papa Francisco ha muerto.	francis	0	0
Kalbi kırmaya tek bir söz yeter; ama kırılan kalbi tamir etmeye ne bir özür, ne de bir ömür yeter.	Solo hace falta una palabra para romper un corazón, pero para reparar un corazón roto ni una disculpa ni una vida bastan.	ömür	0	0
Açlıktan ölüyorum.	Me muero de hambre.	ölüyorum	0	0
Kasaba halkı alkışladı.	Aplaudieron los pueblerinos.	halkı	0	0
Ne dediğine dikkat et, zira o kolayca sinirlenir.	Ten cuidado con lo que dices, puesto que se enfada con facilidad.	dediğine	0	0
Hepinize günaydın.	Buenos días a todos.	hepinize	0	0
Yarına hastaneden randevu aldım.	Cogí cita en el hospital para mañana.	yarına	0	0
Sizlere yarın burada olmayacağımı söylemek istiyorum.	Quiero decirles que mañana no estaré aquí.	sizlere	0	0
Onu durdurun!	¡Paradla!	durdurun	0	0
Onun bebeğine bakmak zorundaydım.	Tenía que cuidar de su bebé.	zorundaydım	0	0
İsmi neydi?	¿Cómo se llamaba?	İsmi	0	0
Biçok kişi deli olduğumu düşünüyorlar.	Muchos piensan que estoy loca.	düşünüyorlar	0	0
Bu, süreceğini düşündüğümden daha uzun sürüyor.	Está tardando más de lo que pensé.	sürüyor	0	0
Seni havaalanına bırakacağım.	Te dejaré en el aeropuerto.	bırakacağım	0	0
Tek bir dilek hakkın olsa ne dilerdin?	¿Si te concedieran un deseo, qué desearías?	hakkın	0	0
Kadınlara güvenmiyorum.	No confío en las mujeres.	kadınlara	0	0
O, ailesi hakkında konuştu.	Habló de su familia.	konuştu	0	0
Aaron, Elizabeth'i öldürdü.	Aarón mató a Elizabeth.	aaron	0	0
Beyefendi çok meşhur bir piyanisttir.	El señor es un pianista muy famoso.	meşhur	0	0
Soruma hâlâ yanıt bekliyorum.	Todavía estoy esperando la respuesta a mi pregunta.	yanıt	0	0
Lideri suçlamayın.	No acuse al líder.	lideri	0	0
Ben uzun bir süre ondan haber almadım.	No he tenido noticias suyas durante mucho tiempo.	almadım	0	0
Bedelini ödemek zorundaydı.	Tuvo que dar la cara.	ödemek	0	0
Lisansın süresi doldu.	La licencia ha expirado.	doldu	0	0
Para bütün kapıları açar.	El dinero abre todas las puertas.	kapıları	0	0
Doğum gününü kaçırdım.	Se me pasó tu cumpleaños.	kaçırdım	0	0
Siyah ilk taşı D5'e koyar ve Beyaz ilk taşını F5'e koyarak yanıt verir. Alan savaşı tahtanın merkezine yakın bir yerde başlar.	Las negras colocan la primera piedra en D5 y las blancas responden colocando su primera piedra en F5. La disputa por el territorio comienza cerca del centro del tablero.	merkezine	0	0
Bizi duyabiliyor musunuz?	¿Puede oírnos?	duyabiliyor	0	0
Dünya nüfusu devamlı artıyor.	La población mundial aumenta continuamente.	devamlı	0	0
Onun ailesini biliyorum.	Conozco a su familia.	ailesini	0	0
Kalbimi kırdın.	Me rompiste el corazón.	kalbimi	0	0
Sinirli görünmek hoşuma gitmiyor.	No me gusta parecer enfadado.	sinirli	0	0
O bir polis memuru oldu.	Se hizo policía.	memuru	0	0
Haberi herkes duymuş.	Todo el mundo sabe la noticia.	duymuş	0	0
Onu satmak zorundasın.	Tienes que venderlo.	satmak	0	0
Tom uyuyor ama Mary uyanık.	Tom está durmiendo pero Mary está despierta.	uyanık	0	0
Umarım hepinizin geçen seneye ait güzel anıları vardır ve gelecek sene de iyi zamanlar geçirirsiniz.	Espero que todos vosotros tengáis buenos recuerdos del pasado año y que el año próximo también paséis buenos momentos.	hepinizin	0	0
Gördüğü rüyaları unutmamak ve daha sonra analizini yapmak için yatağının yanında bir rüya günlüğü tutuyor.	Tiene un diario de sueños al lado de la cama para no olvidar los sueños que tiene y después analizarlos.	gördüğü	0	0
Lütfen kapıyı sessizce kapat.	Por favor, cierra la puerta sin hacer ruido.	sessizce	0	0
Petrol istasyonu nerede?	¿Dónde está la gasolinera?	petrol	0	0
Çok işime yaradı.	Me ha ayudado mucho.	işime	0	0
Tom parasının bittiğini fark etti.	Tom se dio cuenta de que se le había acabado el dinero.	bittiğini	0	0
Kiliseye gider misin?	¿Vas a la iglesia?	kiliseye	0	0
O seksen bir yaşına girdi.	Cumplió ochenta y uno.	yaşına	0	0
Her zamanki gibi anahtarı masaya koydu.	Dejó la llave encima de la mesa como siempre.	masaya	0	0
Arkadaşım aşırı hız yapmaktan tutuklandı.	Mi amiga fue arrestada por exceso de velocidad.	yapmaktan	0	0
Bu binanın bir fotoğrafını çekemezsin.Yasak.	No puedo sacarle una foto a este edificio. Está prohibido.	binanın	0	0
At eti yemeyi denemek istiyorum.	Quiero probar la carne de caballo.	eti	0	0
Karanlıkta bir şey arıyordu.	Él estaba buscando algo en la oscuridad.	karanlıkta	0	0
Konuya odaklanmaya çalışın.	Intentad centraros en el tema.	konuya	0	0
Tom bir delikanlı.	Tom es un joven.	delikanlı	0	0
Beni sevmiyor musun?	¿No me quieres?	sevmiyor	0	0
Oraya gidemezsin.	No puedes ir ahí.	gidemezsin	0	0
Gelecek taşta yazılı değil.	El futuro no está escrito en piedra.	yazılı	0	0
Ona bir oyuncak bebek gönderdim.	Le envié una muñeca.	gönderdim	0	0
Güzel fotoğraflar çektim.	Saqué fotos bonitas.	çektim	0	0
Bu alışılmadık bir şey, şüphesiz.	Eso es algo inusual, sin duda alguna.	şüphesiz	0	0
Tom'un bilmesini istemiyorum. Bu, ikimizin sırrı olmalı.	No quiero que lo sepa Tom, esto tiene que ser nuestro secreto.	ikimizin	0	0
David çok aktif.	David es muy activo.	aktif	0	0
Tom babasını sordu.	Tom preguntó por su padre.	babasını	0	0
Burada olduğumuzu nasıl bildin?	¿Cómo sabías que estábamos acá?	bildin	0	0
Sizin işiniz kolay değil.	Vuestro trabajo no es fácil.	işiniz	0	0
Aklı başında olmayan sensin.	No estás en tu sano juicio tú.	aklı	0	0
Bu denli büyük bir başarı elde etmeyi bekliyor muydunuz?	¿Esperabas lograr un éxito tan grande?	başarı	0	0
Mektubuna cevap vermedim, çünkü meşguldüm.	No he respondido a tu carta porque he estado ocupado.	vermedim	0	0
Dil öğrenmekte zorluk çekiyorum.	Me cuesta aprender idiomas.	çekiyorum	0	0
Şimdi müsait misin?	¿Estás libre ahora?	müsait	0	0
Gözlerin güneş gibi parlıyor.	Tus ojos brillan como el sol.	gözlerin	0	0
Tom'un üç çocuğu olduğunu biliyor muydunuz?	¿Sabía usted que Tom tiene tres hijos?	muydunuz	0	0
Tom'un döndüğünü duydum.	He oído que ha vuelto Tom.	döndüğünü	0	0
Sır seni öldürüyor.	El secreto te está matando.	öldürüyor	0	0
Tom şemsiyesini bulamadı, bu yüzden benimkini aldı.	Tom no podía encontrar su paraguas, así que cogió el mío.	benimkini	0	0
Tom, alkolsüz bir içecek sipariş etti.	Tom pidió una bebida sin alcohol.	içecek	0	0
Mutlu Kanada Günü!	¡Feliz Día de Canadá!	kanada	0	0
Onun bir araba alması için yeterli parası yok.	No tiene suficiente dinero para comprarse un coche.	alması	0	0
Avustralya'ya gitmeye karar verdiniz mi?	¿Habéis decidido ir a Australia?	verdiniz	0	0
Buraya gelmen ne kadar zamanını aldı?	¿Cuánto has tardado en venir aquí?	zamanını	0	0
Masanın üstüne oturma. Kırılabilir.	No te sientes en la mesa, se puede romper.	oturma	0	0
Sesler duyuyorum.	Oigo voces.	sesler	0	0
Şu adam ruhunu şeytana sattı.	Ese hombre le vendió el alma al diablo.	ruhunu	0	0
Seninle tanıştığıma çok memnun oldum.	Estoy encantado de conocerte.	tanıştığıma	0	0
100 sayfa bastım.	He impreso 100 páginas.	sayfa	0	0
Tom ilk Fransızca öğretmeninin adını hatırlamıyor.	Tom no recuerda el nombre de su primer profesor de francés.	hatırlamıyor	0	0
Avcı bir yol biliyorsa av kırk yol biliyordur.	Si el cazador conoce un camino la presa conoce cuarenta.	avcı	0	0
Hepinizi seviyorum dediğimde neden inanmadınız?	¿Por qué no me creísteis cuando os dije que os quería a todos?	hepinizi	0	0
İstediğim şey bu değil.	No es eso lo que yo quiero.	İstediğim	0	0
Kaliteye değer veriyoruz.	Valoramos la calidad.	veriyoruz	0	0
Tom ve Mary bu günlerde asla birbirlerini görmüyorlar.	Tom y Mary nunca se ven el uno al otro estos días.	birbirlerini	0	0
İşim kolay ve bir sürü boş zamanım var.	Mi trabajo es fácil y tengo mucho tiempo libre.	İşim	0	0
O onu dinliyor.	Ella le está escuchando.	dinliyor	0	0
Tom'un kaç avukatı var?	¿Cuántos abogados tiene Tom?	avukatı	0	0
Parkta siyah saçlı, güzel bir kadın vardı.	Había una linda mujer de cabello negro en el parque.	saçlı	0	0
Arkadaşlar şeyleri birlikte yaparlar.	Los amigos hacen cosas juntos.	yaparlar	0	0
Mary'nin başı ağrıyor.	A María le duele la cabeza.	ağrıyor	0	0
Uyumadan önce dua ederdi.	Solía rezar antes de dormir.	ederdi	0	0
Bana yardım etmek için odama gel lütfen.	Por favor, ven a mi habitación a ayudarme.	odama	0	0
Tom karısını seviyor.	Tom quiere a su esposa.	karısını	0	0
Yaptığın şey yasadışı.	Lo que haces es ilegal.	yasadışı	0	0
Önceleri domatesin zehirli olduğu düşünülmüş.	Antaño se creía que los tomates eran venenosos.	zehirli	0	0
Tom yemek yemiş mi?	¿Tom ha comido ya?	yemiş	0	0
Tom Fransızca konuştuğunda çok sayıda hatalar yapar.	Tom comete muchos errores cuando habla francés.	sayıda	0	0
Hiçbir aday sınavı geçemedi.	Ningún candidato pasó el examen.	aday	0	0
Yapmam gereken bir ton şey var.	Tengo mil cosas que hacer.	ton	0	0
Kum sıcak.	La arena está caliente.	kum	0	0
Tom arkadaşımın arkadaşı.	Tom es el amigo de mi amigo.	arkadaşımın	0	0
"Yardımın için sağ ol." "Ne demek."	«Gracias por tu ayuda.» «No hay de qué.»	yardımın	0	0
Bilimsel becerileri vardı ama bunu bilmiyordu bile.	Él tenía aptitudes científicas, pero ni siquiera lo sabía.	bilimsel	0	0
Olumlu, olumsuzun zıddıdır.	Positivo es el antónimo de negativo.	olumlu	0	0
Ben kadınım ve araba kullanmaya hakkım var.	Soy mujer y tengo derecho a conducir.	hakkım	0	0
Pencereden, batan güneşi görebilirsin.	Puedes ver la puesta de sol desde la ventana.	pencereden	0	0
Arabam mavi.	Mi coche es azul.	arabam	0	0
Kalp krizi geçirmenin her zaman doğanın senin öldüğünü anlatma şekli olduğunu düşündüm.	Siempre pensé que el tener un ataque cardiaco era la manera de la naturaleza de decirte que mueras.	şekli	0	0
Sana ihtiyacım olursa, seni nerede bulabilirim?	¿Dónde te puedo encontrar si te necesito?	bulabilirim	0	0
Çalışanlar maaş artışı istediler.	Los trabajadores pidieron una subida de sueldo.	istediler	0	0
Tom'un sevgilisi olduğunu bilmiyordum bile.	Ni siquiera yo sabía que Tom tenía novia.	sevgilisi	0	0
Kötü avcı avını evde düşünür.	El mal cazador se piensa que su presa está en su casa.	düşünür	0	0
Oraya gitsem iyi olur.	Es mejor que vaya.	gitsem	0	0
İstasyondan otele gitmek için taksiye bindim.	Cogí el taxi para ir de la estación al hotel.	otele	0	0
Uzun sürmez.	No lleva mucho tiempo.	sürmez	0	0
Jean and Kate ikizler.	Jean y Kate son gemelas.	jean	0	0
Ondan çok şey bekleme.	No esperes demasiado de él.	bekleme	0	0
Seni kullanmaya çalışıyor. Onunla evlenme!	Está tratando de usarte. ¡No te cases con él!	evlenme	0	0
Kızının giyinmesine yardım etti.	Ella ayudó a su hija a vestirse.	kızının	0	0
Sadece seni sevdiğimi hatırla.	Solo recuerda que te quiero.	hatırla	0	0
O kasabaya gidiyor gibi görünmüyor.	No parece que vaya a la ciudad.	kasabaya	0	0
Yaşlı adam bir araba tarafından ezilmekten zar zor kaçtı.	El anciano escapó a duras penas de ser atropellado por un coche.	zar	0	0
Onu dört gözle bekliyorum.	Le espero impaciente.	gözle	0	0
Biz kahveyi seviyoruz.	Nos gusta el café.	seviyoruz	0	0
Ellerini çek kızımın üzerinden!	¡Aleja tus manos de mi hija!	kızımın	0	0
Ben bir kadınım, adım Eva.	Soy una mujer, me llamo Eva.	eva	0	0
Ne zaman golf oynamaya başladın?	¿Cuándo empezaste a jugar al golf?	oynamaya	0	0
kendilerine şekerleme paketlerini dağıtırken çocuklar mutlulardı.	Los niños estaban muy felices cuando les repartimos los paquetes de caramelos.	kendilerine	0	0
O, Tom'un hatası.	Eso es culpa de Tom.	hatası	0	0
Bana borçlu olduğun parayı bana ver ve ben gitmiş olacağım.	Dame el dinero que me debes y me iré.	borçlu	0	0
Ne demek istemiş olabilir?	¿A qué podría referirse?	istemiş	0	0
Babam öldüğünde çok gençtim.	Era muy joven cuando mi padre murió.	öldüğünde	0	0
Sadece beni aradın mı?	¿Me acabas de llamar?	aradın	0	0
Hong Kong'ta bir sürü arkadaşı var.	Ella tiene muchos amigos en Hong Kong.	hong	0	0
Orman karanlıktı.	Estaba oscuro en el bosque.	orman	0	0
Hiç uçan bir fil gördün mü?	¿Has visto alguna vez un elefante volante?	uçan	0	0
Biz elma yiyoruz.	Estamos comiendo manzanas.	elma	0	0
Onun fotoğrafını benden uzak tut!	¡Aleja su foto de mí!	fotoğrafını	0	0
İtalya Avrupadadır.	Italia está en Europa.	İtalya	0	0
Paris'te miydiniz?	¿Estaban en París?	miydiniz	0	0
Bedelini ödemek zorundaydı.	Tuvo que dar la cara.	bedelini	0	0
Tom babasına doğum günü hediyesi göndermeyi hiç unutmaz.	A Tom nunca se le olvida enviarle un regalo de cumpleaños a su padre.	hediyesi	0	0
Pazarlık yapmayı İstanbul'daki bir pazarda muhtemelen ödediğim paranın yarısı bile etmeyecek bir şal vesilesiyle öğrendim.	Aprendí a regatear en un bazar de Estambúl por un pañuelo que probablemente no valía ni la mitad de lo que pagué por él.	pazarlık	0	0
Nietsche metafizikçidir. Yani Nietsche'ye göre bilim her şeyi bilemez ve bilimin ötesinde bilimin asla bilemeyeceği şeyler vardır.	Nietsche es un metafísico. Es decir, según Nietsche la ciencia no puede saberlo todo y más allá de la ciencia hay cosas que la ciencia nunca podrá descubrir.	ötesinde	0	0
O, yeni on ikiye girdi.	Ella acaba de cumplir los doce.	ikiye	0	0
O onun oraya gitmesini tavsiye etti.	Le aconsejó que fuera allá.	gitmesini	0	0
Senin için iyi haberlerim var, Tom.	Tengo buenas noticias para ti, Tom.	haberlerim	0	0
Arkana bakma, o yöne doğru yaşamıyorsun.	No mires atrás, no puedes vivir en esa dirección.	yöne	0	0
Bence benden daha fazla saklamayın sonradan öğrenince çok daha fazla kızıyorum.	Para mí, entre más me escondas algo, más me enojo al saberlo después.	sonradan	0	0
Aradığın adres belediyeye çok yakın.	La dirección que buscas está muy cerca del ayuntamiento.	adres	0	0
Koşmadan önce yürümeyi öğren.	Aprende a andar antes de correr.	öğren	0	0
Tom'a vurdum.	Golpeé a Tom.	vurdum	0	0
Oksijen olmadan hiçbir şey yakamazsınız.	No se puede quemar nada sin oxígeno.	oksijen	0	0
Tom'un ofisi nerede?	¿Dónde está la oficina de Tom?	ofisi	0	0
Lütfen bir ambulans gönderin.	Por favor, mande una ambulancia.	gönderin	0	0
Onu sakla.	Guárdalo.	sakla	0	0
Arkadaşım vuruldu.	Dispararon a mi amigo.	vuruldu	0	0
Az önce senin kim olduğunu çıkardım.	Acabo de averiguar quién eres.	çıkardım	0	0
O, harika bir sanat çalışması.	Es una obra de arte maravillosa.	çalışması	0	0
İti an, çomağı hazırla.	Hablando del rey de Roma.	hazırla	0	0
Bu bilgi hayatta ne işimize yarayacak?	¿Qué efecto tendrá esta información en nuestra vida?	yarayacak	0	0
Onlar her zaman Hamilton'un onlara yapmasını söylediklerini yaptı.	Siempre hacían lo que Hamilton les decía.	yapmasını	0	0
Gerçekten kaç yaşındasın?	¿Cuántos años tienes en realidad?	yaşındasın	0	0
Benim için çalışıyorsunuz, anladınız mı?	Trabajáis para mí, ¿entendido?	çalışıyorsunuz	0	0
O, çok fazla yemekten öldü.	Murió por haber comido demasiado.	yemekten	0	0
Tom evinin anahtarlarını kaybetti.	Tom perdió las llaves de su casa.	evinin	0	0
Çok güzel bir sesin var.	Tienes una voz muy bonita.	sesin	0	0
Tom Mary ile yüz yüze konuşmak istedi.	Tom quería hablar con Mary cara a cara.	yüze	0	0
Televizyonda bir beyzbol oyunu izledik.	Vimos un partido de béisbol en televisión.	televizyonda	0	0
Tom'un eşyaları kara borsadan aldığını işittim.	He oído que Tom compra cosas en el mercado negro.	eşyaları	0	0
Çıkarken kapıyı açık bırak lütfen.	Por favor, deja la puerta abierta al salir.	çıkarken	0	0
Bu sinir bozucu işte daha fazla kalamayacağım.	No podré seguir en este trabajo tan frustrante.	bozucu	0	0
Git başka birini öp.	Vete a besar a otro.	öp	0	0
"Sokağın diğer tarafına gitmeliyiz." "Buradan geçmek yasak. Bir sonraki trafik ışığında geçmeliyiz."	“Tenemos que ir al otro lado de la calle.” “No está permitido cruzar aquí. Tenemos que pasar al siguiente semáforo."	tarafına	0	0
Onlar her zaman Hamilton'un onlara yapmasını söylediklerini yaptı.	Siempre hacían lo que Hamilton les decía.	söylediklerini	0	0
Bitti diye üzülme, yaşandı diye sevin.	No estés triste porque se ha terminado, alégrate de que ocurrió.	üzülme	0	0
O döndüğünde, o ona ondan bahsedecek.	Se lo dirá cuando vuelva.	döndüğünde	0	0
Eğer başarılı olursa, terfi alabilir.	Si tiene éxito, puede ser promovido.	terfi	0	0
Paula mutfakta babasına yardımcı olmak zorundadır.	Paula tiene que ayudar a su padre en la cocina.	mutfakta	0	0
Polis göstericileri dağıtmak için plastik mermi kullandı.	La policía utilizó balas de goma para dispersar a los manifestantes.	plastik	0	0
O bana bir kalem verdi.	Me dio un lápiz.	kalem	0	0
Ben tv izlemekten hoşlanmıyorum.	No me gusta mirar televisión.	hoşlanmıyorum	0	0
Bir karım ve çocuklarım var.	Tengo mujer e hijos.	çocuklarım	0	0
Her şeyi dikkate alacak olursak, sonuç umduğumdan daha iyi.	Considerándolo todo, el resultado es mejor de lo que esperaba.	olursak	0	0
Arabayı süren genç adam sarhoştu.	El joven que conducía el coche estaba borracho.	süren	0	0
Ne yapıyordun?	¿Qué hiciste?	yapıyordun	0	0
Başarının sırrı nedir?	¿Cuál es el secreto del éxito?	sırrı	0	0
Clark Kent Süpermen hikayelerinin kahramanıdır.	Clark Kent es el héroe de las historias de Supermán.	kent	0	0
Tom Mary'nin teklifinin mantıksız olduğunu düşündü.	Tom pensó que la oferta de Mary no era razonable.	düşündü	0	0
Tom hesabı ödemediğini fark etti, bu yüzden restorana geri döndü.	Tom se dio cuenta de que no había pagado la cuenta, por lo que volvió al restaurante.	hesabı	0	0
O duman nereden geliyor?	¿De dónde viene ese humo?	duman	0	0
Tom belki de onu yapmamıza yardım edebilecek tek kişidir.	Tom puede ser la única persona que pueda ayudarnos a hacerlo.	edebilecek	0	0
O, doğum gününde annesini aramayı asla unutmaz.	Nunca se olvida de llamar a su madre por su cumpleaños.	annesini	0	0
Onun kararını onaylamıyorum.	No apruebo su decisión.	kararını	0	0
Neden kimse cümlelerimin çevirisini yapmıyor?	¿Por qué nadie traduce mis frases?	yapmıyor	0	0
Birkaç yıl Amerika'da kalmayı düşünüyorum.	Pienso quedarme unos años en América.	kalmayı	0	0
Onun başkaları hakkında kötü konuştuğunu hiç duymadım.	Nunca la he oído hablar mal de los demás.	başkaları	0	0
Onlar çoğunlukla kadındı.	Casi todas eran mujeres.	çoğunlukla	0	0
Rüşvet açığa çıktı.	El soborno salió a la luz.	rüşvet	0	0
"Ali sen misin?" "Kim soruyor?"	«¿Alí, eres tú?» «¿Quién lo pregunta?»	soruyor	0	0
Tom'dan kalmasını rica ettim.	Le pedí a Tom que se quedase.	kalmasını	0	0
Ağacı koruyan mı suçludur yoksa kesen mi?	¿Quién es el culpable, el que protege el árbol o el que lo tala?	ağacı	0	0
Bir daha asla bilgisayarımı kullanma.	No vuelvas a usar mi ordenador.	kullanma	0	0
Fikrimi değiştirdim.	He cambiado de idea.	fikrimi	0	0
Yürüyüşe gitmeyi film izlemeye tercih ederim.	Prefiero salir a andar que ver la película.	yürüyüşe	0	0
İki saniye içinde geri dönüyorum.	Vuelvo en dos segundos.	dönüyorum	0	0
Mary bir garson.	Mary es camarera.	garson	0	0
Kraliçe Victoria evlendiğinde kaç yaşındaydı?	¿Qué edad tenía la reina Victoria cuando se casó?	victoria	0	0
Bu, mantığa aykırı.	Esto es contradictorio.	aykırı	0	0
Otuz altı bin köprü yaptık, bizi kıskanıyorlar!	¡Hicimos treinta y seis mil puentes, nos tienen envidia!	köprü	0	0
Erkek tavus kuşunun renkli kuyruk tüyleri vardır.	El pavo real macho tiene coloridas plumas en la cola.	renkli	0	0
Berlin bir Alman şehridir.	Berlín es una ciudad alemana.	berlin	0	0
Tüm gözler ona doğru döndü.	Todos los ojos se giraron hacia ella.	gözler	0	0
Hangi çayı tercih edersiniz?	¿Qué té prefiere usted?	edersiniz	0	0
Ne derse desin, ona inanma.	No importa lo que él diga, no le creas.	derse	0	0
Güneş gözlerimi yakıyor.	El sol quema mis ojos.	gözlerimi	0	0
Büyük bir arkadaş olmasının yanı sıra büyük bir şeftir.	Era un buen jefe además de un gran amigo.	olmasının	0	0
Araba kullanan insanlar emniyet kemeri takmalılar.	Las personas que conducen coches deben ponerse el cinturón de seguridad.	emniyet	0	0
Dilinizi çıkarıp "a" deyin.	Saque la lengua y diga "a".	çıkarıp	0	0
Kaplan kadar zalimsin.	Eres cruel, como tigre.	kaplan	0	0
Araba devrildikten sonra yol göstermek kolay olur misali, maçı neden kaybettikleri konusunda atıp tutuyordu.	Como a toro pasado todos somos Manolete, él pudo explicar por qué perdieron el partido.	atıp	0	0
O sadece bir bahane.	Eso solo es una excusa.	bahane	0	0
Bir gül görüyor musun?	¿Ves una rosa?	gül	0	0
Uluslararası Kadınlar Günü kutlu olsun!	¡Feliz Día Internacional de la Mujer!	kutlu	0	0
Ağrı ne zaman başlamıştı?	¿Cuándo empezó el dolor?	ağrı	0	0
Tom'a söylememi istediğin şey neydi?	¿Qué era lo que querías que le dijese a Tom?	söylememi	0	0
Stephen öldü.	Ha muerto Stephen.	stephen	0	0
Ben çocukken yavru bir köpeğim vardı.	Cuando era niño, tenía un cachorro de perro.	yavru	0	0
Tom odaya giren ilk kişiydi.	Tom fue el primero en entrar en la habitación.	giren	0	0
Sadece üç seçeneğim var.	Solo tengo tres opciones.	seçeneğim	0	0
Yemek yemeye gidelim.	Vámonos a comer.	yemeye	0	0
Yanni araba kullanmayı bilmiyor.	Yanni no sabe conducir.	kullanmayı	0	0
Size yardım edeceğimizden emin olabilirsiniz.	Podéis estar seguros de que os ayudaré.	olabilirsiniz	0	0
Bu hafta kaç saat çalıştın?	¿Cuántas horas has trabajado esta semana?	çalıştın	0	0
TV'yi açar mısın?	¿Puedes prender el televisor?	açar	0	0
Eğer istiyorsa Tom bizimle gelebilir.	Tom puede venir con nosotros si quiere.	istiyorsa	0	0
Tom benim erkek arkadaşım değil. Biz sadece arkadaşız.	Tom no es mi novio, solo somos amigos.	arkadaşız	0	0
Nereye imza atıyoruz?	¿Dónde hay que firmar?	imza	0	0
Dün eski bir arkadaşımı gördüm.	Ayer vi a un viejo amigo mío.	arkadaşımı	0	0
"Mutlu olmanız çok iyi" derken sanki ona çok uzaklardan teleskopla bakıyormuş gibiydi.	Cuando dijo "me alegro de que seáis felices" era como si la mirara desde la lejanía con un telescopio.	olmanız	0	0
Babam düşünceye dalıp gitmişti.	Mi padre estaba distraído en sus pensamientos.	gitmişti	0	0
Anlıyorsun değil mi ?	Lo entiendes, ¿verdad?	anlıyorsun	0	0
Fakir olmasına rağmen, mutluydu.	Pese a ser pobre, era feliz.	fakir	0	0
Annem ve babam beni bekliyorlar.	Mis padres me están esperando.	bekliyorlar	0	0
Teklifimi kabul etmeyecek misin?	¿No vas a aceptar mi oferta?	etmeyecek	0	0
Aç insanın en kıymetli malı yiyecektir.	El hombre hambriento se come sus bienes más valiosos.	malı	0	0
Senin cep telefonun var mı?	¿Tienes un móvil?	telefonun	0	0
Bana bunlarla gelme.	No me vengas con esas.	bunlarla	0	0
Bu hikayenin mutsuz bir sonu var.	Esta historia tiene un final triste.	mutsuz	0	0
Biraz ekstra para kazanmak ister misin?	¿Quieres ganar algo de dinero extra?	ekstra	0	0
Ben matematik okumak istiyorum.	Quiero estudiar matemáticas.	matematik	0	0
Ann hasta görünüyor.	Ann parece enferma.	ann	0	0
Jose düştü,fakat sadece dizi soyuldu.	José se cayó, pero solo se peló la rodilla.	dizi	0	0
Çarşamba gecesi meşgul olacak mısın?	¿Estarás ocupado el miércoles por la noche?	çarşamba	0	0
Bensiz bu sorunu çözemeyeceğini biliyorsun.	Eres capaz de resolver este problema sin mí.	bensiz	0	0
Dondurma yememesi için arkadaşları buzdolabına asma kilit takmak zorunda kaldılar.	Sus amigos tuvieron que ponerle un candado al congelador para evitar que ella comiese helado.	kilit	0	0
Yazmak için bir şeyin var mı?	¿Tienes algo con lo que escribir?	yazmak	0	0
Hırsızı korkutmak için bazı sözler bağırdı.	Él gritó las palabras para asustar al ladrón.	sözler	0	0
İyi geceler, babacığım.	Buenas noches, papá.	babacığım	0	0
Misyoner yamyamlara yem oldu.	El misionero fue comido por los caníbales.	yem	0	0
Kravatlar gömleğine iyi uydu.	Las corbatas combinan bien con tu camisa.	uydu	0	0
Yine aynısı olabilir mi?	¿Puede volver a pasar lo mismo?	aynısı	0	0
Saçını boyatmasana.	No te tiñas el pelo.	saçını	0	0
Bu gerçekten bir ada değil.	Esto realmente no es una isla.	ada	0	0
Tom'un orada olmasını beklemiyordum.	No esperaba que Tom estuviera ahí.	beklemiyordum	0	0
Bir kan örneği almamız gerekiyor.	Necesitamos tomar una muestra de sangre.	örneği	0	0
O, altını çaldığını itiraf etti.	Confesó haber robado el oro.	altını	0	0
Onlar ayakkabısız gidiyorlar.	Van descalzos.	gidiyorlar	0	0
Babası öldükten sonra annesine baktı.	Cuidó de su madre después de que muriera su padre.	öldükten	0	0
Zamanının çoğunu ne yaparak geçiriyorsun?	¿Qué pasas haciendo la mayor parte del tiempo?	çoğunu	0	0
Şiddetli yağmurlar neredeyse tüm kara ve demiryolu trafiğini durma noktasına getirdi.	Las lluvias torrenciales dejaron intransitables casi todas las vías y caminos.	şiddetli	0	0
Tom, Mary'nin kullandığı aynı parfümü kullanıyor gibi kokuyor.	Tom huele como si usara el mismo perfume que usa Mary.	kullandığı	0	0
Tom, bunu yapmana izin veremeyiz.	Tom, no podemos permitir que hagas esto.	yapmana	0	0
Nasıl böyle aptallık ettiğime inanamıyorum.	No me puedo creer lo idiota que fui.	aptallık	0	0
Tek başıma gidemem.	No puedo ir solo.	gidemem	0	0
Akademik sözlüklerin çoğunda küfür yer almaz.	La mayoría de los diccionarios escolares no trae palabrotas.	almaz	0	0
Bu aralar hava soğuk.	Últimamente ha hecho frío.	aralar	0	0
Benim evimi onunkinden bir nehir ayırıyor.	Un río separa mi casa de la suya.	nehir	0	0
Beni bile tanımıyorsun.	Ni siquiera me conoces.	tanımıyorsun	0	0
Her nasılsa, beni mutlu etti.	Por alguna razón, me hizo felíz.	nasılsa	0	0
Sen harikasın.	Eres fantástico.	harikasın	0	0
Lütfen bizim zekamıza hakaret etme.	Por favor, no insultes nuestra inteligencia.	hakaret	0	0
Mary ayak tırnaklarına bakım yaptırdı.	Mary se hizo la pedicura.	bakım	0	0
Şansını zorlama!	¡No tientes a la suerte!	şansını	0	0
Bana hain dediniz, korkak dediniz, alay ettiniz ya başka?	Me llamasteis traidor, me llamasteis cobarde, os burlasteis de mí, ¿y ahora qué?	dediniz	0	0
Spor salonu nerede?	¿Dónde está el gimnasio?	salonu	0	0
Tom kaybolmuş gibi görünüyor.	Tom parece estar perdido.	kaybolmuş	0	0
Sandalyenin arkası L şeklinde bir metal takviyeye sahiptir.	El espaldar de la silla tiene un refuerzo de metal en forma de ele.	şeklinde	0	0
Kapıda duruyordu, rüzgarda dalgalanan saçlarıyla.	Ella estaba en la puerta, con su cabello ondeando al viento.	duruyordu	0	0
Onun için kaçış yok.	No tiene escapatoria.	kaçış	0	0
Verdiğim sözleri tutmak isterim.	Quiero cumplir las promesas que hice.	sözleri	0	0
Evde sadece İspanyolca konuşuyoruz.	En casa solo hablamos español.	konuşuyoruz	0	0
Ne kadar imkânsız gibi görünse de hayallerinizi gerçekleştireceğinize inanın.	Creed que vuestros sueños se harán realidad sin importar lo imposible que parezca.	imkânsız	0	0
Yeni bir işle meşgulüm.	Estoy ocupado con un nuevo trabajo.	işle	0	0
Allah şifa versin.	Que te mejores.	versin	0	0
Tom'un iyi olduğunu düşündük.	Pensábamos que Tom era bueno.	düşündük	0	0
Bu iyiliği hak edecek ne yaptığımı bilmiyorum.	No sé qué es lo que he hecho para merecer este favor.	iyiliği	0	0
Kediler ağaçlara tırmanabilir ama köpekler tırmanamaz.	Los gatos pueden subirse a los árboles, pero los perros no.	köpekler	0	0
İngilizce konuşurum.	Hablo inglés.	konuşurum	0	0
Tom bıçağı bilerken mutfak masasında oturdu.	Tom se sentó en la mesa de la cocina mientras afilaba el cuchillo.	mutfak	0	0
O onları bulacak.	Los encontrará.	bulacak	0	0
Tom Mary'nin yardımıyla yangını söndürmeyi başardı.	Tom logró apagar el fuego con la ayuda de Mary.	başardı	0	0
Tom'un tahta bacağı var.	Tom tiene una pata de palo.	tahta	0	0
Size biraz kendimden bahsedeyim.	Déjame contarte un poco sobre mí mismo.	kendimden	0	0
Bana bir şeyde yardımcı olmanı rica edebilir miyim?	¿Puedo pedirte ayuda con una cosa?	şeyde	0	0
Ben hemen hemen bitirdim.	Casi he terminado.	bitirdim	0	0
Biraz dinlendikten sonra dışarı çıkacağım.	Saldré después de haber descansado un rato.	çıkacağım	0	0
Benim bilmediğim bir dilde konuşmaya başladılar, ama kulağa melodik geliyordu ve dinlemesi güzeldi.	Empezaron a hablar en una lengua que no conocía, pero que resultaba melódica y encantadora.	başladılar	0	0
Ben Tom'un dans edişini defalarca gördüm.	He visto muchas veces bailar a Tom.	defalarca	0	0
Ben seksen beş yaşındayım.	Tengo ochenta y cinco años.	yaşındayım	0	0
Joshua'nın azarı aklımı başıma getirdi.	La bronca que me echó Joshua me dio en qué pensar.	aklımı	0	0
Eskiden internet yokken insanlar merak ettikleri şeyleri ansiklopedilerde arardı.	Antes, cuando no existía el internet, la gente buscaba en enciclopedias las cosas sobre las que tenían curiosidad.	internet	0	0
Tom Mary'ye işinde yardım etti.	Tom ayudó a Mary con su trabajo.	işinde	0	0
Gramer çok önemlidir.	La gramática es muy importante.	önemlidir	0	0
Bu fotoğrafları nerede çektin?	¿Dónde sacaste estas fotos?	fotoğrafları	0	0
Ben kendimi geliştirmek ve böylece gelecekte daha iyi olanaklara sahip olmak istiyorum.	Yo quiero superarme y así tener mejores oportunidades en un futuro.	gelecekte	0	0
Ofis kapım her zaman açık.	La puerta de mi oficina siempre está abierta.	ofis	0	0
Asla daha iyi olmadım.	Nunca he estado mejor.	olmadım	0	0
Mary gülleri severdi.	A Mary le gustaban las rosas.	severdi	0	0
Tom Mary ve arkadaşlarını akşam yemeğine davet etti.	Tom invitó a Mary y sus amigos a cenar.	arkadaşlarını	0	0
Bu gece gelemem.	No puedo ir esta noche.	gelemem	0	0
Papa evlenemez.	El Papa no puede casarse.	papa	0	0
Tom sana bana vermen için bir şey verdi mi?	¿Tom te ha dado algo para mí?	vermen	0	0
Ben sadece şifremi değiştirdim.	Solo he cambiado mi contraseña.	değiştirdim	0	0
Esperantoda belirsiz artikel yoktur ve sadece bir tane belirli artikel vardır.	En esperanto no hay artículo indefinido y solo un artículo definido.	belirsiz	0	0
Beni davet ettiğiniz için çok teşekkür ederim.	Muchas gracias por invitarme.	ettiğiniz	0	0
Bu silahın nasıl kullanılacağını biliyor.	Él sabe cómo se usa esta arma.	silahın	0	0
Soruma cevap vermedin.	No has respondido a mi pregunta.	vermedin	0	0
Bu bilet için değişim yapıyor musunuz?	¿Tiene cambio para este billete?	değişim	0	0
Ayda bin adet teslim sözü verdi.	Prometieron entregar mil piezas por mes.	adet	0	0
Bahar geç olacak.	La primavera vendrá con retraso.	bahar	0	0
On yıldır Taro'yu tanırım.	Conozco a Taro desde hace diez años.	tanırım	0	0
Tom Mary'ye bazı çiçekler gönderdi.	Tom le mandó unas flores a Mary.	çiçekler	0	0
USB belleği bağla.	Conecta la memoria USB.	bağla	0	0
Mavi gözlerim var.	Tengo ojos azules.	gözlerim	0	0
Onun dürüst olduğunu inkar edemeyiz.	No podemos negar que él es honesto.	inkar	0	0
Gabriel memurla konuştu.	Gabriel habló con el oficial.	gabriel	0	0
Bunu eve gelirken yolda buldum.	Me encontré esto en el camino de vuelta a casa.	gelirken	0	0
Aramızdaki yaş farkı önemsiz.	Nuestra diferencia de edad es insignificante.	aramızdaki	0	0
Bu yaz düşen yağış miktarı normal değildi.	La cantidad de lluvia de este verano no fue normal.	düşen	0	0
Dick on yaşında öldü.	Dick murió a los diez años.	dick	0	0
Seni rüyamda en son ne zaman gördüğümü hatırlamıyorum.	No logro acordarme de cuándo fue la última vez que soñé contigo.	gördüğümü	0	0
Bir gün hayatınız bir film şeridi gibi gözlerinizin önünden geçecek. O yüzden izlenmeye değer olduğundan emin olun.	Un día, vuestra vida pasará ante vuestros ojos como una película. Por eso aseguraos de que valga la pena verla.	önünden	0	0
Kahverengi gözleri var.	Ella tiene los ojos marrones.	kahverengi	0	0
Bu cadde nereye götürür?	¿A dónde lleva esta calle?	götürür	0	0
O adam Perry Mason, avukat.	Ese hombre es Perry Mason, el abogado.	mason	0	0
Bu cümleyi okuma.	No leas esta frase.	okuma	0	0
Ne yapacağıma karar vermeden önce Tom'la konuşmalıyım.	Tengo que hablar con Tom antes de decidir qué hacer.	konuşmalıyım	0	0
Favori aksiyon filmin nedir?	¿Cuál es tu película de acción preferida?	filmin	0	0
Aşk ölümden daha güçlüdür.	El amor es más fuerte que la muerte.	ölümden	0	0
Her yıl, yüz elli bin turist etkileyici manzara ve harika plajlardan zevk almak için bu adaya gelir.	Cada año, ciento cincuenta mil turistas vienen a esta isla para disfrutar de los impresionantes paisajes y maravillosas playas.	elli	0	0
Ken bir beyzbol oyuncusu olmak istiyor.	Ken quiere ser jugador de béisbol.	ken	0	0
Onlar yarın bir parti veriyorlar.	Mañana dan una fiesta.	veriyorlar	0	0
Neden babana cevap vermiyorsun?	¿Por qué no respondes a tu padre?	vermiyorsun	0	0
Tom'un elleri yağlı.	Las manos de Tom están grasosas.	elleri	0	0
Erkek kardeşler birbirlerinden nefret ediyorlar.	Los hermanos se odian.	kardeşler	0	0
Sırt çantasına açıkken birkaç böcek girmiş.	Algunos insectos entraron a la mochila que estaba abierta.	sırt	0	0
Biz duyduk.	Oímos.	duyduk	0	0
Doktorun ses tonu pek iyimser değildi.	El tono del médico no era nada optimista.	doktorun	0	0
"Demin uyuyordun." "Sana öyle gelmiş, göz kapaklarımı dinlendiriyordum sadece."	«Estabas durmiendo hace un segundo.» «Solo te dio esa impresión, estaba descansando con los ojos cerrados.»	demin	0	0
İkimiz de iyiyiz.	Los dos estamos bien.	iyiyiz	0	0
Bugün yorgundum, o yüzden erkenden yatmaya gittim.	Hoy estaba cansado, por eso me fui temprano a la cama.	erkenden	0	0
Temiz havanın keyfini çıkarabilmem için pencereyi açıyorum.	Abro la ventana para poder disfrutar el aire fresco.	keyfini	0	0
Bugün telefon durmadan çalıyor!	¡Hoy el teléfono está sonando sin parar!	durmadan	0	0
Mary oyuncaklarını arkadaşlarıyla paylaşmak istemiyor.	Mary no quiere compartir sus juguetes con sus amigas.	paylaşmak	0	0
Sıkıldım ve ne yapacağımı bilmiyorum.	Me aburro y no sé qué hacer.	sıkıldım	0	0
Ali bencil bir oyuncu.	Alí es un jugador egoísta.	bencil	0	0
Onu bana yapacağını asla düşünmedim.	Nunca pensé que me haría eso.	düşünmedim	0	0
Ayı bir elma yiyor.	El oso está comiendo una manzana.	yiyor	0	0
Şiir yazıyorum.	Estoy escribiendo poesía.	şiir	0	0
Tom dükkanı kapatıyor.	Tom está cerrando la tienda.	dükkanı	0	0
Tom Mary ile Boston'da buluşmak için bir şans yakaladı.	Tom tuvo la oportunidad de encontrarse con Mary en Boston.	yakaladı	0	0
Lütfen yarayı gösterin.	Por favor, muéstreme la herida.	gösterin	0	0
Merak edilecek bir şey yok. Her şey yolunda.	No hay nada de que preocuparse, todo va bien.	edilecek	0	0
Onu iyi bir fırsat olarak kullandım.	Hice uso de esta buena oportunidad.	kullandım	0	0
Fransa, İspanya ile bir sınırı paylaşır.	Francia comparte una frontera con España.	İspanya	0	0
Bugünkü vaka sayısı kaç?	¿Qué número hace el caso de hoy?	sayısı	0	0
Kaçak bir köleyi arıyorlar.	Están buscando a un esclavo fugitivo.	arıyorlar	0	0
Kaç tane kurabiye yedin?	¿Cuántas galletas te comiste?	kurabiye	0	0
Tom Mary'nin niçin geç kaldığını bilmiyor.	Tom no sabe por qué Mary llegó tarde.	kaldığını	0	0
Ben Tom'un kız arkadaşına aşığım.	Estoy enamorado de la novia de Tom.	arkadaşına	0	0
Ne zaman deprem olacağını kimse bilmez.	Nadie sabe cuándo será el terremoto.	bilmez	0	0
Babanız sizi çok seviyor.	Vuestro padre os quiere mucho.	babanız	0	0
Dünyada ilk deri fabrikası 2011 yılında Almanya'da açıldı.	La primera fábrica de piel del mundo fue inaugurada en Alemania en el 2011.	açıldı	0	0
Eninde sonunda pişman olacak.	Lo lamentará tarde o temprano.	eninde	0	0
Ne diyordum?	¿Qué estaba diciendo?	diyordum	0	0
Affedersiniz! 306. sokağa nasıl gidebilirim?	¡Disculpe! ¿Cómo se va a la calle 306?	sokağa	0	0
Peki buradan nasıl çıkacağız?	Entonces, ¿cómo vamos a salir de aquí?	çıkacağız	0	0
Bardakta azıcık su var.	Hay un poquito de agua en el vaso.	azıcık	0	0
O, çok konuşur.	Él habla mucho.	konuşur	0	0
İyi dinlen.	Descansa bien.	dinlen	0	0
Herkese aşkın dilinde konuş. Sesini yükseltme. Küfretme. Tatsızlık çıkarma. Gözyaşlarına sebep olma. Diğerlerini yatıştır ve iyilik göster.	Habla con todo el mundo en el lenguaje del amor. No levantes la voz. No maldigas. No hagas cosas desagradables. No provoques lágrimas. Calma a los otros y muestra bondad.	diğerlerini	0	0
Adalet, zengine veya fakire göre değişen bir şey olmamalı.	La justicia no debería ser algo que cambiara dependiendo de si alguien es pobre o rico.	olmamalı	0	0
Tom köpeğine baktı ve köpeği ona baktı.	Tom miró a su perro y su perro le devolvió la mirada.	baktı	0	0
Ben bu dünyadan değilim.	No soy de este mundo.	dünyadan	0	0
Orada bir koltuk var.	Ahí hay un asiento.	koltuk	0	0
Çamaşır yıkamak için zamanım yok.	No tengo tiempo para hacer la colada.	çamaşır	0	0
WhatsApp durumunda ne yazıyor?	¿Qué tienes puesto en tu estado de WhatsApp?	durumunda	0	0
Kalbim başkasına ait.	Mi corazón pertenece a otra persona.	başkasına	0	0
Alkolsüz bira toplum için beladır.	Las cervezas sin alcohol son un flagelo para la sociedad.	toplum	0	0
Mary'nin ne aradığını bilmiyorum.	No sé qué está buscando Mary.	aradığını	0	0
O, çocuklarını sever.	Él ama a sus niños.	çocuklarını	0	0
Kötülük olmasaydı iyilik de olmazdı.	Si no existiera el mal, tampoco existiría el bien.	kötülük	0	0
John okula gittiğinde Tom ve Mary hâlâ uyuyordu.	Tom y Mary estaban aún durmiendo cuando John se fue a la escuela.	gittiğinde	0	0
Benim kalbimde de aklımda da bir tek sen varsın.	Solo tú estás en mi corazón y en mi mente.	aklımda	0	0
Aristo dünya'nın evrenin merkezi olduğuna inanıyordu.	Aristóteles creía que la Tierra era el centro del universo.	evrenin	0	0
Yapabileceğin her şeyi yap.	Haz todo lo que puedas.	yapabileceğin	0	0
Sadece zaman gösterecek.	Solo el tiempo lo dirá.	gösterecek	0	0
Tom onun düşmanı olduğumu düşünüyor.	Tom cree que soy su enemigo.	düşmanı	0	0
Kapı otomatik.	La puerta es automática.	otomatik	0	0
Bunu tek elle yapabilirim.	Puedo hacerlo con una mano.	elle	0	0
Uyumak ister misin?	¿Quieres dormir?	uyumak	0	0
Kuvvetli yağış dışarı çıkmama izin vermedi.	La fuerte lluvia no me dejó salir.	kuvvetli	0	0
Tom durmak ve düşünmek istedi.	Tom quería detenerse y pensar.	durmak	0	0
Polis göstericileri dağıtmak için plastik mermi kullandı.	La policía utilizó balas de goma para dispersar a los manifestantes.	kullandı	0	0
Seni çok özleyeceğim.	Te echaré mucho de menos.	özleyeceğim	0	0
Haftada bir kez burada buluşalım.	Reunámonos aquí una vez por semana.	buluşalım	0	0
Bana "sen" diyebilirsin.	Puedes tratarme de tú.	diyebilirsin	0	0
Bunu yapabilecek birisi varsa, o da sensin.	Si alguien puede hacerlo, eres tú.	yapabilecek	0	0
Boğaz kuruması için ev yapımı herhangi bir ilaç var mı?	¿Hay algún remedio casero para la garganta seca?	yapımı	0	0
Listeye bir düzine yumurtayı ekle.	Añádele una docena de huevos a la lista.	düzine	0	0
Sana anlatacak o kadar çok şeyim var ki nereden başlayacağımı bilmiyorum.	Tengo tantas cosas que decirte que no sé por dónde empezar.	anlatacak	0	0
Yalnız kalmak istediklerini söylediler.	Dijeron que querían estar solos.	istediklerini	0	0
Bugün kaderle bir randevum var.	Hoy tengo una cita con el destino.	randevum	0	0
Deneyeceğim ama sinemaya gelip gelemeyeceğimden emin değilim.	Lo intentaré, pero no estoy seguro de si podré venir al cine o no.	deneyeceğim	0	0
Wang Lao Ji bir bira değildir. O bir çaydır.	Wang Lao Ji no es una cerveza, es té.	ji	0	0
O, evinden ayrılmak zorunda kaldı.	Tuvo que irse de casa.	evinden	0	0
Bilmediğim konular hakkında asla yorum yapmam.	Nunca hago comentarios sobre temas que desconozco.	yorum	0	0
Bir çıkar yol bulmam lâzım.	Tengo que encontrar una salida.	lâzım	0	0
Bana küçük bahçeli bir ev bulabilir misiniz?	¿Podría encontrarme una casa con un pequeño jardín?	bulabilir	0	0
Problemin sebebi sizsiniz.	Vosotros sois la causa del problema.	sizsiniz	0	0
Bob, kaya gibi yüzüyor.	Bob nada como una piedra.	kaya	0	0
Avokado, kalp hastalıklarının tedavisinde çok kullanılan kimyasal bir bileşik olan beta-sitosterol'un potansiyel bir kaynağıdır.	La palta es una fuente potencial de beta-sitosterol, un compuesto químico muy utilizado en el tratamiento de las enfermedades cardíacas.	kimyasal	0	0
Onlar iyi arkadaş oldular.	Se hicieron buenos amigos.	oldular	0	0
Bu bir posta kutusu.	Esto es un buzón.	kutusu	0	0
O makul değil.	No es razonable.	makul	0	0
Masanın altında kim var?	¿Quién está debajo de la mesa?	masanın	0	0
Bu dünyada kaybedecek en çok şeyi olan zenginler de ölecek.	Morirán también los ricos, que son los que más tienen que perder en este mundo.	kaybedecek	0	0
O bu şehirdeki en büyük oteldir.	Es el hotel más grande de la ciudad.	şehirdeki	0	0
Şimdi gitmek üzereyim.	Estoy a punto de irme.	üzereyim	0	0
Kitty 12 yaşında ve hala okuyamıyor.	Kitty tiene 12 años y ella todavía no sabe leer.	kitty	0	0
Tom benim yanıma oturmak istediğini söyledi.	Tom dijo que quería sentarse a mi lado.	oturmak	0	0
Tom ne yapması gerektiğini bilmiyordu.	Tom no supo lo que se suponía debía hacer.	bilmiyordu	0	0
Yaşamak savaşmak demektir.	Vivir significa luchar.	savaşmak	0	0
Tom'a doğum günü için bir şey almıyor musun?	¿No le vas a regalar nada a Tom por su cumpleaños?	almıyor	0	0
Mektupları alamıyorum. E-mail adresim yok.	No puedo recibir correos. No tengo correo electrónico.	alamıyorum	0	0
Bizim takım birçok pas hatası yaptı.	Nuestro equipo falló un montón de pases.	pas	0	0
Tom, Ruth ile nişanlı.	Tom está prometido con Ruth.	ruth	0	0
Bana karından bahset.	Háblame de tu esposa.	bahset	0	0
Ramazan'da oruçluyken yeme-içme dışında; kavga, tartışma ve dedikodu gibi şeylerden de uzak durmaya çalışmak lazım.	Durante el ayuno del ramadán aparte de no comer ni beber también hay que mantenerse alejado de cosas como peleas, discusiones y cotilleos.	tartışma	0	0
Benimle gelmek zorundasınız.	Tenéis que venir conmigo.	zorundasınız	0	0
Tom oğluna bisiklet sürmeyi öğretti.	Tom enseñó a su hijo a montar en bicicleta.	öğretti	0	0
Tom'un kendi sıkıntılarıyla ilgili konuşabilecek birisine ihtiyacı vardı.	Tom necesitaba a alguien con el que poder hablar de sus problemas.	birisine	0	0
Bu kelimenin anlamını biliyor musunuz?	¿Sabéis lo que significa esta palabra?	anlamını	0	0
Yere düştüm.	Me caí al suelo.	düştüm	0	0
Sağır mısın ya da aptal mısın?	¿Eres sordo o eres tonto?	sağır	0	0
Tom onun hakkında yalan söylüyordu.	Tom estaba mintiendo acerca de eso.	söylüyordu	0	0
Bu bina dışarıdan dikkat çekici değildir ama içine bakarsanız çok güzel bahçeli bir iç avlu vardır.	Por fuera este edificio no es notable, pero si mira usted adentro, hay un hermoso patio interior.	dışarıdan	0	0
"Aah! Kulağımı çekmesene!" "Hadi ama, insanın doğum günü yılda bir kez sadece. Huysuzluk etme."	«¡Ay, ay, ay! ¡No me tires de las orejas!» «Venga, que tu cumpleaños es solo una vez al año, no seas tan quejicoso.»	aah	0	0
Seninle ne zaman tanıştık?	¿Cuándo nos conocimos?	tanıştık	0	0
Esperantoda belirsiz artikel yoktur ve sadece bir tane belirli artikel vardır.	En esperanto no hay artículo indefinido y solo un artículo definido.	belirli	0	0
Sabırlı olun lütfen. Bu zaman alır.	Por favor, ten paciencia, esto lleva su tiempo.	sabırlı	0	0
Sanıyorum çok sayıda aşk romanı okudun.	Creo que has leído demasiadas novelas románticas.	okudun	0	0
Gömleğim kırmızı ve ayakkabım koyu mavidir.	Mi camisa es roja y mis zapatos son azul oscuro.	koyu	0	0
Seninkine benzeyen bir saat istiyor.	Él quiere un reloj como el tuyo.	benzeyen	0	0
Tom asla espri yapmaz.	Tom nunca bromea.	espri	0	0
Konuşması üç saat sürdü.	Su discurso duró tres horas.	konuşması	0	0
Cuma akşamı benimle film izlemeye gitmek ister misin?	¿Quieres salir a ver una película conmigo el viernes por la noche?	izlemeye	0	0
Tom kekin tadına baktı.	Tom probó la tarta.	tadına	0	0
Tuzsuz, çok tuzlu olmasından iyidir.	Mejor sin sal que demasiado salado.	olmasından	0	0
At değil eşek bu.	Esto no es un caballo sino un burro.	eşek	0	0
Ararsan bulursun.	Si buscas, encuentras.	bulursun	0	0
Onun özgün ve samimi düşüncelerini okumaktan her zaman mutluyum.	Siempre estoy feliz de leer su opinión auténtica y sincera.	samimi	0	0
Şurada bankta oturan yaşlı adam benim dedem.	El anciano sentado en aquel banco es mi abuelo.	oturan	0	0
Masada iki ya da üç kalem var.	Hay dos o tres bolígrafos en la mesa.	masada	0	0
Liste her yıl biraz daha uzuyor.	La lista se hace un poco más larga cada año.	liste	0	0
Biz kediye Madonna diyoruz.	Llamamos al gato Madonna.	diyoruz	0	0
Altın kralın kralıdır.	El oro es el rey de reyes.	kralın	0	0
Oğlum kızarmış yumurtayı sevmez.	A mi hijo no le gustan los huevos fritos.	kızarmış	0	0
Bina 12 kata sahip.	El edificio tiene doce pisos.	kata	0	0
Ben sadece gelmeni istiyorum.	Sólo quiero que vengas.	gelmeni	0	0
İmkansız!	¡Es imposible!	İmkansız	0	0
Yeterince yalan söylersen ona inanmaya başlarsın.	Si dices una mentira lo suficiente, te la empiezas a creer.	söylersen	0	0
Tom Mary'nin hâlâ Boston'da olup olmadığından emin değildi.	Tom no estaba seguro de si Mary estaba todavía en Boston.	olmadığından	0	0
Sana kızmamın asıl nedeni hakkımdaki bilgileri çok kişiyle paylaşmandır.	El motivo por el que estoy enfadado contigo es que has compartido información sobre mí con mucha gente.	kişiyle	0	0
Faydalı şeyler icat etmeyi severim.	Me gusta inventar cosas útiles.	icat	0	0
Niçin Tom'a söylemiyorsun?	¿Por qué no se lo dices a Tom?	söylemiyorsun	0	0
Yarın geri döndüğümde onları arayacağım.	Los llamaré cuando regrese mañana.	döndüğümde	0	0
Başka bir sandalye al.	Coge otra silla.	sandalye	0	0
Bu çantayı saklamak zorundayım.	Tengo que esconder esta bolsa.	çantayı	0	0
Hayali sürekli önceki yüzyıllara dönmek olan bir ülke ileri gidebilir mi?	¿Puede un país avanzar si sigue soñando con volver a siglos anteriores?	hayali	0	0
Ona bizim aileden bahsetmenin zamanı geldi.	Ha llegado el momento de hablarle de nuestra familia.	aileden	0	0
Otobüs seni şehir merkezine bırakacak.	El bus le llevará al centro de la ciudad.	bırakacak	0	0
Şu anki maaşından memnun musun?	¿Estás satisfecho con tu salario actual?	anki	0	0
Bu yaşadığım evdir.	Esta es la casa donde vivo.	yaşadığım	0	0
Tom ormanda bir şey bulduğunu söyledi.	Tom dijo que había encontrado algo en el bosque.	bulduğunu	0	0
Ölümden sonraki yaşama inanıyor musun?	¿Crees tú en la vida eterna tras la muerte?	yaşama	0	0
Bay White Kanada'ya gitti.	El Sr. White fue a Canadá.	white	0	0
Tom yanlış yolu seçti.	Tom tomó la vía incorrecta.	seçti	0	0
Hayal kırıklığına uğradım.	Me desilusioné.	uğradım	0	0
Güneşin altında yeni bir şey yok.	Nada nuevo bajo el sol.	güneşin	0	0
O halde ne ima ediyorsun?	¿Entonces qué implicas?	ima	0	0
Bu, dahası, insanın hayatta kalmasının vazgeçilmez önceliğidir.	Esa es, además, la premisa indispensable de la supervivencia humana.	dahası	0	0
Sana o elbiseyi alamam.	No puedo conseguirte ese vestido.	alamam	0	0
Her şeyi dikkate alacak olursak, sonuç umduğumdan daha iyi.	Considerándolo todo, el resultado es mejor de lo que esperaba.	dikkate	0	0
Ne biçim bir bok sizin bu balık jölesi.	¡Qué mierda esta gelatina de pescado vuestra!	biçim	0	0
Tom endişeli değil.	Tom no está preocupado.	endişeli	0	0
Elveda ey şanlı İstanbul! Elveda Pera ve Permas! Elveda iskele, Çıfıt Çarşısı ve de Gedikpaşa! Güzel hasbahçe, elveda! Şimdi büyük bir cami olarak kullanılan ulu mabet Ayasofya, elveda! Tersaneler, elveda! Şeytan görsün yüzünüzü! Artık her gün denize indirebilirsiniz karinadan yelkene seyir için gerekli her şeyi hazır bir kadırga!	¡Adiós, Constantinopla famosísima! ¡Pera y Permas, adiós! ¡Adiós, escala, Chifutí y aun Guedí! ¡Adiós, hermoso jardín de Visitax! ¡Adiós, gran templo que de Santa Sofía sois llamado, puesto que ya servís de gran mezquita! ¡Tarazanas, adiós, que os lleve el diablo, porque podéis al agua cada día echar una galera fabricada desde la quilla al tope de la gavia, sin que le falte cosa necesaria a la navegación!	kullanılan	0	0
Tom üç kitap yazdı.	Tom ha escrito tres libros.	yazdı	0	0
Hong Myong Bo büyük bir oyuncu.	Hong Myong Bo es un gran jugador.	bo	0	0
Fakir bir adama balık vermeyin; ona nasıl balık tutacağını öğretin.	No dé pescado a un hombre pobre, enséñele a pescar.	vermeyin	0	0
Yeni bir oyun oynayalım.	Juguemos a un nuevo juego.	oynayalım	0	0
House doktordur.	House es médico.	house	0	0
O, müzik eğitimi yapmak için İtalya'ya gitti.	Se fue a Italia a estudiar música.	eğitimi	0	0
Lincoln 1865 yılında öldü.	Lincoln falleció en el año 1865.	lincoln	0	0
Şunun için bir uygulama (app) var mı?	¿Hay alguna aplicación para eso?	şunun	0	0
Bir ülkeyi mutlu etme sanatı, herkese meşgul olma şansı vermektir.	El arte de hacer feliz a un país consiste en darles a todos la oportunidad de estar ocupados.	ülkeyi	0	0
Walt Whitman benim en sevdiğim Amerikan şairidir.	Walt Whitman es mi poeta estadounidense favorito.	walt	0	0
Asla ona kapıyı açma.	Nunca le abras la puerta a él.	açma	0	0
Depresyon zenginler içindir. Fakirler sabah kalkıp işe gider.	La depresión es para los ricos. Los pobres se levantan por la mañana y van a trabajar.	kalkıp	0	0
Sağ gözüm diğerinden çok daha iyi görüyor.	Mi ojo derecho ve mucho mejor que mi otro ojo.	gözüm	0	0
Tom bizim adamımız değil.	Tom no es nuestro hombre.	adamımız	0	0
Neden buradasınız?	¿Por qué está usted aquí?	buradasınız	0	0
Onlar zaten buradalar.	Ellas ya están aquí.	buradalar	0	0
Bunu yapmanın daha basit bir yolunu biliyorum.	Conozco una forma más sencilla de hacer esto.	yapmanın	0	0
Savaştan sonra, Ford politikaya girdi.	Después de la guerra, Ford entró en la política.	savaştan	0	0
Daha fazla dayanamıyorum!	¡No aguanto más!	dayanamıyorum	0	0
Bir kez onun piyano çaldığını duydum.	Una vez le oí tocar el piano.	piyano	0	0
Ken kızlara karşı naziktir.	Ken es amable con las chicas.	kızlara	0	0
Birçok yolcu son trende uyuyordu.	Muchos pasajeros estaban durmiendo en el último tren.	yolcu	0	0
Böylece birçok farklı ülkeden yeni arkadaşlar bulacaksın.	Así encontrarás amigos nuevos en muchos países distintos.	bulacaksın	0	0
Odama girme.	No entres a mi cuarto.	girme	0	0
Hepimizin kendimize has bir kokusu vardır.	Todos tenemos un aroma único.	kendimize	0	0
Tom Mary'nin hafta sonunu nerede geçirdiğini merak etti.	Tom se preguntaba dónde había pasado el fin de semana Mary.	sonunu	0	0
Amcam okulun yakınında yaşıyor.	Mi tío vive cerca de la escuela.	amcam	0	0
Sally ve ben aynı ofiste çalışıyoruz.	Sally y yo trabajamos en la misma oficina.	ofiste	0	0
Beraber çok zaman geçirdik.	Pasamos mucho tiempo juntos.	geçirdik	0	0
İki haftalık süre içinde geri döneceğim.	Volveré dentro de dos semanas.	haftalık	0	0
Annem iyi piyano çalar.	Mi madre toca bien el piano.	çalar	0	0
Görmem gereken insanların ve yapmam gereken her şeyin bir listesini yaparım.	Hago una lista con las personas que tengo que ver y las cosas que tengo que hacer.	listesini	0	0
Ancak sonuçlar ölümcül olabiliyor.	Pero los resultados pueden ser mortales.	olabiliyor	0	0
Bana kendisinin nişanlı olduğunu söylemedi.	No me dijo que estaba prometido.	kendisinin	0	0
Onu 1,000 yenin altında alamazsın.	No lo puedes comprar por menos de 1.000 yenes.	alamazsın	0	0
En uzun, çaresiz geceni düşün. Sabah olmadı mı?	Piensa en tu noche más larga y desesperada. ¿Acaso no llegó el día?	çaresiz	0	0
En son kime oy vermiştin?	¿A quién votaste la última vez?	vermiştin	0	0
Ve oğlunuz araba sürüyor mu?	¿Y su hijo conduce?	oğlunuz	0	0
Size, sen diye hitap edebilir miyim?	¿Puedo tutearle?	hitap	0	0
Siz üçünüzle sonra konuşacağız.	Luego hablaré con vosotras tres.	konuşacağız	0	0
Gel bana arkadaşlık et.	Ven a hacerme compañía.	arkadaşlık	0	0
Aslan etçil bir hayvandır.	El león es un animal carnívoro.	aslan	0	0
Kocası Almanya'da çalışmış mıydı yoksa okumuş muydu?	¿Su esposo había trabajado o estudiado en Alemania?	çalışmış	0	0
Onları görebiliyor musun?	¿Puedes verlos?	görebiliyor	0	0
Bir saatten biraz fazla sürdü.	Duró poco más de una hora.	saatten	0	0
Kiralık oda.	Habitación para alquilar.	kiralık	0	0
O, eski bir şarkı çalmaya başladı.	Él comenzó a tocar una vieja canción.	çalmaya	0	0
Aralarında belirgin bir düşmanlık var.	Hay una hostilidad notable entre ellos.	aralarında	0	0
Ben gerçekçi bir insanım.	Soy una persona realista.	gerçekçi	0	0
Kediler karanlıkta görme kapasitesine sahiptirler.	Los gatos tienen la capacidad de ver en la oscuridad.	görme	0	0
Saygı şart, sevgi kafanıza göre.	El respeto es obligatorio, el amor según veáis.	şart	0	0
Tüm vücudu içten ısıtma yeteneği, memelileri ve kuşları balıklardan ayıran şeydir.	La capacidad para calentar internamente todo el cuerpo es lo que distingue a mamíferos y aves de los peces.	vücudu	0	0
Bu saate kadar nerelerdeydin sen?	¿Dónde has estado hasta ahora?	nerelerdeydin	0	0
Gelecekte önünde mutlu bir gelecek olmasını diliyorum.	Espero que tengas un futuro feliz frente a ti.	diliyorum	0	0
Filme dublaj yapılmış mı yoksa orijinal dilinde altyazılı mı?	¿La película es doblada o en versión original subtitulada?	orijinal	0	0
Kazuko gerçekten kız kardeşine benziyor.	Kazuko se parece mucho a su hermana mayor.	kardeşine	0	0
Küçükken üç farklı renkte fırıldağım vardı. Onları çevirip fırıl fırıl döndürmek çok eğlenceliydi!	Cuando era pequeña tenía tres peonzas de diferentes colores, ¡era tan divertido hacerlas bailar!	eğlenceliydi	0	0
Gözümden kaybol.	Desaparece.	kaybol	0	0
Çatı fırtınadan zarar görmüştü.	El techo estaba dañado por la tormenta.	çatı	0	0
Tony, kapıda durdu.	Tony se paró en la puerta.	kapıda	0	0
Bu eski teknolojinin riskli olduğu düşünülüyor.	Se piensa que esta vieja tecnología puede ser arriesgada.	riskli	0	0
Her zaman kurallara uymak zorundayız.	Siempre tenemos que obedecer las reglas.	kurallara	0	0
Benim fikrimi çaldın.	Me has robado la idea.	çaldın	0	0
Sorunu bulamadık.	No pudimos encontrar el problema.	bulamadık	0	0
Kalbim yerinden çıkacak gibiydi ve ne diyeceğimi bilemiyordum.	Era como si mi corazón se me fuera a salir del pecho y no sabía qué decir.	diyeceğimi	0	0
O benim kuzenim değil.	No es mi primo.	kuzenim	0	0
O, çok korkmuş görünüyor.	Parece muy asustada.	korkmuş	0	0
Karl görünüşe göre Rima ile flört ediyordu.	Por lo que parece, Karl flirteó con Rima.	karl	0	0
Gelecek ay seni göreceğim.	Te veré el próximo mes.	göreceğim	0	0
1812 Savaşı başlamıştı.	La Guerra de 1812 había comenzado.	başlamıştı	0	0
Tom bekar kalmak istiyor.	Tom quiere seguir soltero.	bekar	0	0
Buradan iki blok öteye park etmek zorunda kaldım.	Tuve que estacionar a dos cuadras de aquí.	blok	0	0
Tom şehirden ayrıldı.	Tom se fue de la ciudad.	şehirden	0	0
Sevgilin kim?	¿Quién es tu novio?	sevgilin	0	0
Kulüp kaçta açılıyor?	¿A qué hora abre el club?	kulüp	0	0
Ben gece çalışmayı çok tercih ederim.	Prefiero con diferencia trabajar por la noche.	çalışmayı	0	0
Dün gece ne yaptığımızı sana söyleyemem.	No puedo decirte lo que hicimos anoche.	yaptığımızı	0	0
O beni Cadılar bayramı partisine davet etti.	Él me invitó a su fiesta de Halloween.	bayramı	0	0
Sık sık kabus görürüm.	A menudo tengo pesadillas.	kabus	0	0
Sırayı atlamayın bu büyük bir saygısızlık olur ve telafisi mümkün olmayan şeylere yol açabilir.	No se salte la cola, sería una gran falta de respeto y puede dar paso a cosas que no es posible compensar.	saygısızlık	0	0
Konsantre olmam lazım.	Tengo que estar concentrado.	konsantre	0	0
İlişkide insanlar birbirinin tatili olmalı, ilave stres kaynağı değil. Hayat zaten yeterince stresli.	En una relación, las personas tienen que ser como vacaciones para el otro, no una fuente de estrés adicional. La vida ya es lo suficientemente estresante.	stres	0	0
Tom Fransızca öğrenmeyle çok ilgileniyor.	Tom está muy interesado en aprender francés.	ilgileniyor	0	0
Yazın favori içeceğin nedir?	¿Cuál es tu bebida favorita en verano?	yazın	0	0
Diğer gün gerçekten iyi çalan bir kemancı dinledim.	El otro día escuché a un violinista que tocaba realmente bien.	çalan	0	0
Bu bilgi hayatta ne işimize yarayacak?	¿Qué efecto tendrá esta información en nuestra vida?	işimize	0	0
Tom, bunu yapmana izin veremeyiz.	Tom, no podemos permitir que hagas esto.	veremeyiz	0	0
Tom geçen pazartesi istifa etti.	Tom dimitió el lunes.	istifa	0	0
Odamda üç pencere vardır.	En mi habitación hay tres ventanas.	odamda	0	0
Tom nereye gidiyordu?	¿Adónde iba Tom?	gidiyordu	0	0
Bizi izleyin.	Observadnos.	izleyin	0	0
Bu bilgisayarı, babam, bana doğum günümde almıştı.	Este ordenador me lo compró mi padre por mi cumpleaños.	almıştı	0	0
Bir mektup göndermek için postaneye gitti.	Fui a la oficina de correos a mandar una carta.	göndermek	0	0
Kızlar neredeler?	¿Dónde están las chicas?	neredeler	0	0
Tom senin patronun.	Tom es tu jefe.	patronun	0	0
O, futbol oynamayı sever.	Le gusta jugar al fútbol.	oynamayı	0	0
O, ailesine utanç getirdi.	Trajo la vergüenza a su familia.	ailesine	0	0
Onlarla flört ediyordun.	Estabas flirteando con ellos.	flört	0	0
Ölüm şakalardan anlamaz; çağırın, gelir.	La muerte no entiende bromas: se le llama, viene.	çağırın	0	0
Bir demokraside bütün vatandaşların eşit hakları vardır.	En una democracia, todos los ciudadanos tienen los mismos derechos.	hakları	0	0
Sadece "evet" ve "hayır" diyen biriyle konuşmaya devam etmek çok zor.	Seguir hablando con alguien que solo dice "sí" o "no" es muy difícil.	diyen	0	0
Konuya odaklanmaya çalışın.	Intentad centraros en el tema.	çalışın	0	0
Arabamı satıyorum.	Vendo mi coche.	arabamı	0	0
O kızlarla hızlıdır.	Es rápido con las chicas.	kızlarla	0	0
Tom'un başka soruları yoktu.	Tom no tenía más preguntas.	soruları	0	0
Gerçeği bilseydim, sana söylerdim.	Si hubiera sabido la verdad te lo habría dicho.	bilseydim	0	0
Hayatıma hoş geldin.	Bienvenido a mi vida.	hayatıma	0	0
Bana resimleri göster!	¡Muéstrame las fotos!	resimleri	0	0
Kalbim evet, aklım hayır diyor.	Mi corazón dice que sí, pero mi mente dice que no.	aklım	0	0
Çorba çok güzelmiş. Bir tabak daha alabilir miyim?	La sopa está muy buena, ¿puedo tomarme otro plato?	çorba	0	0
O, kapının niçin açık olduğunu açıklıyor.	Eso explica por qué la puerta estaba abierta.	açıklıyor	0	0
O çalışacak.	Trabajará.	çalışacak	0	0
Bir milyon doların olsaydı ne yapardın?	¿Qué harías si tuvieras un millón de dólares?	yapardın	0	0
Sadece onun yaptığını taklit et.	Tan solo imita lo que él hace.	taklit	0	0
Sen bana bir öpücük borçlusun.	Me debes un beso.	borçlusun	0	0
Seni senden uzaklaştıranlardan uzaklaş.	Aléjate de los que te alejen de ti mismo.	uzaklaş	0	0
Topraktan gelen her şey toprağa döner ve sudan gelen her şey denize döner.	Todo lo que viene de la tierra vuelve a la tierra y todo lo que viene del agua vuelve al mar.	sudan	0	0
Resimleri üzerinde çalışırken onu her zaman ıslık çalarken buluyorum.	Siempre lo encuentro silbando cuando trabaja en sus pinturas.	buluyorum	0	0
O, doğum gününde annesini aramayı asla unutmaz.	Nunca se olvida de llamar a su madre por su cumpleaños.	aramayı	0	0
İşimi seviyorum.	Me encanta mi trabajo.	İşimi	0	0
Yorgunum, ve yatmak istiyorum.	Estoy cansado, quiero irme a la cama.	yatmak	0	0
Seni gelmen için arıyorum.	Te llamo para que vengas.	gelmen	0	0
Rusça pratik yapmak istiyorum.	Quiero practicar ruso.	pratik	0	0
Yıldızlar gökyüzünde parladı.	Las estrellas brillaban en el cielo.	yıldızlar	0	0
Dilinizi anlayabiliyorum.	Puedo comprender su idioma.	anlayabiliyorum	0	0
Trafik kazası nasıl oldu?	¿Cómo ocurrió el accidente de tráfico?	kazası	0	0
Biz birbirimizle bir partide tanıştık.	Nos conocimos en una fiesta.	partide	0	0
Bu işi bu gece bitirelim.	Terminemos este trabajo esta noche.	bitirelim	0	0
Ricky, bu benim arkadaşım Suzuki.	Ricky, este es mi amigo Suzuki.	ricky	0	0
Endişelenmeyin. Tom gelecek.	No os preocupéis. Tom vendrá.	endişelenmeyin	0	0
Başkan yeni bir yönetici adadı.	El presidente nombró a un nuevo gerente.	yönetici	0	0
İnsanlar neden sinemaya gidiyorlar?	¿Por qué la gente va al cine?	sinemaya	0	0
Arabaya bin seni götüreyim.	Entra al coche y te llevo.	götüreyim	0	0
Bana şantaj yapma!	¡No me chantajees!	şantaj	0	0
O, göründüğü kadar genç değil.	Ella no es tan joven como parece.	göründüğü	0	0
Aileni özlediğini biliyorum.	Sé que echas de menos a tu familia.	aileni	0	0
Sessizlik bir çığlık ile bozuldu.	El silencio se rompió con un grito.	bozuldu	0	0
Onun fikirleri delice.	Sus ideas son una locura.	delice	0	0
Kulübe hoş geldiniz.	Bienvenidos al club.	kulübe	0	0
Bu ilacı al. Yakında daha iyi hissedeceksin.	Tómate esta medicina, pronto te sentirás mejor.	ilacı	0	0
Korkunç kazada ailesini kaybedip tek başına kalmıştı.	Tras el horrible accidente se quedó sola y sin familia.	kalmıştı	0	0
İnsanlar ne düşünecek?	¿Qué pensará la gente?	düşünecek	0	0
Deniyorum, yine de seni unutamıyorum.	Lo intento, pero no hay manera de olvidarte.	deniyorum	0	0
Işık ılık süt içmeyi hiç sevmezdi.	A Isik nunca le gustó beber leche templada.	işık	0	0
Dediklerimi yapmıyorsun.	No estás haciendo lo que te he dicho.	yapmıyorsun	0	0
Emredildiği gibi, Ekselansları.	Tal y como ordenó, excelencia.	ekselansları	0	0
Tom'un evinin içini görmek isterim.	Me encantaría ver por dentro la casa de Tom.	içini	0	0
En siyah inek bile sütü sadece beyaz verir.	Incluso la vaca más negra da leche blanca.	inek	0	0
Yaşamayı hak etmiyorum.	No merezco vivir.	yaşamayı	0	0
Bahçeden evine ne kadar mesafe var?	¿A qué distancia se encuentra el jardín de su casa?	mesafe	0	0
Deneyimiz önceki hafta işe yaramadı.	Nuestro experimento no funcionó la semana anterior.	yaramadı	0	0
O bir doktor mudur?	¿Ella es doctora?	mudur	0	0
Saçma sapan konuşan insanlardan hoşlanmıyorum.	No me gusta la gente que dice tonterías.	sapan	0	0
Tom Fransızca konuştuğunu söyledi.	Tom dijo que hablaba francés.	konuştuğunu	0	0
Twitter, gerçek bir arkadaş değildir.	Twitter no es un amigo de verdad.	twitter	0	0
Onun sekizleri küçük harf "g" lere benziyordu.	Sus ochos parecían ges minúsculas.	g	0	0
Buraya geldiğim ilk zamanı hatırlıyor musun?	¿Recuerdas la primera vez que vine aquí?	geldiğim	0	0
Hangi operatörü kullanıyorsun?	¿Qué operador utilizas?	kullanıyorsun	0	0
Özür dilerim. Geciktim. Bir daha olmayacak.	Lo siento. Llego tarde. No volverá a suceder.	geciktim	0	0
Lütfen mümkün olduğunca kısa sürede bana yaz.	Por favor, escríbeme lo antes posible.	olduğunca	0	0
Sakin ol. Seni duyamıyorum.	Tranquilízate. No puedo oírte.	duyamıyorum	0	0
Paramız bitti.	Se nos ha acabado el dinero.	paramız	0	0
Lütfen bana Joe deyin.	Por favor, llámeme Joe.	deyin	0	0
İngilizce öğrenmeye on bir yaşında başladı.	Empezó a aprender inglés a los once años.	öğrenmeye	0	0
Tom para istemek için babasına yazdı.	Tom escribió a su padre pidiéndole dinero.	istemek	0	0
Tom'a hiçbir şeyi açıklamak zorunda değilsiniz.	No tienes que darle explicaciones a Tom.	açıklamak	0	0
Her şey birdenbire oldu.	Todo sucedió de repente.	birdenbire	0	0
Tom'la oradaydım.	Estaba allí con Tom.	oradaydım	0	0
Denemeye değer.	Vale la pena intentarlo.	denemeye	0	0
Kaçma! Yorgun öleceksin.	¡No huyas! Morirás cansado.	öleceksin	0	0
Bu gıda maddelerini eksi on derecede saklamak daha iyi olur.	Es preferible conservar estos alimentos a menos diez grados.	saklamak	0	0
Mary, Tom'un biyolojik annesidir.	Mary es la madre biológica de Tom.	biyolojik	0	0
Ne düşündüğümü anlamanı istedim.	Quería que entendieras lo que pienso.	düşündüğümü	0	0
Onu tanımıyorum ve tanımak istediğimi sanmıyorum.	No la conozco, y creo que no quiero conocerla.	tanımak	0	0
Arkadaş, hazine kadar değerlidir.	Quien tiene un amigo tiene un tesoro.	hazine	0	0
Gri kurtlar her zaman gri değildir.	Los lobos grises no siempre son grises.	gri	0	0
Sabahtan akşama kadar çalıştı.	Él trabajaba de la mañana a la noche.	akşama	0	0
Tüm vücudu içten ısıtma yeteneği, memelileri ve kuşları balıklardan ayıran şeydir.	La capacidad para calentar internamente todo el cuerpo es lo que distingue a mamíferos y aves de los peces.	içten	0	0
Tom'un ölmesini istemedim.	No quería que muriera Tom.	ölmesini	0	0
Doğa sırlarla dolu.	La naturaleza está llena de secretos.	doğa	0	0
Tom'la konuşayım.	Déjame hablar con Tom.	konuşayım	0	0
Bugün karımın doğum günü.	Hoy es el cumpleaños de mi esposa.	karımın	0	0
Pazar günleri beni görmeye gelirdi.	Solía venir a verme los domingos.	gelirdi	0	0
Gelecek hafta tatile gidiyorum.	Me voy de vacaciones la próxima semana.	tatile	0	0
O, şimdiki moda hakkında çok şey bilir.	Ella sabe mucho sobre la moda actual.	şimdiki	0	0
Senin bir saatin var.	Tú tienes un reloj.	saatin	0	0
Eğer oraya otobüs ile gidersen daha ucuz.	Es más barato si vas allí con el autobús.	gidersen	0	0
Benden ne istediğinizi bilmiyorum.	No sé qué queréis de mí.	istediğinizi	0	0
Dinle, yabancı. Savaş teklif ettiğimiz tek takas.	Escucha, forastero. La guerra es el único intercambio que ofrecemos.	ettiğimiz	0	0
Oraya gitmemi tavsiye etti.	Me aconsejó ir allí.	gitmemi	0	0
Ben o fincanı kullanıyorum.	Estoy usando esa taza.	kullanıyorum	0	0
Arabayı ne zaman iade etmek zorundayım?	¿Cuándo tengo que devolver el coche?	iade	0	0
Bu yılın sonunda bir ekonomik kriz olacak.	Habrá una crisis económica a final de año.	kriz	0	0
Madde katı, sıvı veya gaz olarak bulunabilir.	La materia puede hallarse en estado sólido, líquido o gaseoso.	sıvı	0	0
Beyzbol sever misiniz?	¿Te gusta el béisbol?	beyzbol	0	0
Saúl evi sade ama çok şık bir biçimde dekore ettirmiş.	Saúl tenía la casa decorada con un estilo minimalista pero muy elegante.	şık	0	0
O Facebook'u sevmez.	Ella odia Facebook.	sevmez	0	0
Kendime yeni bir sırt çantası almalıyım.	Debería comprarme una mochila nueva.	almalıyım	0	0
Tom söyledikleri için özür diledi.	Tom se disculpó por lo que dijo.	söyledikleri	0	0
Bu gece çalışmıyorum.	Esta noche no trabajo.	çalışmıyorum	0	0
Beni arabada bekler misin?	¿Puedes esperarme en el coche?	bekler	0	0
Sandalyeye çıkmam gerekecek.	Tendré que subirme a una silla.	çıkmam	0	0
Casus belli.	Es obvio quién es el espía.	casus	0	0
Yalnız olacağımı sanmıyorum.	No creo que esté solo.	olacağımı	0	0
Tom'a değil, bana yardım ederseniz çok sevinirim.	Me agradaría mucho que me ayudarais a mí, no a Tom.	ederseniz	0	0
Eğil ve öyle kal.	Agáchate y quédate así.	eğil	0	0
İşi şans eseri buldu.	Consiguió el trabajo por casualidad.	eseri	0	0
Bir milyon doları nasıl harcardın?	¿Cómo te gastarías un millón de dólares?	doları	0	0
Üç çeşit arkadaş vardır: Birincisi su gibidir, her gün ararsın. İkincisi ilaç gibidir, ihtiyacın varken ararsın. Üçüncüsüyse mikrop gibidir, sen aramasan da o seni bulur.	Hay tres clases de amigos: el primero es como el agua, le llamas todos los días. El segundo es como una medicina, le llamas cuando le necesitas. El tercero es como un microbio: aunque no le llames él te encuentra.	birincisi	0	0
Tüm vücudu içten ısıtma yeteneği, memelileri ve kuşları balıklardan ayıran şeydir.	La capacidad para calentar internamente todo el cuerpo es lo que distingue a mamíferos y aves de los peces.	yeteneği	0	0
Patronum işim hakkında bana homurdandı.	Mi jefe me regañó por mi trabajo.	patronum	0	0
Tom gibi yaratıcı değilim.	Yo no soy creativa como Tom.	yaratıcı	0	0
Ali ata bakarken İpek ip atlıyordu.	Mientras Alí miraba al caballo Ipek saltaba a la cuerda.	ip	0	0
Gözlerini kaçırdı.	Ella apartó la mirada.	kaçırdı	0	0
3 Temmuz için tek kişilik bir oda ayırtmak istiyordum.	Me gustaría reservar una habitación individual para el 3 de junio.	temmuz	0	0
Japon olduğumu bilmiyorlar.	No saben que soy japonés.	bilmiyorlar	0	0
Benim fotoğraf makinemi mi kullandın?	¿Has usado mi cámara?	kullandın	0	0
Bunu kafana iyice sok.	Métetelo bien en la cabeza.	sok	0	0
Bu akşam yemekte ne var?	¿Qué hay para cenar hoy?	yemekte	0	0
Genellikle, Amerikalılar büyük arabaları tercih ederler.	Generalmente, los americanos prefieren los coches grandes.	amerikalılar	0	0
Sizce sizi efsane yapan ne?	¿Qué pensáis que os hace fantastícos?	efsane	0	0
Evlendiğimizde onun anne ve babası çoktan ölmüştü.	Cuando nos casamos, sus padres ya habían muerto.	ölmüştü	0	0
Bu, aradığın kitap.	Este es el libro que buscas.	aradığın	0	0
Bu pantolonu iade etmek istiyorum çünkü pantolon bana büyük geldi.	Quiero devolver estos pantalones porque me quedaban demasiado grandes.	pantolon	0	0
Geriye dönüp bakınca hükûmetin kararlarını eleştirmek kolay, ama o dönemde nasıl tepki verilmesi gerektiğini kimse net olarak bilmiyordu.	A toro pasado es fácil criticar las decisiones del Gobierno, pero en ese momento nadie sabía a ciencia cierta cómo reaccionar.	bakınca	0	0
Git ve iş arkadaşımla konuş.	Ve y habla con mi compañero.	arkadaşımla	0	0
Şimdi odana git.	¡Vete a tu habitación ahora mismo!	odana	0	0
O, kuşu gözden kaybetti.	Él perdió de vista al pájaro.	kuşu	0	0
Güzel bir gündü.	Ha sido un buen día.	gündü	0	0
Alicia odasında uyuyor.	Alicia duerme en su habitación.	alicia	0	0
Yeryüzünde yüzün üzerinde ağaç çeşidi vardır.	Hay más de cien especies de árboles en la Tierra.	yüzün	0	0
Sabırlı olmayı öğrendi.	Aprendió a ser paciente.	öğrendi	0	0
Elmas değerli bir taştır.	El diamante es una piedra preciosa.	elmas	0	0
Keşke bu kadar genç yaşta evlenmeseydim.	Ojalá no me hubiera casado tan joven.	yaşta	0	0
Duygularını gizlemez.	Él no oculta sus sentimientos.	duygularını	0	0
Şimdi sana yardım edemeyiz.	Ahora no podemos ayudarte.	edemeyiz	0	0
Savaş başladığında Londra'da yaşıyordu.	Él vivía en Londres cuando comenzó la guerra.	başladığında	0	0
Fiyat benim için önemli değil.	El precio es irrelevante para mí.	fiyat	0	0
Lütfen bunu Fransızcaya çevir.	Por favor, traduce esto al francés.	çevir	0	0
Gitmedim fakat evde kaldım.	No fui sino que me quedé en casa.	gitmedim	0	0
Onu kendiniz mi yaptınız?	¿Lo hicisteis por vosotros mismos?	kendiniz	0	0
Noel arefesinde geleneksel olarak aileyle beraber akşam yemeği yenir.	Lo tradicional en Nochebuena es cenar con la familia.	geleneksel	0	0
Bizim fikrimizi diğerlerine kabul ettirmek iyi değildir.	No es bueno forzar nuestras ideas en otros.	diğerlerine	0	0
Benimle oyun oynuyorsun, değil mi Tom?	Estás jugando conmigo, ¿verdad, Tom?	oynuyorsun	0	0
Damián ve grubunun Santa Ana Caddesi'nde her cuma canlı müzik yaptıkları salaş bir barları vardı. Performans olarak çok öne çıkmasalar da yuhalanacak kadar da kötü değildiler.	Damián y su banda tenían un garito en la calle Santa Ana adonde iban a tocar todos los viernes. Pese a no destacar, tampoco lo hacían tan mal como para que les abuchearan.	santa	0	0
O doktorun hastası olmak istiyorum.	Quiero ser el paciente de ese médico.	hastası	0	0
Devamını evde anlatırım.	El resto te lo cuento en casa.	anlatırım	0	0
Ayrıca Fransa'nın atmosferini de hissetmek istiyorum.	Y también quiero sentir el ambiente de Francia.	hissetmek	0	0
Dikkatli ol, Mary arkanda!	¡Cuidado, que Mary te anda a la zaga!	arkanda	0	0
Oyna.	Juega.	oyna	0	0
Dilini seviyorum.	Me gusta tu lengua.	dilini	0	0
Bir iyilik yapıp odama biraz buz getirebilir misin tatlım?	Cariño, ¿puedes hacerme un favor y traer un poco de hielo a mi habitación?	getirebilir	0	0
Moskova Rusya'dadır.	Moscú está en Rusia.	moskova	0	0
Tom Fransızca konuşmayı İngilizceden çok daha kolay buluyor.	A Tom le parece mucho más fácil hablar en francés que en inglés.	buluyor	0	0
Bunun için Tom'u suçlama.	No le eches a Tomás la culpa de esto.	suçlama	0	0
Kimse ölmedi.	Nadie murió.	ölmedi	0	0
Çocuklar ve aptallar her zaman doğruyu söyler.	Los niños y los tontos siempre dicen la verdad.	aptallar	0	0
Beş yıl içinde kendinizi nerede görüyorsunuz?	¿Dónde os veis en cinco años?	görüyorsunuz	0	0
Kate isimli bir kız seni görmeye geldi.	Una muchacha llamada Kate vino a verte.	isimli	0	0
Irmağın kenarında terk edilmiş bir araba vardı.	Había un coche abandonado junto al río.	kenarında	0	0
Dün doğdum, yarın öleceğim.	Nací ayer, moriré mañana.	öleceğim	0	0
Ben tuvaletinizi kullanabilir miyim, lütfen?	¿Puedo usar su servicio, por favor?	kullanabilir	0	0
Sen delisin.	Estás loca.	delisin	0	0
Uyku ölümün kardeşidir.	El sueño es el hermano de la muerte.	ölümün	0	0
Beni hatalı olduğuma ikna ettin.	Convénceme de que estaba equivocado.	olduğuma	0	0
Kapıyı yavaşça açtım.	Abrí lentamente la puerta.	açtım	0	0
Hayat, sizin planlarınıza göre gitmez. Hayal kurup önünüze bir yol çizersiniz, fakat o ancak hayat izin verirse gerçekleşir. O yüzden kimse ben hayal ettim, başardım dememeli; hayat izin verdi de oldu demeli.	La vida no sigue vuestros planes. Dibujáis un camino para cumplir vuestro sueño, pero solo se cumple si la vida lo permite. Por eso nadie debería decir que tenía un sueño y lo cumplió, debería decir que la vida lo permitió y ocurrió.	gitmez	0	0
Git o zaman. Sana yalvarırım git.	Entonces vete, te ruego que te vayas.	yalvarırım	0	0
Bütün yapmanız gereken birbirinize güvenmektir.	Todo cuanto tenéis que hacer es confiar el uno en el otro.	yapmanız	0	0
Bu bisiklet kimindir?	¿De quién es esta bicicleta?	bisiklet	0	0
Fincan kırıldı.	La copa se quebró.	fincan	0	0
Wow, onu son gördüğümden beri Daniel çok kilo aldı.	¡Guau, Daniel ha engordado mucho desde la última vez que le vi!	wow	0	0
Bu bir gölge.	Es una sombra.	gölge	0	0
Öğle yemeğinde ne yemek istersin?	¿Qué quieres para comer?	yemeğinde	0	0
Duvarın karşısına kar birikmiş.	La nieve se amontonaba contra la pared.	karşısına	0	0
Bunu bir filmde gördüm.	Lo vi en una película.	filmde	0	0
Evimin yakınında bir park var.	Hay un parque cerca de mi casa.	yakınında	0	0
Binlerce kadın, savaş tarafından dul bırakıldı.	Miles de mujeres quedaron viudas a causa de la guerra.	dul	0	0
Çok tatlısın.	Eres muy dulce.	tatlısın	0	0
O, bal kadar tatlı.	Ella es dulce como la miel.	bal	0	0
May bir yıldır Japonya'dadır.	May lleva un año en Japón.	may	0	0
O şarkıyı tekrar çal.	Toca otra vez esa canción.	çal	0	0
Çok sabırlı davrandım.	Fui muy paciente.	davrandım	0	0
Ama onsuz devam ettik.	Pero seguimos sin él.	onsuz	0	0
O çok sigara içer.	Ella fuma mucho.	içer	0	0
Sence bunun fiyatı ne kadardır?	¿Cuánto crees que cuesta esto?	fiyatı	0	0
O kadar sıcaktı ki pencere açık uyudum.	Hacía tanto calor que dormí con la ventana abierta.	pencere	0	0
Acilen Tom ile konuşmam gerekiyor.	Tengo que hablar urgentemente con Tom.	acilen	0	0
Tom'un bana üç bin dolar borcu var.	Tom me debe tres mil dólares.	borcu	0	0
Mürebbiye, marki ailesinin çocuklarına sarayda talim ve terbiye veriyordu. Aile, çocuklarının avam takımıyla iç içe olmasını istemiyor, bunun onları köklerinden koparıp vasatlaştıracağını düşünüyordu.	La institutriz enseñaba a los hijos de los marqueses en el palacio. Sus padres no querían que se mezclaran con la chusma ya que, según ellos, "les descentrarían y les impedirían que desarrollaran todo su potencial".	düşünüyordu	0	0
Dolaşmaya çıktık.	Salimos a pasear.	çıktık	0	0
Bir kan örneği almamız gerekiyor.	Necesitamos tomar una muestra de sangre.	almamız	0	0
Dün bu yaya geçidinde bir yayaya kamyon çarptı.	Un peatón fue atropellado ayer por un camión en este paso de cebra.	çarptı	0	0
Dünyada her yıl "açlıktan" ya da "tedavi edilebilir hastalıklardan" ölen on milyonlarca insan adına barıştan söz etmek mümkün değildir.	No se puede hablar de paz en nombre de las decenas de millones de seres humanos que "mueren cada año de hambre" o "enfermedades curables" en todo el mundo.	edilebilir	0	0
Eğer maceranın tehlikeli olduğunu düşünüyorsan rutini dene, ölümcüldür.	Si la aventura te parece peligrosa, prueba con la rutina, es mortal.	düşünüyorsan	0	0
Çocuk dedesine çekmiş, çok inatçı.	El niño ha salido a su abuelo, es muy cabezota.	çekmiş	0	0
Caddeden geçerken arabalara dikkat et.	Cuidado con los coches cuando cruces la calle.	geçerken	0	0
Kuşlar su içer.	Los pájaros beben agua.	kuşlar	0	0
Tom harika bir sanatçı.	Tom es un maravilloso artista.	sanatçı	0	0
Hepiniz çok mutlu görünüyorsunuz.	Todos ustedes se ven tan felices.	görünüyorsunuz	0	0
Tokyo Yokohama'dan büyüktür.	Tokio es más grande que Yokohama.	tokyo	0	0
O olaydan sonra Tom'u bir daha görmedim.	Después de eso no volví a ver a Tom.	olaydan	0	0
Burada kırk kişi için yeterli yer yok.	No hay bastante espacio aquí para cuarenta personas.	kırk	0	0
Acınacak bir maaş ve uzun çalışma saatlerinden dolayı işini bıraktı.	Ella dejó su trabajo por el mísero salario y la larga jornada.	maaş	0	0
Dinle, yabancı. Savaş teklif ettiğimiz tek takas.	Escucha, forastero. La guerra es el único intercambio que ofrecemos.	takas	0	0
Bana onun yatakta hasta olduğu söylendi.	Me han dicho que está en la cama enfermo.	söylendi	0	0
Hobilerimiz hakkında konuşabiliriz.	Podemos hablar de nuestros hobbies.	konuşabiliriz	0	0
İran Irak değildir.	Irán no es Irak.	irak	0	0
Onların arkasındaki adam piyano çalıyordu.	El hombre detrás de ellos está tocando el piano.	arkasındaki	0	0
Bana inanmıyorsanız, gidin ve kendiniz görün.	Si no me cree, vaya y véalo por sí mismo.	görün	0	0
Hikayenin gerisini bilmek istiyorum.	Me gustaría saber el resto de la historia.	gerisini	0	0
Başka seçeneğimiz yok.	No tenemos otra opción.	seçeneğimiz	0	0
Yapmanız gereken tek şey birbirinize güvenmektir.	La única cosa que tenéis que hacer es confiar los unos en los otros.	birbirinize	0	0
Saçımı kesmek istemiyorum.	No quiero cortarme el cabello.	kesmek	0	0
Kaldır şu ıvır zıvırı gözümün önünden.	Aparta esos cachivaches de mi camino.	gözümün	0	0
Doğum günüm pazara denk geliyor.	Mi cumpleaños cae en domingo.	denk	0	0
Tom bana güveniyor.	Tom confía en mí.	güveniyor	0	0
Sizleri son görüşümüzden çok zaman geçti.	Ha pasado mucho tiempo desde la última vez que os vimos.	sizleri	0	0
Ellerinizi sık sık yıkayın!	¡Lávese las manos con frecuencia!	ellerinizi	0	0
Kadın olmadığım için mutluyum.	Me alegro de no ser una mujer.	olmadığım	0	0
İstediğiniz kadar çok yiyip içebilirsiniz.	Podéis comer y beber tanto como queráis.	yiyip	0	0
Sonunda görevini yaptı.	Él al fin completó su deber.	görevini	0	0
Bir adım daha atma!	¡No des un paso más!	atma	0	0
UFO'lara inanır mısın?	¿Crees en OVNIs?	lara	0	0
Her gün İngilizce çalışırım.	Estudio inglés todos los días.	çalışırım	0	0
Tom duştan çıktı ve kalçasının etrafına bir havlu sardı.	Tom salió de la ducha y se puso una toalla alrededor de su cadera.	etrafına	0	0
Pes etmektense ölmeyi tercih ederim.	Prefiero morir a rendirme.	ölmeyi	0	0
Bu kitabı diğerlerinin üstüne koy.	Pon este libro encima de los otros.	diğerlerinin	0	0
Korkunç bir kazaydı.	Fue un accidente atroz.	kazaydı	0	0
O bebek neden ağlıyor?	¿Por qué llora ese bebé?	ağlıyor	0	0
Tom ve Mary birbirlerinin gözlerinin içine baktılar.	Tom y Mary se miraron a los ojos.	gözlerinin	0	0
Bu, gelecektir.	Esto es el futuro.	gelecektir	0	0
Biz istedik.	Lo queríamos.	istedik	0	0
Ülkenizdeki siyasi durumdan memnun musunuz?	¿Está satisfecho con la situación política en su país?	durumdan	0	0
Bu sabah genellikle bindiğim treni kaçırdım.	Esta mañana he perdido el tren que suelo coger.	treni	0	0
Tom böyle düşünen tek kişi değildir.	Tom no es el único que piensa así.	düşünen	0	0
Ofisine gidelim.	Vayamos a tu oficina.	ofisine	0	0
Endonezya'nın kaç tane adası var?	¿Cuántas islas tiene Indonesia?	adası	0	0
İlk golü kim atmış?	¿Quién marcó el primer gol?	atmış	0	0
Her gün okula nasıl gidersin?	¿Cómo vas a la escuela cada día?	gidersin	0	0
Eğer bağış yaparsan,hasta memnun olacak.	El paciente estará agradecido si donás.	bağış	0	0
Haftada bir kez burada buluşuruz.	Nos reunimos aquí una vez por semana.	buluşuruz	0	0
Bu cadde nereye götürür?	¿A dónde lleva esta calle?	cadde	0	0
Maalesef bu güzel kelimeler benim değil.	Por desgracia, estas hermosas palabras no son mías.	kelimeler	0	0
Sorun şu ki üzerimde hiç para yok.	El problema es que no llevo dinero encima.	üzerimde	0	0
Bu, Hemingway tarafından yazılmış bir roman.	Esta es una novela escrita por Hemingway.	yazılmış	0	0
Zengin olduğumda, bir çiftlik satın alacağım.	Cuando yo sea rico, compraré una granja.	çiftlik	0	0
Meclis üyesinin belediye meclisi toplantısında belediye başkanına karşı çıkması herkesi şaşırtmıştı.	El edil se enfrentó al alcalde en el pleno del ayuntamiento, lo cual sorprendió a todos los presentes.	meclis	0	0
Ne yapabileceğimi bana bildir.	Déjame saber lo que puedo hacer.	yapabileceğimi	0	0
Dün havamız kötüydü.	Ayer hizo mal tiempo.	kötüydü	0	0
Fotoğraflarda çok güzel çıkıyorsun.	Sales muy guapo en las fotos.	çıkıyorsun	0	0
Neden ofise gitmedin?	¿Por qué no fuiste a la oficina?	ofise	0	0
Sürücü ehliyetinizi görebilir miyim?	¿Puedo ver tu carné de conducir?	sürücü	0	0
Tom yaşayacak.	Tom vivirá.	yaşayacak	0	0
Armut dalının dibine düşer.	La manzana no cae lejos del árbol.	düşer	0	0
Vaay, çok yakışıklı, filinta gibi olmuşsun!	¡Vaya! ¡Te has puesto muy guapo, pareces todo un galán!	olmuşsun	0	0
Bayan Green bana İngilizce öğretti.	La Sra. Green me enseñó inglés.	green	0	0
Katedralin tavanında dini bir resim vardı.	La catedral tenía una pintura religiosa en el techo.	dini	0	0
Tom ofisinde değil.	Tom no está en su oficina.	ofisinde	0	0
Çingeneler Mısır'dan mı yoksa Hindistan'dan mı gelmiştir?	¿Los gitanos proceden de Egipto o de la India?	gelmiştir	0	0
Birçok kadın, kendilerine kötü davranan yakışıklı bir erkeği, kendilerine iyi davranan çirkin bir adama tercih eder.	Muchas mujeres prefieren un hombre guapo que las maltrate a uno feo que las trate bien.	erkeği	0	0
Julia'nın ana dili İtalyanca'dır.	La lengua materna de Julia es el italiano.	dili	0	0
Tom umutsuz görünüyor.	Tom parece estar desesperado.	umutsuz	0	0
Uluslararası sahnede silah sesleri, tehdit edici diller, kibir sesleri kesilmelidir.	El ruido de las armas, del lenguaje amenazante, de la prepotencia en la escena internacional debe cesar.	sahnede	0	0
Bu durumlarda ne yapılır?	¿Qué se hace en esos casos?	yapılır	0	0
Bu arazi kimin?	¿A quién pertenece esta tierra?	arazi	0	0
Tom neden hapishanede zaman geçirdi?	¿Por qué estuvo en la cárcel Tom?	hapishanede	0	0
Kahve hazırladım.	He preparado café.	hazırladım	0	0
Bu problemi çözemiyorum.	No puedo solucionar ese problema.	problemi	0	0
Şayet benim siteme banner'ını koymak istiyorsan,bana kodunu gönder.	Si quieres poner tu banner en mi sitio, mándame el código.	şayet	0	0
O, bana odasını gösterdi.	Ella me mostró su dormitorio.	odasını	0	0
Tom beklenmedik bir şekilde öldü.	Tom murió de forma inesperada.	beklenmedik	0	0
Üç çeşit arkadaş vardır: Birincisi su gibidir, her gün ararsın. İkincisi ilaç gibidir, ihtiyacın varken ararsın. Üçüncüsüyse mikrop gibidir, sen aramasan da o seni bulur.	Hay tres clases de amigos: el primero es como el agua, le llamas todos los días. El segundo es como una medicina, le llamas cuando le necesitas. El tercero es como un microbio: aunque no le llames él te encuentra.	İkincisi	0	0
Bu problemi çözmek zor.	Es difícil resolver este problema.	çözmek	0	0
Av ya da avcı ol, ama avcıyı ava götüren köpek olma.	Sé cazador o sé presa, pero no seas el perro que lleva al cazador a su presa.	ava	0	0
Bunların hangisini beğendin?	¿Cuál de estos te ha gustado?	hangisini	0	0
Tom Mary'nin çürük elmayı çöpe atmasını rica etti.	Tomás pidió a María que tirase a la basura la manzana podrida.	çöpe	0	0
Bu motoru parçalara ayırmalıyım.	Tengo que desmantelar este motor.	motoru	0	0
Sana yardım etmeme izin vermek zorundasın.	Tienes que dejar que yo ayude.	etmeme	0	0
Polisleri aramalıydın.	Deberías haber llamado a la policía.	polisleri	0	0
İlaç ağrıyı durdurmadı.	La medicina no paró el dolor.	İlaç	0	0
Oğluma gerçekten ne istediğini sordum.	Le pregunté a mi hijo qué era lo que quería en realidad.	oğluma	0	0
Bir Pikachu değildin ama ben yine de seni seçtim.	No eras un Pikachu, pero aun así te elegí.	seçtim	0	0
Bu gece çok tuhaf rüyalar gördüm.	Esta noche he tenido unos sueños muy raros.	rüyalar	0	0
Türkiye gelişmiş bir ülke.	Turquía es un país desarrollado.	gelişmiş	0	0
Yanlış kişiye sahipsin.	Tenéis a la persona equivocada.	sahipsin	0	0
Favori beyzbol takımın nedir?	¿Cuál es tu equipo de béisbol favorito?	takımın	0	0
Neden her şey bu kadar gizli ilerliyor?	¿Por qué todo avanza tan en secreto?	ilerliyor	0	0
İşten sonra direkt eve giderim.	Voy directo a casa después del trabajo.	İşten	0	0
Kötülük daima kazanır.	El mal siempre triunfa.	kazanır	0	0
Oğlunun sağ salim döneceğinden eminim.	Estoy seguro de que tu hijo regresará sano y salvo.	salim	0	0
Bir yerli Fransızca konuşucu ile evlendikten sonra Fransızcam daha iyi oldu.	Mi francés mejoró después de casarme con un hablante nativo.	yerli	0	0
Murphy yasası'nı biliyor musunuz?	¿Conocéis la ley de Murphy?	murphy	0	0
Sanırım kaybedecek bir şeyimiz yok.	Creo que no tenemos nada que perder.	şeyimiz	0	0
Tom'dan başka hiç kimse onun adresini bilmez.	Nadie excepto Tom conoce su dirección.	adresini	0	0
Diyecek bir şeyin yok mu Tom?	¿No tienes nada que decir, Tom?	diyecek	0	0
Dün geceden beri ara sıra yağmur yağıyor.	Ha estado lloviendo a ratos desde anoche.	geceden	0	0
Deney başarısızlıkla sonuçlandı.	El experimento terminó con un fracaso.	deney	0	0
Seni bu yaz göremedim çok üzgünüm.	Lamento mucho no haberte visto este verano.	göremedim	0	0
On üç yaşımdayken evden kaçtım.	Yo huí de casa cuando tenía trece años.	kaçtım	0	0
Tom'a söyleme. O herkese anlatır.	No se lo digas a Tom, se lo dirá a todo el mundo.	anlatır	0	0
Tom Mary'ye köpeğin nerede olduğunu sordu.	Tom le preguntó a Mary dónde estaba el perro.	köpeğin	0	0
Herkes dışarı çıksın, çabuk!	¡Que todo el mundo salga, rápido!	çıksın	0	0
Annem sofrayı kurdu.	Mi madre puso la mesa.	kurdu	0	0
Tom işin kontrolünü aldı.	Tom tomó el control del negocio.	kontrolünü	0	0
Durumlar karışık.	La situación es complicada.	durumlar	0	0
Bunu hissedebiliyorum.	Puedo sentirlo.	hissedebiliyorum	0	0
Tom neredeyse yarışı kazandı.	Tom casi ganó la carrera.	yarışı	0	0
O bir atı andırıyor.	Él se asemeja a un caballo.	atı	0	0
Şu senin kitabın mı?	¿Ese libro es tuyo?	kitabın	0	0
Köpeğin bu yıl doğdu.	Tu perro nació este año.	doğdu	0	0
Tom'u kim öldürmek isterdi?	¿Quién querría matar a Tom?	isterdi	0	0
Kamu yalnızca onlara devlet medyası tarafından söylenenleri bilir.	El público sólo sabe lo que le dicen los medios estatales.	kamu	0	0
Tom bana yanlışlıkla çarptı.	Tom me pegó por accidente.	yanlışlıkla	0	0
Sessiz olduğun sürece bu odada kalabilirsin.	Puedes quedarte en esta habitación siempre que no hagas ruido.	kalabilirsin	0	0
Satranç oyununda kale çok mu önemlidir?	¿La torre es tan importante en el juego de ajedrez?	kale	0	0
Tom hikayenin iki tarafını duymak istiyor.	Tom quiere oír ambos lados de la historia.	tarafını	0	0
Tom bıyık bırakıyor.	Tom se está dejando crecer el bigote.	bırakıyor	0	0
Tom'un bir bileti var.	Tom tiene un boleto.	bileti	0	0
Susan, Jill için bir elbise yaptı.	Susan ha hecho un vestido para Jill.	jill	0	0
Ben kadınım ve araba kullanmaya hakkım var.	Soy mujer y tengo derecho a conducir.	kullanmaya	0	0
Ailem işteyken evde yalnız kalırım.	Me quedo solo en casa mientras mis padres trabajan.	kalırım	0	0
Ne güzel bir bahçe.	¡Pero qué hermoso jardín!	bahçe	0	0
Otobüs kuzeye gidiyordu.	El autobús se dirigía al norte.	kuzeye	0	0
İyi ki varsın.	Estoy tan contento de que existas.	varsın	0	0
Siz yokken Bay West adında birisi sizi aradı.	Un tal Sr. West llamó en tu ausencia.	west	0	0
Tom tetiği çekmek istedi ama çekemedi.	Tom quiso apretar el gatillo, pero no pudo.	tetiği	0	0
Hayvanat bahçesini herkes sever.	A todo el mundo le gustan los zoos.	hayvanat	0	0
Alarmı 2:30'a kurmuş olduğunu sandım.	Pensé que habías puesto la alarma a las 2:30.	alarmı	0	0
Haber istasyonları trafiği rapor etmek için helikopter kullanır.	Las estaciones de noticias utilizan helicópteros para reportar el tráfico.	helikopter	0	0
Nerede harita alabilirim?	¿Dónde puedo comprar un mapa?	harita	0	0
On yaşındayken, ne zaman on altı yaşımda olacağımı, hayatımın harika olacağını düşünürdüm.	Cuando tenía diez años, pensaba que cuando tuviera dieciséis, mi vida sería genial.	düşünürdüm	0	0
Tom'un başka planları vardı.	Tom tenía otros planes.	planları	0	0
Söylediğine dikkat etmelisin.	Deberías tener cuidado con lo que dices.	söylediğine	0	0
Ağrısı var.	Tiene dolor.	ağrısı	0	0
Annem çıkmadan önce makyaj yaptı.	Mi madre se maquilló antes de salir.	makyaj	0	0
Araba kullanan insanlar emniyet kemeri takmalılar.	Las personas que conducen coches deben ponerse el cinturón de seguridad.	kullanan	0	0
Sami ne kadar sert olduğunu kanıtlamak istedi.	Sami quería demostrar lo duro que era.	kanıtlamak	0	0
Neden her zaman geç kalıyorsun?	¿Por qué siempre vienes tarde?	kalıyorsun	0	0
Eğer hayat gerçekten güzel olsaydı, herkes büyük bir sevinçle uyanır ve hiç istemeyerek uyurdu. Oysa durum bunun tam tersi.	Si la vida fuera realmente hermosa, todo el mundo se despertaría con alegría y nunca querría dormir. Pero la situación es la contraria.	tersi	0	0
Tom'a söylemeden önce sana söylemeyeceğim.	No te lo voy a decir antes de decírselo a Tom.	söylemeden	0	0
Birbirinizi nasıl tanıdınız?	¿Cómo os conocisteis?	birbirinizi	0	0
Sinema salonu doluydu.	La sala de cine estaba repleta.	sinema	0	0
Mide ağrısı için bir şeyiniz var mı?	¿Tiene algo para el dolor de estómago?	mide	0	0
Şimdi ders çalışmam gerek ama Tatoeba'da kalmayı tercih ediyorum.	Debería estudiar ahora, pero prefiero quedarme en Tatoeba.	çalışmam	0	0
Maydan’dan Azak Taburu ve türevi onlarca grup ülkenin çeşitli bölgelerinde çeteleşerek yağma, tecavüz, işkence ve cinayet gibi çok sayıda suça karıştı.	El Batallón Azov y docenas de grupos derivados de Maydan se unieron en varias partes del país y se involucraron en muchos delitos como saqueos, violaciones, torturas y asesinatos.	çeşitli	0	0
Susanna Tamaro'nun bir kitabını elimde tutuyorum.	En mis manos tengo un libro de Susanna Tamaro.	tutuyorum	0	0
Deneysel kurulum neye benziyordu? Ne neye ve nasıl bağlıydı?	¿Cómo era la estructura del ensayo? ¿Qué estaba conectado y cómo?	benziyordu	0	0
Dünya iyiye mi gidiyor yoksa kötüye mi?	¿El mundo está mejorando o empeorando?	iyiye	0	0
Seninle gelmemi ister misin?	¿Quieres que vaya contigo?	gelmemi	0	0
Gökyüzü neden mavidir?	¿Por qué es azul el cielo?	gökyüzü	0	0
Onun romanlarından hiçbirini okumadım.	No he leído ninguna de sus novelas.	hiçbirini	0	0
Beni kim çağırıyor?	¿Quién me está llamando?	çağırıyor	0	0
Sydney buradan uzak.	Sidney está lejos de aquí.	sydney	0	0
Tom May'nin gözlerine derinden baktı ve gülümsedi.	Tom miró profundamente a María a los ojos y sonrió.	gözlerine	0	0
Giysilerini değiştir.	Cámbiate de ropa.	değiştir	0	0
Tom evinize gelmedi mi?	¿Tom no ha venido a vuestra casa?	evinize	0	0
İstediğini yapabilir!	¡Puede hacer lo que quiera!	İstediğini	0	0
Tom sınıf arkadaşlarının herhangi birinden daha iyi Fransızca konuşur.	Tom habla francés mejor que cualquiera de sus compañeros de clase.	arkadaşlarının	0	0
Parlak bir geleceğin var.	Tienes un futuro brillante.	geleceğin	0	0
Ne kadar tutacak?	¿Cuánto costará esto?	tutacak	0	0
Kapının tokmağından tutup sert bir şekilde çaldı, ama kimse gelip de açmadı. Ev sanki asırlardır terk edilmiş gibiydi.	Cogió la aldaba y la golpeó con fuerza contra la puerta, pero nadie vino a abrirle. Daba la impresión de que esa casa llevaba siglos abandonada.	tutup	0	0
Mary'ye söyleyen Tom'du.	Fue Tom el que se lo dijo a Mary.	du	0	0
Elim ılık suda.	Mi mano está en agua cálida.	elim	0	0
Uçakta 150 yolcu vardı.	Había 150 pasajeros en el avión.	uçakta	0	0
Onun üstünde mali bir yük değildi.	No era una carga financiera para ella.	mali	0	0
Canım şimdi yürüyüş yapmak istiyor.	Tengo ganas de dar un paseo ahora.	yürüyüş	0	0
"Kocanız işe yürüyerek mi gider?" - "Evet, o yürümeyi sever."	«¿Su marido va andando a trabajar?» «Sí, a él le gusta caminar.»	kocanız	0	0
Öğle yemeğini ben ödeyeceğim.	Pagaré la comida.	ödeyeceğim	0	0
Onu söylediğinde o kadın sana garip garip baktı.	Esa señora te miró raro cuando dijiste eso.	söylediğinde	0	0
Merhaba, Meg. Nasılsın?	Hola, Meg. ¿Cómo estás?	meg	0	0
Bekleyeceğiz.	Esperaremos.	bekleyeceğiz	0	0
Eşyalarımı istiyorum.	Quiero mis cosas.	eşyalarımı	0	0
Annem çıkmadan önce makyaj yaptı.	Mi madre se maquilló antes de salir.	çıkmadan	0	0
Askerler nehri yüzerek geçti.	Los soldados cruzaron el río a nado.	nehri	0	0
Komitenin bütün üyeleri birbirlerinden nefret ediyorlar.	Todos los miembros del comité se odian.	üyeleri	0	0
Memnuniyetle yardım edeceğim.	Le ayudaré encantado.	memnuniyetle	0	0
Dede 99 yaşına kadar yaşadı.	El abuelo vivió hasta tener 99 años.	dede	0	0
O hala bakire.	Ella aún es virgen.	bakire	0	0
Din halkın afyonudur.	La religión es el opio del pueblo.	din	0	0
Odanın sadece bir yatağı, bir masası ve bir sandalyesi vardı.	La habitación solo tenía una cama, una mesa y una silla.	odanın	0	0
Dediğin şeyin konuyla hiç alakası yok.	Lo que dices no tiene nada que ver con el tema.	konuyla	0	0
Neden eve gitmiyoruz?	¿Por qué no nos vamos a casa?	gitmiyoruz	0	0
1994'te Japonya'da su ve pirinç kıtlığı oldu.	En 1994 hubo escasez de agua y arroz en Japón.	pirinç	0	0
Ben mutluluktan daha fazlasına sahibim.	Estoy más que feliz.	sahibim	0	0
Bu çok değmez.	No vale mucho.	değmez	0	0
"Hariciye Bakanı" kulağa çok fiyakalı gelen bir makam... Ama tam olarak neye "bakıyor" bu zat?	"Secretario de Estado" ... ese cargo suena muy rimbombante, pero, ¿qué es lo que hace un secretario de Estado?	bakanı	0	0
Notre Dame Katedrali'ndeki yangın söndürme çalışmaları neden yavaş ilerledi?	¿Por qué avanzaban lentamente los esfuerzos de extinción de incendios en la catedral de Notre Dame?	ndeki	0	0
Şifre nedir?	¿Cuál es la contraseña?	şifre	0	0
Uykuya ihtiyacım var.	Necesito dormir.	uykuya	0	0
Meclis üyesinin belediye meclisi toplantısında belediye başkanına karşı çıkması herkesi şaşırtmıştı.	El edil se enfrentó al alcalde en el pleno del ayuntamiento, lo cual sorprendió a todos los presentes.	çıkması	0	0
Samantha vardı.	Samantha ha llegado.	samantha	0	0
Cerrah hastanın içinde bir şey unuttu.	Al cirujano se le olvidó una cosa dentro del paciente.	hastanın	0	0
Yarının hayalleri ile dünün pişmanlıkları arasında olan şey bugünün fırsatlarıdır.	Entre los sueños de mañana y los remordimientos de ayer están las oportunidades de hoy.	bugünün	0	0
Tom Mary ile Boston'da buluşmak için bir şans yakaladı.	Tom tuvo la oportunidad de encontrarse con Mary en Boston.	buluşmak	0	0
Yemek yemezsen, ölürsün.	Si no comes, te mueres.	ölürsün	0	0
Neredeyiz?	¿Dónde estamos?	neredeyiz	0	0
Neden gelmedin?	¿Por qué no viniste?	gelmedin	0	0
Mart şubat ve nisan arasında gelir.	Marzo está entre febrero y abril.	nisan	0	0
O, kutuyu açamadı.	Él no pudo abrir la caja.	kutuyu	0	0
Beni almaya ne zaman geleceksin?	¿A qué hora vendrás a buscarme?	geleceksin	0	0
Çizgilerinize, hazırlanın, başlayın!	En sus marcas, listos, ¡fuera!	hazırlanın	0	0
Neden düşüncelerin değişiyor?	¿Por qué cambian tus pensamientos?	değişiyor	0	0
Mary Noel ağacını süslemek için annesine yardım etti.	María ayudó a su madre a adornar el árbol de Navidad.	annesine	0	0
Kaçta kalkarsın?	¿A qué hora te sueles levantar?	kaçta	0	0
Başbakan istifayı kabul etti.	El presidente aceptó la dimisión.	başbakan	0	0
Beni durdurmaya çalış.	Intenta pararme.	durdurmaya	0	0
Aslında artık kurşunlu benzini satan var mı?	¿Alguien ya vende gasolina con plomo?	satan	0	0
Tom fotoğraflar çekiyor.	Tom está tomando fotos.	fotoğraflar	0	0
Güzel bir yaz geçirdin mi?	¿Pasaste un buen verano?	geçirdin	0	0
Bir gün yeni bir keşif yapacağından emindi.	Él estaba seguro de que algún día haría un nuevo descubrimiento.	keşif	0	0
Ama evren sonsuzdur.	Pero el universo es infinito.	evren	0	0
Seni oğlumla tanıştırayım.	Deja que te presente a mi hijo.	tanıştırayım	0	0
Beni sevdin mi?	¿Me amabas?	sevdin	0	0
Yaşlı adam orada tek başına yaşadı.	El anciano vivía allí solo.	yaşadı	0	0
Fransa'da sanatçlara hayli saygı gösterilir.	Los artistas son muy respetados en Francia.	hayli	0	0
Tom'un ders çalışma isteği yok.	Tom no tiene ningún deseo de estudiar.	isteği	0	0
Kırmızı gömlekli erkeğe ne denir?	¿Cómo se llama el muchacho de la camisa roja?	erkeğe	0	0
Bu tren tüm istasyonlarda durur.	Este tren para en todas las estaciones.	durur	0	0
Üzgünüm ama gitmene izin veremem.	Lo siento pero no puedo dejarte marchar.	gitmene	0	0
Festivalde gördüğümüz kızın adı ne?	¿Cómo se llama la chica que vimos en el festival?	gördüğümüz	0	0
Sen bana baktın.	Me miraste.	baktın	0	0
Mavi gözlü kız, Jane'dir.	La chica de ojos azules es Jane.	gözlü	0	0
Bu büyük bir proje.	Este es un gran proyecto.	proje	0	0
Beş Mayıs Çocuklar Günüdür.	El cinco de mayo es el día del niño.	mayıs	0	0
Unutma; başını derde sokmak yok, ki buna çok eğilimli biri olduğunu biliyorum.	Recuerda: no te metas en problemas, que sé que eres muy propenso a ello.	sokmak	0	0
Bisiklete binmeyi yürümeye tercih ederim.	Prefiero montar en bicicleta a caminar.	yürümeye	0	0
Bu yazarın eşsiz üslubu çağımızın ötesine geçmiştir.	El estilo inimitable de este escritor ha trascendido hasta nuestra era.	eşsiz	0	0
O çocuklardan hiçbiri fransızca konuşmuyor.	Ninguno de esos chicos habla francés.	çocuklardan	0	0
Bu binayı bir garaj için istiyorum.	Quiero este edificio para un garaje.	binayı	0	0
İşe dönmeye hiç hevesim yok.	No tengo ganas de volver al trabajo.	dönmeye	0	0
Yüzünde korku ve ıstırap vardı.	Su cara mostró miedo y angustia.	yüzünde	0	0
Şanslıydık, savaşı kazandık.	Tuvimos la suerte de ganar la batalla.	kazandık	0	0
Hizmetçi parayı çaldığını reddetti.	El sirviente negó haber robado el dinero.	hizmetçi	0	0
Nasıl cevap vereceğini bilmiyor.	No sabe cómo responder.	vereceğini	0	0
Karım yemekleri iyi pişirir.	Mi esposa cocina bien.	yemekleri	0	0
Tiyatro biletlerini nereden alabilirim?	¿Dónde puedo comprar entradas para el teatro?	tiyatro	0	0
Ben 23 Mart 1969'da Barselona'da doğdum.	Nací el 23 de marzo de 1969 en Barcelona.	mart	0	0
Pazar akşamı gelebilir misin?	¿Puedes venir el domingo por la noche?	akşamı	0	0
"Adınız ne?" "Benim adım Tom."	"¿Cómo se llama usted?" "Me llamo Tom."	adınız	0	0
Go oyununda, iki oyuncu ilk bölgelerini belirlemek için başlangıçta boş olan tahtaya sırayla siyah ve beyaz taşları yerleştirir. En çok bölgeyi fetheden oyuncu kazanan taraf olur.	En el juego de Go, dos jugadores se turnan para colocar piedras blancas y negras en un tablero inicialmente vacío, para garantizar la propiedad de los espacios en el campo de juego. El ganador es el jugador que ha conquistado más territorio.	go	0	0
Bob'un doğum günü partime geleceğinden şüpheliyim.	Dudo que Bob venga a mi fiesta de cumpleaños.	şüpheliyim	0	0
Karısı onun ani ölümünü duyunca deliye döndü.	Su esposa se puso como loca al escuchar de su abrupta muerte.	ölümünü	0	0
İnanmıyorum!	¡No me lo creo!	İnanmıyorum	0	0
Ona inanabiliyor musun?	¿Te lo puedes creer?	inanabiliyor	0	0
O Fransızca konuşabiliyor.	Sabe hablar francés.	fransızca	0	0
Bu fotoğraf doğru zamanda çekilmiş.	Esta foto está tomada en el momento exacto.	çekilmiş	0	0
Yemekler her zamanki gibi harika olmuş.	La comida estaba deliciosa como siempre.	yemekler	0	0
Biz spor salonunda basketbol oynadık.	Jugamos a baloncesto en el gimnasio.	salonunda	0	0
Adresimi unutmuş olamaz.	No puede haber olvidado mi dirección.	unutmuş	0	0
Son seçimler ne zaman tamamlandı?	¿Cuándo se llevaron a cabo las últimas elecciones?	tamamlandı	0	0
Kızıma yazı yazmayı öğretiyorum.	Yo le enseño a escribir a mi hija.	kızıma	0	0
Cennete nasıl gidebilirim?	¿Cómo puedo ir al paraíso?	cennete	0	0
O, yüzümü gördüğünde ağlamaya başladı.	Cuando me vio la cara empezó a llorar.	gördüğünde	0	0
Onlar TV izler mi?	¿Ven la televisión?	izler	0	0
Altıncı katta oturuyoruz.	Vivimos en el sexto piso.	altıncı	0	0
Bu bir komplo değil.	No es un complot.	komplo	0	0
Anahtarları nereye koydun?	¿Dónde pusiste las llaves?	koydun	0	0
Bebek her zaman aç görünür.	El bebé siempre parece estar hambriento.	görünür	0	0
Söylediğin şey doğrudur.	Lo que dices es cierto.	doğrudur	0	0
Filme dublaj yapılmış mı yoksa orijinal dilinde altyazılı mı?	¿La película es doblada o en versión original subtitulada?	filme	0	0
Favori müzik grubun nedir?	¿Cuál es tu grupo de música favorito?	grubun	0	0
Ne arıyorsunuz?	¿Qué buscáis?	arıyorsunuz	0	0
Ben bu kamerayı sevmiyorum.	No me gusta esta cámara.	kamerayı	0	0
Bir iş bulmalıyım.	Debo encontrar trabajo.	bulmalıyım	0	0
Onunla cinsel ilişkiye girdin mi?	¿Tuviste relaciones sexuales con ella?	ilişkiye	0	0
Tom'u bu binada istemiyorum.	No quiero a Tom en este edificio.	binada	0	0
Bir mektup yazıyorum.	Estoy escribiendo una carta.	yazıyorum	0	0
O kelimeyi bilmiyorum.	No conozco esa palabra.	kelimeyi	0	0
Tom Detroit'te yaşar.	Tom vive en Detroit.	yaşar	0	0
Eğer bu doğruysa, ilk günün daha kolay olması gerektiğini düşünüyorum.	Si eso es cierto, siento que el primer día debería haber sido más fácil.	doğruysa	0	0
Benimle dalga geçme!	¡No me tomes el pelo!	geçme	0	0
Sen Çinli misin yoksa Japon musun?	¿Eres chino o japonés?	çinli	0	0
Öfkeli misin?	¿Estás furioso?	öfkeli	0	0
Benden ayrılma.	No rompas conmigo.	ayrılma	0	0
Hatalı olduğumu itiraf ettim.	Admití que estaba equivocado.	hatalı	0	0
Gelmeyeceğini söylemek için aramış.	Llamó parar decir que no iba a venir.	aramış	0	0
Güney Amerika'nın en büyük gölü, Titicaca, Peru'da bulunur.	El lago más grande de América del Sur, el Titicaca, se ubica en Perú.	bulunur	0	0
Bu, aradığım anahtardır.	Esta es la llave que estaba buscando.	aradığım	0	0
Tom'un detayları bilmesi gerekmez.	Tom no necesita saber los detalles.	detayları	0	0
Tom Mary'yi sıkı sık arar.	Tom llama a Mary con frecuencia.	arar	0	0
Bana benim bilmediğim bir şey söyle.	Dime algo que no sepa.	bilmediğim	0	0
Japonya'da haziran ayında çok yağmur yağar.	En Japón llueve mucho en junio.	haziran	0	0
Kent doğuştan liderdir.	Kent es un líder nato.	doğuştan	0	0
Kızınız kaç yaşında?	¿Cuántos años tiene su hija?	kızınız	0	0
Sana ne kadar borcum var?	¿Cuánto te debo?	borcum	0	0
Sami'nin malikânesi bir dehşet evi haline geldi.	La mansión de Sami se convirtió en una casa de los horrores.	dehşet	0	0
Hepimiz öleceğiz.	Todos moriremos.	öleceğiz	0	0
Oturmuş olarak kalın lütfen.	Quédese sentado, por favor.	oturmuş	0	0
Gülümse ve mutlu ol.	Sonríe y sé feliz.	gülümse	0	0
Musluktan içtim.	Yo bebí de la canilla.	içtim	0	0
O bir ejderha mıydı?	¿Eso era un dragón?	ejderha	0	0
Sonuçlar şaşırtıcı değil.	Los resultados no son sorprendentes.	sonuçlar	0	0
Amcam bir Ford sürer.	Mi tío conduce un Ford.	ford	0	0
Cin şişeden çıktı.	El genio está fuera de la botella.	cin	0	0
Oğullarım hayvanları severler.	Mis hijos aman a los animales.	hayvanları	0	0
Bu fotoğraf makinesinin garantisi 5 senedir.	La garantía de esta cámara fotográfica es de 5 años.	senedir	0	0
Okulda Fransızcayı nasıl okuyacağımızı öğrendik ama onu nasıl konuşacağımızı gerçekten öğrenmedik.	En la escuela aprendimos a leer en francés, pero la verdad es que no aprendimos cómo hablar.	öğrendik	0	0
Hangi alanda uzmansın?	¿En qué campo estás especializado?	alanda	0	0
Gelmeden telefonla haber verseydin daha iyi olurdu. Ya evde olmasaydım?	Habría sido mejor si me hubieras avisado antes de venir. ¿Y si no hubiera estado en casa?	telefonla	0	0
Elektronik posta adresin nedir?	¿Cuál es tu dirección de correo electrónico?	elektronik	0	0
Bıçak yarası geçer, dil yarası geçmez.	La herida hecha con el cuchillo se cura, la herida hecha con la lengua no.	yarası	0	0
Yaratıcılık bizim aradığımız şeydir.	La creatividad es lo que estamos buscando.	aradığımız	0	0
Lütfen şarkı söylemekten vazgeç.	Deja de cantar, por favor.	vazgeç	0	0
Basketbol oynamayı seviyorum.	Me gusta jugar al baloncesto.	basketbol	0	0
Bence gülünç görünüyorsun.	Creo que te ves ridículo.	gülünç	0	0
Karısı onun ani ölümünü duyunca deliye döndü.	Su esposa se puso como loca al escuchar de su abrupta muerte.	duyunca	0	0
Kız kardeşim güzeldir.	Mi hermana es guapa.	güzeldir	0	0
Bana gerçeği söylemelisin.	Deberías decirme la verdad.	söylemelisin	0	0
Tom iri yarı bir adamdır.	Tom es un hombre corpulento.	iri	0	0
Birçok ülkeye gittim.	Fui a muchos países.	ülkeye	0	0
Bu makarna sosunda kullanılan bitki maydanoz olabilir.	La hierba usada en esta salsa para pasta puede ser perejil.	bitki	0	0
Sorduğun sorunun cevabını daha sonra vereceğim.	Luego responderé a tus preguntas.	cevabını	0	0
Elim ılık suda.	Mi mano está en agua cálida.	suda	0	0
Babam bana büyük bir servet bıraktı.	Mi padre me dejó una gran fortuna.	servet	0	0
Elektrikler yine kesildi.	Han vuelto a cortar la electricidad.	kesildi	0	0
Elin buz gibi.	Tu mano está tan fría como el hielo.	elin	0	0
Uyurken horluyor muyum bilmiyorum.	Cuando duermo, no sé si ronco.	uyurken	0	0
Bir şey yapamadım.	No pude hacer nada.	yapamadım	0	0
Herhangi bir ilerleme yaptın mı?	¿Has hecho algún progreso?	ilerleme	0	0
Ben masanın üstündeki kitaplarla ne yapmalıyım?	¿Qué debería hacer con los libros que hay encima de la mesa?	üstündeki	0	0
Bu benim telefonum.	Este es mi teléfono.	telefonum	0	0
Sanırım vitaminler almalısın.	Creo que deberías tomar vitaminas.	almalısın	0	0
Tom'un sınıfı nerede?	¿Dónde está la clase de Tom?	sınıfı	0	0
Ben uzun süre kalamam. Planlarım var.	No puedo quedarme mucho. Tengo planes.	kalamam	0	0
Lütfen Fransızca konuşun.	Por favor, hable francés.	konuşun	0	0
Çıkış kapısı sağda.	La puerta de salida está a la derecha.	kapısı	0	0
Bana yardım etmene ihtiyacım var.	Necesito que me ayudes.	etmene	0	0
Yatağına git artık, Tom.	Tom, vete a tu cama de una vez.	yatağına	0	0
Annem bana dikiş makinesini hediye etti.	Mi madre me regaló su máquina de coser.	dikiş	0	0
Aradığınız yer şu binanın karşısında.	El lugar que busca está en frente de ese edificio.	aradığınız	0	0
Kabin fırtına tarafından parçalara ayrıldı.	La cabaña fue rota a pedazos por la tormenta.	parçalara	0	0
O oteli biliyor musun?	¿Conoces ese hotel?	oteli	0	0
Herhangi bir yerde caddeyi geçmeden önce iki yöne bakmak iyi bir kuraldır.	Es una buena regla mirar a ambos lados antes de cruzar la calle por cualquier lugar.	geçmeden	0	0
Sen sadece bir çocuksun.	Solo eres un niño.	çocuksun	0	0
Almanca konuşamam.	No sé hablar alemán.	konuşamam	0	0
Kimse onun geldiğini görmedi.	Nadie lo vio venir.	görmedi	0	0
Tom Boston'da yaşamak istediğine karar verdi.	Tom decidió que quería vivir en Boston.	istediğine	0	0
Sanırım Tom cömert.	Creo que Tom es generoso.	cömert	0	0
Arkadaşınız nerelidir?	¿De dónde es vuestro amigo?	arkadaşınız	0	0
Clara neden bu kadar çok çalıştığımı sordu.	Clara preguntó por qué trabajaba tanto.	clara	0	0
Git ve üç şişe kola al.	Ve y compra tres botellas de coca.	kola	0	0
Şu yeni restoran hakkında ne düşünüyorsun?	¿Qué opinas de ese restaurante nuevo?	restoran	0	0
Tom Japonya'yı ziyaret ettiğinde her yerde otomat gördü.	Tom vio máquinas expendedoras por todas partes cuando visitó Japón.	ettiğinde	0	0
Saçlarını güzelce topla.	Recógete bien el pelo.	güzelce	0	0
Özür dileriz Tom.	Lo sentimos, Tom.	dileriz	0	0
Tom ile görüşmeye gitmeliyim.	Tengo que ir a encontrarme con Tom.	görüşmeye	0	0
Yapacağın ilk şey nedir?	¿Qué es lo primero que vas a hacer?	yapacağın	0	0
Gittiğim her yere kameramı götürürüm.	Llevo mi cámara allá donde voy.	götürürüm	0	0
Go oyununda, iki oyuncu ilk bölgelerini belirlemek için başlangıçta boş olan tahtaya sırayla siyah ve beyaz taşları yerleştirir. En çok bölgeyi fetheden oyuncu kazanan taraf olur.	En el juego de Go, dos jugadores se turnan para colocar piedras blancas y negras en un tablero inicialmente vacío, para garantizar la propiedad de los espacios en el campo de juego. El ganador es el jugador que ha conquistado más territorio.	bölgeyi	0	0
Tom niçin konuşmuyor?	¿Por qué Tom no habla?	konuşmuyor	0	0
Tehlikede olduğunuzda yanınızda olacağımı biliyorsunuz.	Sabéis que estaré a vuestro lado cuando estéis en peligro.	yanınızda	0	0
Sen bu işe karışma Tom!	¡No te metas en esto, Tom!	karışma	0	0
Niye şeytana kızıyorsun? Bir iyilik yap da o sana kızsın.	¿Por qué te enfadas con el diablo? Haz una buena acción y que se enfade él contigo.	kızsın	0	0
Oraya kendimiz gitmeliydik.	Deberíamos haber ido allí solos.	kendimiz	0	0
Kitabını aldı.	Ella tomó su libro.	kitabını	0	0
Ben bardağa dolu tarafından bakıyordum, sen bardağı da tuz buz ettin.	Yo veía el vaso medio lleno, pero tú lo hiciste añicos.	bakıyordum	0	0
Dün gece hızlıca uyudum.	Anoche me dormí rápido.	hızlıca	0	0
Onlar komşu.	Ellos son vecinos.	komşu	0	0
Gençken okula yürüyerek gidiyordum.	Cuando era joven, me iba caminando al colegio.	gidiyordum	0	0
Anne üç çocuğu bisikletle götürüyor.	La mamá lleva a tres niños en la bicicleta.	götürüyor	0	0
Küçük bir köyde doğup büyüdüm.	Nací y crecí en un pequeño pueblo.	büyüdüm	0	0
Sami, Leyla'nın o sırada çıktığı adamdır.	Sami es el hombre con el que estaba saliendo Leyla por aquel entonces.	çıktığı	0	0
Ben oldukça açım.	Tengo bastante hambre.	açım	0	0
Vallahi bir daha oraya gitmeyeceğim.	Te juro que no vuelvo a ir allí.	gitmeyeceğim	0	0
Buraya gelmek bir hataydı.	Fue un error venir aquí.	hataydı	0	0
Karar sana kalmış ama ben ikinci seçeneği öneririm.	La decisión es tuya pero yo te aconsejo la segunda opción.	öneririm	0	0
Ramazan'da oruçluyken yeme-içme dışında; kavga, tartışma ve dedikodu gibi şeylerden de uzak durmaya çalışmak lazım.	Durante el ayuno del ramadán aparte de no comer ni beber también hay que mantenerse alejado de cosas como peleas, discusiones y cotilleos.	dedikodu	0	0
Çocuğun Tokyo'ya yalnız geldiğine inanmıyorum.	No me creo que el niño venga solo a Tokio.	geldiğine	0	0
Tom'un Mary'nin ne düşündüğü hakkında hiçbir fikri yok.	Tom no tiene ni idea de en qué está pensando Mary.	düşündüğü	0	0
Gece yağmur yağmış olmalı, sokak ıslak.	Debe de haber llovido esta noche, la calle está mojada.	ıslak	0	0
Gemi limana ulaştı.	El barco alcanzó el puerto.	ulaştı	0	0
Mikey on üç yaşında.	Mikey tiene trece años.	mikey	0	0
Neden bunu yapacaklar?	¿Por qué van a hacerlo?	yapacaklar	0	0
UFO'lara inanır mısın?	¿Crees en los ovnis?	inanır	0	0
Yaptığın mesleği seçme sebebin neydi?	¿Cuál fue la razón por la que elegiste dedicarte a esa profesión?	seçme	0	0
Yapacak işlerim var.	Tengo trabajo que hacer.	işlerim	0	0
Çek o boktan ellerini üzerimden, seni göt kafa!	¡Quita tus malditas manos de encima, imbécil!	üzerimden	0	0
Unutma; başını derde sokmak yok, ki buna çok eğilimli biri olduğunu biliyorum.	Recuerda: no te metas en problemas, que sé que eres muy propenso a ello.	derde	0	0
En güzel kızlardan biriydi.	Ella fue una de las más bellas chicas.	kızlardan	0	0
Tom'un Avustralya hakkında bir şey bildiğini sanmıyorum.	No creo que Tom sepa nada sobre Australia.	avustralya	0	0
Karını asla bir başka kadınla karşılaştırma.	Nunca compares a tu esposa con otra mujer.	karını	0	0
Evimiz sizindir.	Nuestra casa es la vuestra.	evimiz	0	0
Sadece bir plana ihtiyacımız var.	Solo necesitamos un plan.	plana	0	0
Arkadaşlarına selam söyle.	Di hola a tus amigos.	arkadaşlarına	0	0
Nerede yaşarsa yaşasın, her zaman çevresinin keyfini çıkarır.	Donde sea que ella viva, siempre disfrutará de su entorno.	çıkarır	0	0
Bir dakikan var.	Tienes un minuto.	dakikan	0	0
Kasabadan ayrılmış olabileceğini düşünüyordum.	Pensaba que podría haber dejado la ciudad.	ayrılmış	0	0
Seni asla unutmayacağım.	Nunca te olvidaré.	unutmayacağım	0	0
O lüks içinde yaşardı.	Ella solía vivir en el lujo.	lüks	0	0
Onun bir sürpriz olmasını istemişti.	Ella quería que fuera una sorpresa.	istemişti	0	0
Bardak kırıldı.	El vaso se rompió.	kırıldı	0	0
Sana sormam gereken bir soru var.	Tengo una pregunta que hacerte.	sormam	0	0
Kim kazanıyor?	¿Quién va ganando?	kazanıyor	0	0
Öğrenciler işi kendileri yaptılar.	Los estudiantes hicieron el trabajo por sí mismos.	kendileri	0	0
Balık kavağa çıkınca!	¡Cuando la rana críe pelos!	çıkınca	0	0
Beni gördüğü anda odadan ayrıldı.	Se fue de la habitación en cuanto me vio.	odadan	0	0
Seni şarkı söylerken duydum.	Te oí cantar.	söylerken	0	0
Bunu çok iyi yapmadık.	No lo hicimos muy bien.	yapmadık	0	0
Galiba senin biraz aklın karışmış.	Me parece que estás un poco confundido.	karışmış	0	0
Kapıyı kapatmak ister misin?	¿Quieres cerrar la puerta?	kapatmak	0	0
Favori kahvaltı yiyeceğin nedir?	¿Qué es lo que más te gusta desayunar?	favori	0	0
Her insanın saklı bir yanı vardır.	Toda persona tiene un lado oculto.	saklı	0	0
Neden küçük bir ara yapmıyoruz?	¿Por qué no hacemos una pequeña pausa?	yapmıyoruz	0	0
Onlar bizim bahçeye girmemize izin vermeyecek.	Ellos no nos dejarán entrar en el jardín.	vermeyecek	0	0
Tom'un yazdığı şey doğru mu?	¿Es cierto lo que escribió Tom?	yazdığı	0	0
Tom Mary'nin bir şeye keyifli olduğunu fark etti.	Tom se dió cuenta de que María tramaba algo.	keyifli	0	0
İstediğiniz kadar çok yiyip içebilirsiniz.	Podéis comer y beber tanto como queráis.	İstediğiniz	0	0
İspanyol vatandaşlar kendilerine yalan söylemeyen bir hükümeti hak ediyor.	Los ciudadanos españoles se merecen un gobierno que no les mienta.	İspanyol	0	0
Sabırları bitmek üzereydi.	La paciencia de ellos estaba al límite.	bitmek	0	0
Tom bana babasını hatırlatıyor.	Tom me recuerda a su padre.	hatırlatıyor	0	0
Bu hikâye neyi anlatıyor?	¿Qué cuenta esta historia?	anlatıyor	0	0
Herkes ayın peynirden yapıldığını bilir.	Todos saben que la luna está hecha de queso.	yapıldığını	0	0
Devrim yeni bir çağı işaret etti.	La revolución marcó una nueva era.	devrim	0	0
Yakınlarda bir çiçek mağazası var.	Hay una floristería por aquí cerca.	yakınlarda	0	0
Haritadaki kırmızı hat bir demiryolunu temsil ediyor.	La línea roja en el mapa representa una vía férrea.	hat	0	0
Sen Hollandalı'sın, değil mi?	Eres holandés, ¿verdad?	sın	0	0
Affedersiniz! En yakın istasyona nasıl gidebilirim?	¡Perdone! ¿Cómo puedo llegar a la estación más cercana?	gidebilirim	0	0
Tom, ben gittiğimde çok mutlu olmadı.	Tom no estaba muy contento cuando me fui.	gittiğimde	0	0
Evet, utangaç bir kızdı.	Sí, era una niña tímida.	kızdı	0	0
Onun hobisi resimler yapmaktır.	Su pasatiempo es pintar cuadros.	resimler	0	0
Tom üniversite öğrencisi.	Tom es estudiante universitario.	öğrencisi	0	0
Bu benim favori yiyeceğim.	Es mi comida favorita.	yiyeceğim	0	0
Ormana gittim.	Fui al bosque.	ormana	0	0
Kız kardeşlerim var.	Tengo hermanas.	kardeşlerim	0	0
Seni görmeye can atıyorum.	Tengo muchas ganas de verte.	atıyorum	0	0
Öğretmenimize şişman olduğu için "Doraemon" adını veririz.	Llamamos "Doraemon" a nuestro profesor porque está gordo.	veririz	0	0
Sanırım gitsek iyi olur.	Creo que será mejor que nos vayamos.	gitsek	0	0
Yas tutucular aileye eşlik ediyor, onların gizli tutmaya çalıştıkları acıyı dışa vuruyorlardı.	Las plañideras acompañaban a la familia, mostrando el dolor que ellos intentaban ocultar.	acıyı	0	0
Bir planımız var.	Tenemos un plan.	planımız	0	0
Ukrayna'da neo-Naziler gerçek, ülkede ciddi bir güce sahipler.	Los neonazis en Ucrania son reales, tienen un gran poder en el país.	güce	0	0
Tom beni tanımıyor.	Tom no me conoce.	tanımıyor	0	0
Senin en iyi dostun ya da en kötü düşmanın olabilirim.	Puedo ser tu mejor amigo o tu peor enemigo.	dostun	0	0
Anahtarları ver. Ben kullanacağım.	Dame las llaves, yo conduzco.	kullanacağım	0	0
İspanyol vatandaşlar kendilerine yalan söylemeyen bir hükümeti hak ediyor.	Los ciudadanos españoles se merecen un gobierno que no les mienta.	hükümeti	0	0
Tom'un nasıl birisi olduğunu ben bilemem.	No sé qué clase de persona es Tom.	bilemem	0	0
Param bitene kadar burada kalmayı düşünüyorum.	Pienso quedarme aquí hasta que se me acabe el dinero.	bitene	0	0
Onunla basketbol oynama pratiği yapmak istiyorum.	Quiero practicar baloncesto con él.	oynama	0	0
Ben evimi seviyorum.	Me encanta mi casa.	evimi	0	0
Galiba senin biraz aklın karışmış.	Me parece que estás un poco confundido.	aklın	0	0
Mutluluk aranmaz, inşa edilir.	La felicidad no se busca, se construye.	edilir	0	0
O bir saat önce hastaneden ayrıldı.	Se fue del hospital hace una hora.	hastaneden	0	0
Patty Kanada'da arkadaşlarına yazmayı bitirdi.	Patty terminó de escribirles a sus amigos en Canadá.	patty	0	0
Bu sabah her zamankinden daha erken kalktım.	Esta mañana me he levantado más temprano que de costumbre.	zamankinden	0	0
Bana yaklaşma, soğuk almışım.	No te me acerques, estoy resfriado.	yaklaşma	0	0
Otoriteni kötü yönde kullanıyorsun.	Estás abusando de tu autoridad.	yönde	0	0
Onu ziyaret edeceğimi umuyordum, ama edemedim.	Tenía la esperanza de visitarle, pero no pude.	edemedim	0	0
O, onun söylediğini anladı.	Él entendió lo que ella dijo.	anladı	0	0
Günlük eşya bölümü hangi katta?	¿En qué piso está la sección de artículos de uso diario?	eşya	0	0
Yas tutucular aileye eşlik ediyor, onların gizli tutmaya çalıştıkları acıyı dışa vuruyorlardı.	Las plañideras acompañaban a la familia, mostrando el dolor que ellos intentaban ocultar.	aileye	0	0
O geçen ekim ayında oldu.	Ocurrió el pasado octubre.	ekim	0	0
Önyargı bilgiye engeldir.	Los prejuicios son un obstáculo al conocimiento.	bilgiye	0	0
İnsanları Facebook kullanmaya teşvik etmeyin.	No anime a la gente a usar Facebook.	teşvik	0	0
Göreceksiniz.	Ya lo veréis.	göreceksiniz	0	0
Beni doğum günü partisine davet etti.	Ella me invitó a su fiesta de cumpleaños.	partisine	0	0
"Sokağın diğer tarafına gitmeliyiz." "Buradan geçmek yasak. Bir sonraki trafik ışığında geçmeliyiz."	“Tenemos que ir al otro lado de la calle.” “No está permitido cruzar aquí. Tenemos que pasar al siguiente semáforo."	sokağın	0	0
Ruslar ve Ukraynalılar birbirlerini faşist olmakla suçluyorlar.	Los rusos y los ucranianos se acusan mutuamente de ser fascistas.	olmakla	0	0
Bugün 2 Ocak.	Hoy es el dos de enero.	ocak	0	0
Tom niçin gitmeyecek?	¿Por qué no irá Tom?	gitmeyecek	0	0
14 Şubat Sevgililer Günüdür.	El 14 de febrero es el día de San Valentín.	sevgililer	0	0
Adaya tekne haricinde ulaşma imkanı yok.	No hay otro modo de llegar a la isla más que por bote.	haricinde	0	0
Nerede doğmuş?	¿Dónde nació?	doğmuş	0	0
Bakış açını anlıyorum, fakat aynı fikirde değilim.	Entiendo tu punto de vista, pero no lo comparto.	fikirde	0	0
Annemle babam birbirini dağlarda tanımış.	Mis padres se conocieron en las montañas.	birbirini	0	0
Gitmeme izin verdi.	Me dejó ir.	gitmeme	0	0
Biz döndük.	Hemos vuelto.	döndük	0	0
Ne hatırlıyorsun?	¿Qué recuerdas?	hatırlıyorsun	0	0
Kötü geçmiş dövme gibidir, kolay kolay silinmez.	Las malas experiencias son como un tatuaje, no se borran con facilidad.	dövme	0	0
Üzülerek söylüyorum, daha kötülerine hazırlıklı olun!	Lo digo con tristeza, pero preparaos para cosas peores.	hazırlıklı	0	0
Boston'a 2.30'da vardım.	Llegué a Boston a las dos y media.	vardım	0	0
eğer iş arkadaşların çalışmazlarsa,onların yerine ya sen çalışacaksın,ya da yarın sabah seni işten atacağım.	Si tus colegas no trabajan, trabaja tú por ellos o te despediré mañana por la mañana.	atacağım	0	0
O, parkta kayboldu.	Él se perdió en el parque.	parkta	0	0
Geç kaldığı için ona özür diledi.	Ella se disculpó ante él por llegar tarde.	kaldığı	0	0
Bu adamlardan hangisi senin baban?	¿Cuál de estos hombres es tu padre?	adamlardan	0	0
Bu isimleri alfabetik olarak sırala.	Ordena alfabéticamente estos nombres.	isimleri	0	0
Anadolusporlu oyuncular yorgunluk belirtileri göstermeye başladı.	Los jugadores del Anadoluspor empezaron a mostrar signos de fatiga.	göstermeye	0	0
Jessie masanın ucunda oturdu.	Jessie se sentó al extremo de la mesa.	ucunda	0	0
En sevdiğin 90'lar şarkısı hangisi?	¿Cuál es tu canción favorita de los noventa?	şarkısı	0	0
Benimle ne hakkında konuşmak istiyordun?	¿De qué querías hablar conmigo?	istiyordun	0	0
Gidince beni ara!	¡Llámame cuando vayas!	gidince	0	0
Onu size göndereceğim.	Os lo mandaré.	göndereceğim	0	0
"Onunla tanıştın mı?" "Hayır ama karısıyla tanıştım."	"¿Le conocías?" "No, pero conocía a su mujer."	tanıştın	0	0
Seviye çok düştü.	Ha bajado mucho el nivel.	seviye	0	0
Hayat siz plan yaparken başınıza gelenlerdir.	La vida es lo que se os echa encima mientras estáis haciendo planes.	başınıza	0	0
O bir denizci ile evlendi.	Se casó con un marinero.	denizci	0	0
Hiç Tom ile poker oynadın mı?	¿Has jugado alguna vez al póquer con Tom?	poker	0	0
Bu onun el çantası.	Este es su bolso.	çantası	0	0
Dışarıdaki otobüs sana mı ait?	¿Es tuyo el autobús de ahí fuera?	dışarıdaki	0	0
Geceleri bu parka gelmeyi seviyorum.	En las noches me gusta venir a este parque.	gelmeyi	0	0
Hazır olsan da ya da olmasan da, sınav on dakika içinde başlar.	Estés o no listo, el examen comienza en diez minutos.	sınav	0	0
Bu pamuk bir havlu mu?	¿Esta es una toalla de algodón?	pamuk	0	0
Evimize hoş geldiniz.	Bienvenido a nuestra casa.	evimize	0	0
Ben Meryem.	Soy María.	meryem	0	0
Naomi az önce işini bitirdi.	Naomi acaba de terminar su trabajo.	naomi	0	0
Biz yaşamımızdan tek bir sayfa yırtamayız ama kitabı ateşin içine atabiliriz.	No podemos arrancarle ninguna página a nuestra vida pero podemos arrojar el libro al fuego.	ateşin	0	0
Bu burada son günümüz.	Es nuestro último día aquí.	günümüz	0	0
Geçen sene saçları uzundu.	El año pasado él tenía el pelo largo.	saçları	0	0
Herkes rüya görür, bebekler bile!	¡Todo el mundo sueña, incluso los bebés!	bebekler	0	0
Uçak saat 2:30'da kalktı.	El avión despegó a las 2:30.	kalktı	0	0
Eğer istersen bu senindir.	Si lo quieres, es tuyo.	senindir	0	0
Bu söylediklerimi dinlemiyorsun bile.	Ni siquiera estás escuchando lo que te estoy diciendo.	söylediklerimi	0	0
On aylık çok sıkı bir çalışmadan sonra, bazen ısıtılmamış bir kubbede gece boyunca çalışarak, Clyde Tombaugh Pluto adını verdiği bir nesne keşfetti.	Después de trabajar muy duro diez meses, a veces trabajando durante la noche en una cúpula sin calefacción, Clyde Tombaugh descubrió un objeto que denominó Plutón.	clyde	0	0
Büyükannem televizyon izlemeyi seviyor.	A mi abuela le gusta ver la televisión.	büyükannem	0	0
Onların bilgisi var.	Ellas tienen información.	bilgisi	0	0
Her yıl, yüz elli bin turist etkileyici manzara ve harika plajlardan zevk almak için bu adaya gelir.	Cada año, ciento cincuenta mil turistas vienen a esta isla para disfrutar de los impresionantes paisajes y maravillosas playas.	manzara	0	0
Okulun saygınlığı, Tom'un salaklığı yüzünden zarara uğramış görünmekte.	La reputación de la escuela se ha visto dañada por la estupidez de Tom.	uğramış	0	0
Ben herkesle sohbet etmek istiyorum.	Quiero charlar con todos.	herkesle	0	0
Pek çok korsan daha namuslu işlerde çalışmak için korsanlığı bıraktı.	Muchos piratas dejaron la profesión para dedicarse a negocios más honrados.	korsan	0	0
Bir haftada ortalama 10 pound kazanıyor.	Ella gana de media 10 libras a la semana.	pound	0	0
Yarın senin arabanı kullanmak isterim.	Me gustaría usar tu coche mañana.	arabanı	0	0
Marco haftada iki kez tenis oynar.	Marco juega al tenis dos veces a la semana.	marco	0	0
Konser çok iyi değildi.	El concierto no fue muy bueno.	konser	0	0
Bu kağıdı beğenmedim. Çok parlak.	No me gusta este papel; es muy brillante.	kağıdı	0	0
O, babasına saygı duyar.	Él respeta a su padre.	duyar	0	0
İnşaat küle dönüştü.	La construcción se convirtió en ceniza.	dönüştü	0	0
Tom'un düğünü yarın.	Tom se casa mañana.	düğünü	0	0
Bunda bazı gerçekler var.	Hay algo de verdad en eso.	gerçekler	0	0
Ülkenizdeki siyasi durumdan memnun musunuz?	¿Está satisfecho con la situación política en su país?	siyasi	0	0
Kaynayan suya biraz tuz koy.	Pon un poco de sal en el agua hirviendo.	tuz	0	0
Ne yapmak istediğinize karar verdiğiniz zaman beni arayın lütfen.	Por favor, llámenme en cuanto hayan decidido lo que quieren hacer.	verdiğiniz	0	0
Ben doktorum.	Soy doctora.	doktorum	0	0
Ne yaparsam yapayım Tom'u güldüremem.	Haga lo que haga, no logro hacer reír a Tom.	yaparsam	0	0
Ben aya seyahat etmek istiyorum.	Quiero viajar a la luna.	aya	0	0
En sevdiğin açılış hangisi?	¿Cuál es tu apertura favorita?	açılış	0	0
O, bugün niçin tenis oynayamaz?	¿Por qué no puede jugar hoy al tenis?	tenis	0	0
Yüzme bilmediğimden plaja gitmeyi tercih etmedim.	Como no sabía nadar, preferí no ir a la playa.	yüzme	0	0
Tom, bunu yapmasına izin verilmeyebileceğini düşündüğünü söyledi.	Tom dijo que pensaba que tal vez no se le permitiría hacer esto.	yapmasına	0	0
Faydalı şeyler icat etmeyi severim.	Me gusta inventar cosas útiles.	faydalı	0	0
Lütfen bir kumanda bağlayın.	Conecta un controlador, por favor.	bağlayın	0	0
Şu anda biraz meşgulüz. Bir dakika bekleyebilir misiniz?	Ahora mismo estamos un poco ocupadas, ¿podéis esperar un minuto?	bekleyebilir	0	0
Biz üniversitede tanıştık.	Nos conocimos en la universidad.	üniversitede	0	0
Dün sınırı geçtik.	Cruzamos ayer la frontera.	geçtik	0	0
Bu kadar çok yeme yoksa çok şişmanlayacaksın.	No comas tanto, si no, te pondrás muy gordo.	yeme	0	0
Sigara içiyor musun?	¿Fumas?	içiyor	0	0
Elveda ey şanlı İstanbul! Elveda Pera ve Permas! Elveda iskele, Çıfıt Çarşısı ve de Gedikpaşa! Güzel hasbahçe, elveda! Şimdi büyük bir cami olarak kullanılan ulu mabet Ayasofya, elveda! Tersaneler, elveda! Şeytan görsün yüzünüzü! Artık her gün denize indirebilirsiniz karinadan yelkene seyir için gerekli her şeyi hazır bir kadırga!	¡Adiós, Constantinopla famosísima! ¡Pera y Permas, adiós! ¡Adiós, escala, Chifutí y aun Guedí! ¡Adiós, hermoso jardín de Visitax! ¡Adiós, gran templo que de Santa Sofía sois llamado, puesto que ya servís de gran mezquita! ¡Tarazanas, adiós, que os lleve el diablo, porque podéis al agua cada día echar una galera fabricada desde la quilla al tope de la gavia, sin que le falte cosa necesaria a la navegación!	ey	0	0
Tom sana bir mesaj vermemi istiyor.	Tom quiere que yo te mande un mensaje.	vermemi	0	0
İstiyorsan gelebilirsin.	Puedes venir si quieres.	gelebilirsin	0	0
''Bilmiyorum'', dedi Antonio.	"No sé", dijo Antonio.	antonio	0	0
Başlayacağım.	Voy a empezar.	başlayacağım	0	0
Aileme yalan söyledim.	Mentí a mis padres.	aileme	0	0
Tom soruya cevap vermeye çalıştı.	Tom intentó responder a la pregunta.	soruya	0	0
Bize sonra ne yapacağımızı söyle.	Dinos qué vamos a hacer después.	yapacağımızı	0	0
Tom benim sahip olduğumdan daha çok paraya sahip.	Tom tiene mucho más dinero que yo.	olduğumdan	0	0
Ali keçi gibi inatçı biri.	Alí es terco como una mula.	keçi	0	0
Sokaklar tıklım tıklım, trafik felç.	Las calles están repletas, el tráfico es un caos.	felç	0	0
Yürümek için çok uzak mı?	¿Está muy lejos para ir caminando?	yürümek	0	0
Annem kapıyı çok dikkatlice açtı.	Mi madre abrió la puerta con mucho cuidado.	dikkatlice	0	0
Tom Mary'yi düşündüğü için neredeyse bütün gece gözüne uyku girmedi.	Tom no pudo dormir casi en toda la noche porque estaba pensando en Mary.	gözüne	0	0
Ağlamayan çocuğa meme vermezler.	El que no llora no mama.	meme	0	0
Benim öğretmenim Bay Haddaddır.	Mi profesor es el señor Haddad.	öğretmenim	0	0
Otopsi sonuçları onun kalp sorunu nedeniyle öldüğünü öne sürdü.	Los resultados de la autopsia sugirieron que murió debido a un problema cardíaco.	otopsi	0	0
Farz edelim ki doğru.	Supongamos que eso es verdad.	farz	0	0
Tom yanlış otobüse bindi.	Tom se subió al bus equivocado.	otobüse	0	0
Ümit yok.	No hay esperanza.	ümit	0	0
Lütfen beni gitmem için zorlama.	Por favor, no me obligues a ir.	zorlama	0	0
Ucuz kurtuldum. Hoca beni kopya çekerken az kalsın yakalıyordu. Neyse ki kopya kâğıdını sıranın altına gizlemiştim.	Estuvo cerca, la profesora casi me pilla copiando, menos mal que escondí la chuleta debajo de la mesa.	kopya	0	0
Bana bir havlu getir.	Tráeme una toalla.	havlu	0	0
Aylardır onu görmedim.	Hace meses que no lo veo.	aylardır	0	0
Düşüncesi bile başımı ağrıtıyor.	El mero hecho de pensar en ello me da dolor de cabeza.	başımı	0	0
Golf oynamakta zorluk çekiyorum.	Me cuesta jugar golf.	zorluk	0	0
O, Tom'un dairesi.	Es el apartamento de Tom.	dairesi	0	0
Tanrılar yoktur.	Los dioses no existen.	tanrılar	0	0
Tavan akıyor.	El techo tiene goteras.	tavan	0	0
Hititler, Anadolu'da yaşamış eski çağ uygarlıklarından bir tanesidir.	Los hititas son una de las civilizaciones de época antigua que vivieron en Anatolia.	yaşamış	0	0
Okulumuzda, uluslararası akupunktur sınavı için hazırlık kursu veriliyor.	Nuestra escuela ofrece el curso de preparación para el examen internacional de acupuntura.	hazırlık	0	0
Ofisime gelin.	Venid a mi oficina.	ofisime	0	0
Bana çocukmuşum gibi davranma.	No me trates como si fuese un niño.	davranma	0	0
Sonsuza kadar fakir olmak mı? O zaman medeniyet ne için? İnsanın vicdanı ne içindir?	¿Ser eternamente pobres? ¿Para qué sirve entonces la civilización? ¿Para qué sirve la conciencia del hombre?	İnsanın	0	0
Bir bankacının yaşamı zordur.	La vida de un banquero es difícil.	yaşamı	0	0
En çok hangi çiçeği seversin?	¿Qué flor te gusta más?	seversin	0	0
"Cep telefonumu gördün mü?" "Masanın üstünde."	"¿Has visto mi móvil?" "Está sobre la mesa."	telefonumu	0	0
Dünyanın en yüksek dağı hangisidir?	¿Cuál es la montaña más grande del mundo?	dağı	0	0
Ben kitapları okumayı severim.	Me gusta leer libros.	kitapları	0	0
Altmış yaşındaki teyzem büyük miras aldı.	Mi tía de sesenta años de edad recibió una gran herencia.	miras	0	0
O, mükemmel bir koca olduğunu açıklığa kavuşturuyor.	Deja claro que es el marido perfecto.	açıklığa	0	0
Soğuk bir Aralık gecesinde öldü.	Murió una fría noche de diciembre.	aralık	0	0
Tom'un anahtarlarını nerede bıraktığı hakkında fikri yoktu.	Tom no tenía ni idea de dónde había dejado las llaves.	bıraktığı	0	0
Odayı temizlemek zorundalar.	Tienen que limpiar la habitación.	temizlemek	0	0
Ne söyleyeceğimi bilmiyordum.	No sabía qué decir.	söyleyeceğimi	0	0
Bütün hayvanlar eşittir ancak bazı hayvanlar diğerlerinden daha eşittir.	Todos los animales son iguales, pero algunos animales son más iguales que otros.	diğerlerinden	0	0
O senin eşin mi?	¿Ella es tu esposa?	eşin	0	0
Görüşmesi nasıldı?	¿Cómo estuvo su entrevista?	görüşmesi	0	0
Alice kendi kendine ne diyordu?	¿Qué se estaba diciendo Alicia a sí misma?	diyordu	0	0
Sana verdiğim sözü tutacağım.	Cumpliré la promesa que te hice.	tutacağım	0	0
Sanırım ona aşığım.	Creo que estoy enamorado de ella.	aşığım	0	0
Seni burada bırakmayacağım.	No te voy a dejar aquí.	bırakmayacağım	0	0
Harika bir kadınsın.	Eres una mujer maravillosa.	kadınsın	0	0
İşi bitirmek zordu.	Fue difícil terminar el trabajo.	zordu	0	0
Fakirin dostu olmaz.	Aquel que es pobre no tiene amigo.	dostu	0	0
Bir gazeteci olmak istiyorum.	Quiero ser periodista.	gazeteci	0	0
Çocuk ilk kez bir ata bindi.	El chico montó a caballo por primera vez.	ata	0	0
Hasta kritik durumda.	El paciente está en un estado crítico.	kritik	0	0
Tom denilen birini hatırlamıyorum.	No recuerdo a nadie llamado Tom.	denilen	0	0
Tom yalan söylemiyor.	Tom no está mintiendo.	söylemiyor	0	0
Kate'i beklerken Bob ve Mary'yi gördüm.	Vi a Bob y a Mary cuando esperaba a Kate.	beklerken	0	0
Bir yurtdışı ziyareti esnasında bir taksinin, bir fincan kahvenin ücretini ödemek veya bahşiş vermek için gideceğiniz ülkenin parasına ihtiyacını var.	Cuando uno viaja al exterior, necesita cambio en la moneda del país que visita para pagar un taxi, una taza de café o una propina.	esnasında	0	0
Bazı insanlar Pazar sabahı kiliseye gider.	Algunas personas van a la iglesia los domingos por la mañana.	sabahı	0	0
Garip bir e-posta aldım.	He recibido un correo electrónico raro.	e-posta	0	0
Tom Boston yakınlarında yaşıyor.	Tom vive cerca de Boston.	yakınlarında	0	0
Tom'a geldiğimi söyleme.	No le digas a Tom que he venido.	geldiğimi	0	0
Debbie! Beni duyabiliyor musun?	¡Debbie! ¿Puedes oírme?	debbie	0	0
Japonya petrol ithal etmeli.	Japón debe importar petróleo.	etmeli	0	0
Kapılar açık.	Las puertas están abiertas.	kapılar	0	0
Küçük ada göründü.	La pequeña isla se vio.	göründü	0	0
Neredeyse işimizi bitirdik.	Casi hemos terminado nuestro trabajo.	işimizi	0	0
Tom öldüğünde otuz yaşındaydı.	Tom tenía treinta años cuando murió.	yaşındaydı	0	0
Ben yedide evden ayrıldım.	Salí de casa a las siete.	ayrıldım	0	0
Dışarısı soğuk, bu yüzden o, odanın içine geldi.	Fuera hacía frío, así que entró en la habitación.	dışarısı	0	0
Yeni bir okul yapılıyor.	Se está construyendo una nueva escuela.	yapılıyor	0	0
Artık yeni bölümler çıkmıyor.	Ya no salen más episodios.	çıkmıyor	0	0
Atıyorsun.	Me estás vacilando.	atıyorsun	0	0
Zili çaldım.	Soné la campana.	çaldım	0	0
Bana inanmıyor musunuz?	¿Me cree?	inanmıyor	0	0
Tom gece okuluna gidiyor.	Tom va a la escuela nocturna.	okuluna	0	0
Saúl evi sade ama çok şık bir biçimde dekore ettirmiş.	Saúl tenía la casa decorada con un estilo minimalista pero muy elegante.	sade	0	0
Tom çaldığı takıyı rehin bıraktı.	Tomás empeñó las joyas que había robado.	rehin	0	0
Her üç saniyede bir fikrini değiştirirsen, bunu nasıl bilebilirdim?!	¿Cómo podría saberlo? ¡Si cambias de opinión cada tres segundos!	saniyede	0	0
Neden bazılarının aşırı derecede zengin olması için bazılarının sefil derecede fakir olması gerekiyor?	¿Por qué unos han de ser míseramente pobres para que otros sean exageradamente ricos?	sefil	0	0
O bir çekirge değil, o bir ağustos böceği!	Eso no es un saltamontes, ¡es una cigarra!	ağustos	0	0
Ben o zamanları hatırlıyorum.	Me acuerdo de aquellos tiempos.	zamanları	0	0
Senin çığlıkların beni korkutuyor.	Me asustaron tus gritos.	korkutuyor	0	0
Onun parka girdiğini gördük.	Le vimos entrar en el parque.	girdiğini	0	0
Tom gibi görünmek istiyorum.	Quiero parecerme a Tom.	görünmek	0	0
Merhaba, benim bir rezervasyonum var, adım Kaori Yoshikawa. İşte onay kartı.	Hola, tengo una reserva, mi nombre es Kaori Yoshikawa. Aquí está la tarjeta de confirmación.	onay	0	0
Şirket geçen yıl bir milyar yen kaybına uğradı.	La compañía sufrió una pérdida de mil millones de yen el año pasado.	uğradı	0	0
Az harcadım.	Yo gasté poco.	harcadım	0	0
Gittiğim her yere kameramı götürürüm.	Llevo mi cámara allá donde voy.	gittiğim	0	0
Hâlâ okuyorum.	Todavía estoy leyendo.	okuyorum	0	0
Bütün kapıları kilitledikten sonra uyumaya gittim.	Después de que le puse llave a todas las puertas, me fui a dormir.	uyumaya	0	0
Sadece bir şakaydı.	Solo era una broma.	şakaydı	0	0
İyi ücret alıyor.	Cobra un buen salario.	ücret	0	0
İstasyonda kimi bekliyordun?	¿A quién estabas esperando en la estación?	bekliyordun	0	0
Ne zaman geri döneceksin?	¿Cuándo vas a volver?	döneceksin	0	0
Hazır olduğunda başlayacağız.	Empezaremos cuando estés listo.	başlayacağız	0	0
Araban hızlı mı?	¿Tu coche es rápido?	araban	0	0
Çabalarınız yakında karşılığını verecek.	Tus esfuerzos se verán pronto recompensados.	karşılığını	0	0
Bize gülümsedi ve trene bindi.	Él nos sonrió y se subió al tren.	trene	0	0
Öğleden sonra erken saatlerde Kennedy Havaalanına varmak istiyorum.	Quiero llegar al aeropuerto Kennedy a primera hora de la tarde.	kennedy	0	0
Fakir olmak ayıp değil.	Ser pobre no es una vergüenza.	ayıp	0	0
"Kitap" ve "masa" kelimeleri cins isimdirler.	Las palabras "libro" y "mesa" son sustantivos comunes.	kelimeleri	0	0
Pozitif kalın.	Sigue positiva.	pozitif	0	0
Bu film insan benzeri zeka kazanan bir sincap hakkındadır.	Esta película trata sobre una ardilla que adquiere una inteligencia humana.	benzeri	0	0
Lütfen bana kibarca sözümü hatırlatabilir misiniz?	¿Me puedes recordar de mi promesa de manera amable, por favor?	sözümü	0	0
Kim beni havaalanına götürecek?	¿Quién me llevará al aeropuerto?	havaalanına	0	0
Tom, Mary'ye biraz kahve ve sigara almasını söyledi.	Tom le dijo a Mary que comprara algo de café y cigarrillos.	almasını	0	0
Ben bir kadınım, adım Eva.	Soy una mujer, me llamo Eva.	kadınım	0	0
Bence oraya gitsen daha iyi olur.	Creo que sería mejor si fueras allí.	gitsen	0	0
Onu senin gözünde bu kadar özel yapan ne?	¿Qué lo hace tan especial a tus ojos?	gözünde	0	0
Onlar portakal sever mi?	¿Les gustan las naranjas?	portakal	0	0
Bu bir tekerlekli sandalye.	Esto es una silla de ruedas.	tekerlekli	0	0
Armut dalının dibine düşer.	La manzana no cae lejos del árbol.	dibine	0	0
Evsiz olabilirim ama aptal değilim.	Puede que esté sin casa, pero no soy idiota.	evsiz	0	0
Tom babasına sinemaya gidip gidemeyeceğini sordu.	Tom le preguntó a su padre si podía ir al cine.	babasına	0	0
Ken kazara yanlış otobüse bindi.	Ken cogió el autobús equivocado por error.	kazara	0	0
Bir iş bulmayı düşünüyor musun?	¿Piensas buscar un trabajo?	bulmayı	0	0
Tom'u korkuttun.	Le asustaste a Tom.	korkuttun	0	0
Hırsızı korkutmak için bazı sözler bağırdı.	Él gritó las palabras para asustar al ladrón.	korkutmak	0	0
Tom kurbağa bacağını sevmiyor.	A Tom no le gustan las piernas de la rana.	kurbağa	0	0
Afiyet olsun!	¡Buen provecho!	afiyet	0	0
Vazo masadan düştü ve paramparça oldu.	El florero se cayó de la mesa y se hizo añicos.	paramparça	0	0
Tom evimden bir şey çaldı.	Tom robó algo de mi casa.	evimden	0	0
Dün gece Ming arkadaşını çağırdı.	Anoche Ming llamó a su amigo.	çağırdı	0	0
Tom ellerine baktı.	Tom se miró las manos.	ellerine	0	0
Bu güller çok güzeller.	Estas rosas son muy hermosas.	güzeller	0	0
Tom ile evlenmeni isteriz.	Queremos que te cases con Tom.	isteriz	0	0
Göl üzerinde buz pateni yapmaya gittim.	Fui a patinar sobre el lago.	göl	0	0
Garson gittikten sonra Tom ve Mary konuşmalarına devam etti.	Tom y Mary siguieron hablando después de que se fuera el camarero.	gittikten	0	0
Babamız memnun değil.	Nuestro padre no está contento.	babamız	0	0
İki kızdan hangisini daha çok sevdiğini biliyorum.	Yo sé cuál de estas dos chicas te gusta más.	kızdan	0	0
Susun, deli konuşuyor. Konuş deli.	Callaos, el loco está hablando. Habla, loco.	susun	0	0
Yaptığım hakkında düşüneceğim.	Pensaré en lo que he hecho.	düşüneceğim	0	0
Tom'un eğlenmek için paraya ihtiyacı yok.	Tom no necesita dinero para divertirse.	eğlenmek	0	0
Sen çok zengin bir insansın.	Eres una persona muy rica.	insansın	0	0
Gerçekte dedikleri kadar zengin değilim.	En realidad no soy tan rica como dicen.	dedikleri	0	0
İstediğiniz yere gidebilirsiniz.	Podéis ir adonde queráis.	gidebilirsiniz	0	0
Yemin ederim ben de kimseyi incitmek istemezdim.	Lo juro, yo no querría hacer daño a nadie.	incitmek	0	0
Ambulans, acil durumlarda hastaları veya yaralıları hastaneye götürmek için özel ekipmanlarla donatılmış bir taşıttır.	Una ambulancia es un vehículo dotado de aparatos especiales para transportar enfermos o heridos a un hospital, especialmente en emergencias.	durumlarda	0	0
Dalga geçiyorum.	Estoy de broma.	geçiyorum	0	0
Sigarayı bırakamam.	No puedo dejar de fumar.	bırakamam	0	0
Yaşadığımız dünya bu.	Ese es el mundo en que vivimos.	yaşadığımız	0	0
Bütün yapacağımız çalışmaktır.	Todo lo que hacemos es estudiar.	yapacağımız	0	0
Kimseye söylemeni istemiyorum.	No quiero que se lo digas a nadie.	söylemeni	0	0
O, öğretmeni ziyaret etti.	Visitó al profesor.	öğretmeni	0	0
Benim arka bahçe on kişiden daha fazlasını barındırabilir.	Mi patio trasero puede acomodar a más de diez personas.	kişiden	0	0
Ne olacaksa olsun, yapman gerekeni yap.	Haz lo que debes hacer, pase lo que pase.	olacaksa	0	0
Allah dünyayı altı günde yarattı.	Dios ha creado este mundo en seis días.	yarattı	0	0
Tom Çevre Koruma Ajansı için çalışıyor.	Tom trabaja para la Agencia de Protección Ambiental.	çevre	0	0
İhtiyacın olan zaman bu mu?	¿Es tiempo lo que necesitas?	İhtiyacın	0	0
Sen mavi giyin, ben denizi unuturum.	Tú vístete de azul y olvidaré al mar.	giyin	0	0
Mick bebeğe Richard adını verdi.	Mick llamó al bebé Richard.	mick	0	0
Tom bizim arkadaşımız.	Tom es nuestro amigo.	arkadaşımız	0	0
Sizi eve götürüyorum.	Os llevo a casa.	götürüyorum	0	0
Kim okuyor?	¿Quién está leyendo?	okuyor	0	0
Bunu bana vermeni kim söyledi?	¿Quién te dijo que me dieras eso?	vermeni	0	0
Bunu yapmayı öğrenmek aylar alır.	Lleva meses aprender a hacerlo.	aylar	0	0
Artık hiç kimse kitaplar hakkında konuşmak istemiyor.	Nadie quiere hablar más sobre libros.	kitaplar	0	0
Sınıfa vaktinde gelmeliydin.	Deberías venir a clases a tiempo.	vaktinde	0	0
Lisede Fransızca öğrenmek zorunda kaldım.	Tuve que estudiar francés en el instituto.	lisede	0	0
Onun gelişi partiyi canlandırdı.	Su llegada animó la fiesta.	partiyi	0	0
Meşgul gibi görünmüyorsun.	No pareces estar ocupado.	görünmüyorsun	0	0
Dışarı çıkmadan önce gazı kapatmayı unutmayın.	No te olvides de cortar el gas antes de salir.	gazı	0	0
Neden Boston'a gelmiyorsun?	¿Por qué no vienes a Boston?	gelmiyorsun	0	0
Bu duvarı kim inşa etti?	¿Quién construyó esta pared?	duvarı	0	0
Neden arkamdan konuşuyorsunuz?	¿Por qué habláis de mí a mis espaldas?	arkamdan	0	0
Ona hâlâ güvenmiyorum.	Todavía no me fío de él.	güvenmiyorum	0	0
Onlar iyi görünüyorlar.	Tienen buen aspecto.	görünüyorlar	0	0
Ablam kaz ve ördek arasındaki farkı bilmiyor.	Mi hermana no sabe la diferencia entre un ganso y un pato.	ördek	0	0
Görüşme Almanca ve onun tek kelimesini anlayamıyorum.	La entrevista está en alemán, y no puedo entender ni una palabra.	kelimesini	0	0
Ben video oyunları oynarım.	Yo juego videojuegos.	oyunları	0	0
para üçü arasında bölüşüldü.	El dinero fue repartido entre los tres.	üçü	0	0
Tren istasyonunda oturuyorum.	Estoy sentado en la estación de tren.	oturuyorum	0	0
Julia'nın ana dili İtalyanca'dır.	La lengua materna de Julia es el italiano.	dır	0	0
Bu zalim bir dünya.	Es un mundo cruel.	zalim	0	0
Acele edersek, onu yaparız.	Si nos damos prisa, lo lograremos.	edersek	0	0
Sami ailesiyle iletişime geçti.	Sami contactó a su familia.	iletişime	0	0
Yeni bir yöntem keşfettiler.	Descubrieron un nuevo método.	yöntem	0	0
İşimi yapmama izin ver.	Déjame hacer mi trabajo.	yapmama	0	0
Diktatör rastgele bir katliam başlattı.	El dictador lanzó una masacre aleatoria.	rastgele	0	0
Bazı çocukları sıkı terbiye altında tutmak gerekiyor, yoksa zıvanadan çıkıp zaptedilemez oluyorlar.	Algunos niños lo que necesitan es mano dura; si no, no hay quien los meta en cintura.	oluyorlar	0	0
Babam iki yıl önce vefat etti.	Mi padre falleció hace dos años.	vefat	0	0
Japonyayı nasıl buluyorsun?	¿Qué te parece Japón?	buluyorsun	0	0
Başkalarına sordunuz mu?	¿Habéis preguntado a los otros?	başkalarına	0	0
Sıcaklık düştü.	La temperatura bajó.	sıcaklık	0	0
Bu gece onu denemeye gelmelisin.	Deberías venir esta noche a probarlo.	gelmelisin	0	0
Tom'un sakal tıraşı olmadan önce daha iyi göründüğünü düşünüyorum.	Creo que Tom se veía mejor antes de rasurarse la barba.	göründüğünü	0	0
Lütfen yemeğinden sonra masayı temizle.	Por favor, limpia la mesa después de comer.	temizle	0	0
Gözün niçin kırmızı?	¿Por qué tienes el ojo rojo?	gözün	0	0
Modernizasyon projesi iki yıl önce başladı.	El proyecto de modernización empezó hace dos años.	projesi	0	0
Rüzgar yön değiştirebilir.	El viento puede cambiar de dirección.	yön	0	0
Rahip kilisede dua ederken insanlar ağır ağır içeri giriyorlardı.	Mientras el monje rezaba en la iglesia, la gente entraba lentamente.	kilisede	0	0
Ben şimdi neredeyim?	¿Ahora dónde estoy?	neredeyim	0	0
Tom öğrenci kimlik kartını kaybetti.	Tom perdió su carnet de estudiante.	kartını	0	0
Göl donmuş.	El lago está congelado.	donmuş	0	0
Ayaklarını yıka.	Lávate los pies.	ayaklarını	0	0
Savaş başladığında biz on yıl boyunca orada yaşadık.	Nosotros vivimos allí durante diez años cuando la guerra empezó.	yaşadık	0	0
Bir anlaşmamız olduğunu düşündüm.	Pensé que teníamos un trato.	anlaşmamız	0	0
Tom patronu için Fransızca mektubu İngilizceye çevirdi.	Tom tradujo una carta del francés al inglés para su jefe.	patronu	0	0
Gerçeği söylemek yalan söylemekten çok daha kolaydır.	Decir la verdad es mucho más fácil que mentir.	söylemekten	0	0
Tom, Mary'yi kalbinin en derin yerinden hep sevdi.	En lo profundo de su corazón, Tom siempre amó a Mary.	kalbinin	0	0
Buzdolabının kapısını ayağıyla kapattı.	Cerró la puerta del frigorífico con el pie.	kapısını	0	0
İhtiyacım olan şey başka bir fincan kahve.	Lo que necesito es otra taza de café.	İhtiyacım	0	0
O benim CD.	Es mi CD.	cd	0	0
Günlerce üst üste kar yağdı.	Nevó muchos días consecutivos.	üste	0	0
Sen yiyorsun.	Tú comes.	yiyorsun	0	0
Bay ve Bayan Yamada gelecek ay eve gelecekler.	El señor y la señora Yamada vendrán a casa el mes que viene.	gelecekler	0	0
Onunla tanıştığım için şanslıydım.	Tuve la fortuna de conocerlo.	tanıştığım	0	0
O, annesiyle yaşıyor.	Él vive con su madre.	annesiyle	0	0
O sık sık bir metro kullanır.	Él coge el metro con frecuencia.	kullanır	0	0
Biri lütfen kapıyı açabilir mi?	¿Alguien puede abrir la puerta, por favor?	açabilir	0	0
Çin ve Amerika Birleşik Devletleri tüm gezegenin iklimini tehlikeye atıyor.	China y los Estados Unidos ponen en peligro el clima de todo el planeta.	gezegenin	0	0
Bahçede öğle yemeği yiyorlar.	Están comiendo en el jardín.	bahçede	0	0
işçi kelimesi iş kelimesinden türetilmiştir.	La palabra "trabajador" es un sustantivo derivado de la palabra "trabajo".	işçi	0	0
Herkes Bay Hashimoto'yu tanır.	Todo el mundo conoce al señor Hashimoto.	tanır	0	0
Tom böyledir işte.	Tom es así.	böyledir	0	0
O paketi sana kim verdi?	¿Quién te ha dado ese paquete?	paketi	0	0
Beni ister affedin isterseniz affetmeyin pek umursamıyorum.	Perdonadme o no me perdonéis, me da lo mismo.	affedin	0	0
Tom'un Boston'da bir bürosu var.	Tom tiene una oficina en Boston.	bürosu	0	0
Tom'un daha fazla sorusu var.	Tom tiene más preguntas.	sorusu	0	0
Hasta olduğum için, toplantıya gidemedim.	No pude ir a la reunión porque estaba enfermo.	toplantıya	0	0
Tom gömlek değiştirir gibi sevgili değiştiriyor.	Tom cambia de novia como de camisa.	değiştirir	0	0
Saygın bir fizik profesörüdür.	Es un respetable profesor de Física.	saygın	0	0
Onlara bir teşekkür notu yazman gerektiğini düşünmüyor musun?	¿No crees que deberías escribirles una nota de agradecimiento?	notu	0	0
İçimde bir his var, sanki bir şeyler yolunda gitmiyormuş gibi.	Noto como si algo no fuera bien.	İçimde	0	0
Onu, kardeşinden hediye olarak aldığı bıçakla kesti.	Él lo cortó con el cuchillo que recibió como regalo de su hermano.	kesti	0	0
Tom bulunmak istemiyordu.	Tom no quería ser encontrado.	bulunmak	0	0
Boyunu aşan işlere kalkıştın.	Te has metido en camisa de once varas.	işlere	0	0
Elveda ey şanlı İstanbul! Elveda Pera ve Permas! Elveda iskele, Çıfıt Çarşısı ve de Gedikpaşa! Güzel hasbahçe, elveda! Şimdi büyük bir cami olarak kullanılan ulu mabet Ayasofya, elveda! Tersaneler, elveda! Şeytan görsün yüzünüzü! Artık her gün denize indirebilirsiniz karinadan yelkene seyir için gerekli her şeyi hazır bir kadırga!	¡Adiós, Constantinopla famosísima! ¡Pera y Permas, adiós! ¡Adiós, escala, Chifutí y aun Guedí! ¡Adiós, hermoso jardín de Visitax! ¡Adiós, gran templo que de Santa Sofía sois llamado, puesto que ya servís de gran mezquita! ¡Tarazanas, adiós, que os lleve el diablo, porque podéis al agua cada día echar una galera fabricada desde la quilla al tope de la gavia, sin que le falte cosa necesaria a la navegación!	ulu	0	0
Sen salaksın çünkü her şeyi mahvettin.	Eres tonto porque lo has arruinado todo.	mahvettin	0	0
O, her şeyi şansa bıraktı.	Él lo dejó todo a la suerte.	şansa	0	0
Burayı sevmedim.	No me gusta este lugar.	sevmedim	0	0
Tom tüm vaktini Mary'yi düşünerek geçiriyor.	Tom pasa todo su tiempo pensando en Mary.	düşünerek	0	0
İmparator çok yaşa!	¡Larga vida al Emperador!	İmparator	0	0
Tom, Mary'nin arabasına bindi.	Tom se subió al coche de Mary.	arabasına	0	0
Dün Marcos'la çamur birikintilerine atladım.	Ayer salté en los charcos de barro con Marcos.	çamur	0	0
Ona itaat etmeye söz verdim.	Prometí que lo obedecería.	itaat	0	0
Hiç bir damla alkol almadım.	Nunca bebí ni una gota de alcohol.	damla	0	0
Kim daha hızlı koşar, Judy mi yoksa Tony mi?	¿Quién corre más rápido, Judy o Tony?	judy	0	0
Yağmur yağmaya başladığı için, eve doğru koştum.	Como empezó a llover, me fui corriendo directamente a casa.	başladığı	0	0
Tom'a sormaya gideceğim.	Iré a preguntarle a Tom.	sormaya	0	0
"Ayakkabılarım nerede?" "Yatağın altında."	«¿Dónde están mis zapatos?» «Están debajo de la cama.»	yatağın	0	0
Bu bina dışarıdan dikkat çekici değildir ama içine bakarsanız çok güzel bahçeli bir iç avlu vardır.	Por fuera este edificio no es notable, pero si mira usted adentro, hay un hermoso patio interior.	bakarsanız	0	0
Beni duyan var mı?	¿Me oye alguien?	duyan	0	0
Kim olduğumu bilmiyorsunuz.	No sabéis quién soy.	bilmiyorsunuz	0	0
Erken yatan ve erken kalkan insanlar uzun süre yaşarlar.	La gente que se acuesta pronto y se levanta pronto vive muchos años.	yatan	0	0
Yemek yiyen bir köpekten yemek almaya çalışmam.	Yo no intentaría sacarle la comida a un perro que está comiendo.	yiyen	0	0
Onu unutmak istiyorum.	Quiero olvidarla.	unutmak	0	0
Bu fotoğrafları nerede çektin?	¿Dónde sacaste estas fotos?	çektin	0	0
Benim ana dilim Japoncadır.	Mi lengua materna es el japonés.	dilim	0	0
Genellikle tenis oynadıktan sonra bir duş alırım, ama bugün alamadım.	Suelo darme una ducha después de jugar al tenis, pero hoy no he podido.	alamadım	0	0
Kırmızı şarabı beyaza tercih ederim.	Prefiero el vino tinto al blanco.	şarabı	0	0
Gerekenden daha fazla pul almışsın.	Has comprado más sellos de lo necesario.	almışsın	0	0
O, oğlunun geri dönüşü için dua etti.	Rezó para que volviera su hijo.	dönüşü	0	0
O, yapay bir çiçektir.	Es una flor de mentira.	yapay	0	0
Tom beyaz bir ceket giydi.	Tom llevaba una chaqueta blanca.	ceket	0	0
Kim olduğunu görmek için mutfağa gitti ancak kimse yoktu.	Ella fue a la cocina a ver quién estaba, pero no había nadie.	mutfağa	0	0
O, her sabah onu selamlar.	Ella le saluda cada mañana.	selamlar	0	0
Bu sabah saat beşte uyandım.	Me desperté a las 5 esta mañana.	uyandım	0	0
Fosforlu kalem kuruyunca kapağını saklar, kendisini atarım.	Cuando se seca un rotulador lo tiro, pero siempre conservo el capuchón.	atarım	0	0
Okula her gün yürüyerek mi gelirsin?	¿Caminas a la escuela todos los días?	gelirsin	0	0
Camı kim kırdı? Gerçeği söyle.	¿Quién ha roto la ventana? Di la verdad.	kırdı	0	0
Arkadaşlarla akşam yemeğe çıkmayı severiz.	Nos gusta salir a cenar con amigos.	çıkmayı	0	0
Ölmeye hazırım.	Estoy listo para morir.	ölmeye	0	0
Karıma bir kitap satın alacağım.	Le compraré un libro a mi mujer.	karıma	0	0
Bu faturayı kim ödeyecek?	¿Quién va a pagar esta factura?	ödeyecek	0	0
Hayal dünyasında yaşıyor.	Ella vive en un mundo de fantasía.	dünyasında	0	0
Juan nefes almakta zorlanıyor.	Juan tiene dificultad para respirar.	juan	0	0
Biz üzgünüz.	Estamos tristes.	üzgünüz	0	0
Ali bu sezon gol kralı oldu.	Alí se ha convertido en el pichichi de esta temporada.	gol	0	0
Senin en iyi dostun ya da en kötü düşmanın olabilirim.	Puedo ser tu mejor amigo o tu peor enemigo.	düşmanın	0	0
Okuldaki tüm öğrenciler beni tanırlar.	Todos los alumnos de la escuela me conocen.	okuldaki	0	0
Ben bir avukatım.	Soy abogada.	avukatım	0	0
Tom ayak ile bacak arasındaki farkı bilmiyor.	Tom no conoce la diferencia entre la pierna y el pie.	bacak	0	0
Kazada ölen insanlar için hepimiz yas tuttuk.	Todos lloramos por la gente que perdió la vida en el accidente.	yas	0	0
Nakit öderim.	Pago en efectivo.	öderim	0	0
Pencereden, batan güneşi görebilirsin.	Puedes ver la puesta de sol desde la ventana.	görebilirsin	0	0
Zor kararlar bizi bekliyor.	Nos esperan decisiones difíciles.	kararlar	0	0
Atlar hızlı koşar.	Los caballos corren rápido.	atlar	0	0
Elektrikli bir araba aldım.	Compré un coche eléctrico.	elektrikli	0	0
Ah o Ruslar!	¡Ay, esos rusos!	ruslar	0	0
Ne hissettiğimi kimse bilemez.	Nadie puede saber cómo me siento.	hissettiğimi	0	0
Ne marka sigara içiyorsunuz?	¿Qué marca de cigarrillos fuma usted?	marka	0	0
Cüzdanını kaybetme.	No pierdas tu bolsa.	kaybetme	0	0
Biz tekrar geleceğiz.	Volveremos.	geleceğiz	0	0
Televizyonu seyrettin mi? Havaalanı kapanmış çünkü kaplumbağalar pisti işgal etmiş.	¿Viste en la TV? El aeropuerto cerró porque las tortugas invadieron la pista.	işgal	0	0
Bana öyle bakmayı bırak.	Deja de mirarme así.	bakmayı	0	0
Şoför sarhoştu.	El conductor estaba ebrio.	şoför	0	0
Kartal, rüzgarların kraliçesidir.	El águila es la reina de los vientos.	kartal	0	0
O trajik bir karakterdi.	Era una figura trágica.	trajik	0	0
Kaçma! Yorgun öleceksin.	¡No huyas! Morirás cansado.	kaçma	0	0
O hafife alınmaması gereken bir adamdır.	Él es un hombre que no hay que subestimar.	hafife	0	0
Hata yapacaktınız engellemek zorunda kaldım.	Ibais a cometer un error, no me quedó más remedio que evitarlo.	engellemek	0	0
Tom'u yalnız bırakmaya söz veriyorum.	Prometo dejar solo a Tom.	bırakmaya	0	0
Bu, süreceğini düşündüğümden daha uzun sürüyor.	Está tardando más de lo que pensé.	düşündüğümden	0	0
Dosyayı kim sildi?	¿Quién borró el archivo?	dosyayı	0	0
Ben korkunç bir çocukluk geçirdim.	Tuve una infancia horrible.	çocukluk	0	0
Odanın sadece bir yatağı, bir masası ve bir sandalyesi vardı.	La habitación solo tenía una cama, una mesa y una silla.	masası	0	0
Çevremdeki insanlar çok sempatik olduğunu söylerler.	Las personas a mi alrededor dicen que eres muy extrovertido.	söylerler	0	0
Tom'un pazar günü hiç çalışıp çalışmadığını merak ediyorum.	Me pregunto si Tom habrá trabajado algún domingo.	çalışıp	0	0
Sen kötü kokuyorsun.	Hueles mal.	kokuyorsun	0	0
Adaya tekne haricinde ulaşma imkanı yok.	No hay otro modo de llegar a la isla más que por bote.	imkanı	0	0
Öyle düşünmüyorsun.	No piensas así.	düşünmüyorsun	0	0
Pek ümitli vaka gibi görünmüyor.	No parece un caso muy esperanzador.	vaka	0	0
İşe dönmeliyim.	Tengo que volver al trabajo.	dönmeliyim	0	0
Birisi bana o adamın adının Tom olduğunu söyledi.	Alguien me dijo que el nombre de ese hombre era Tom.	adının	0	0
Ellerin titriyordu.	Te temblaban las manos.	ellerin	0	0
Avokado, kalp hastalıklarının tedavisinde çok kullanılan kimyasal bir bileşik olan beta-sitosterol'un potansiyel bir kaynağıdır.	La palta es una fuente potencial de beta-sitosterol, un compuesto químico muy utilizado en el tratamiento de las enfermedades cardíacas.	potansiyel	0	0
Bazen açıkça düşünemiyorum.	A veces no puedo pensar con claridad.	düşünemiyorum	0	0
Dağcılıkla ilgileniyorum.	Me interesa el alpinismo.	ilgileniyorum	0	0
Büyük ihtimalle kazanacak.	Muy probablemente ganará.	kazanacak	0	0
Zaman kazanmaya mı çalışıyorsun?	¿Estás intentando ganar tiempo?	kazanmaya	0	0
Ben Tom Hunter.	Soy Tom Hunter.	hunter	0	0
Bunlar geçen hafta satın aldığım ayakkabılar.	Éstos son los zapatos que compré la semana pasada.	ayakkabılar	0	0
Ölmekten korktun, değil mi?	Tenías miedo a morir, ¿verdad?	korktun	0	0
Para her şeyi cevaplar.	El dinero lo responde todo.	cevaplar	0	0
Sigarayı bırakmam lazım.	Tengo que dejar de fumar.	bırakmam	0	0
O adada yaşayamazsınız.	No podéis vivir en esa isla.	adada	0	0
Uçağın saat kaçta?	¿A qué hora es tu vuelo?	uçağın	0	0
Arkadaşım gerçekten bir palyaço.	Mi amigo verdaderamente es un payaso.	palyaço	0	0
Dün 2.30'da Boston'dan ayrıldık.	Ayer salimos de Boston a las 2:30.	ayrıldık	0	0
O tembel bir öğrenci.	Él es un estudiante holgazán.	tembel	0	0
Tek bir dilek hakkın olsa ne dilerdin?	¿Si te concedieran un deseo, qué desearías?	dilek	0	0
Ete biraz tuz koyacağım.	Le pondré un poco de sal a la carne.	koyacağım	0	0
Korku filmleri beni korkutur.	Me dan miedo las películas de terror.	filmleri	0	0
Bu sokak sizi şehrin merkezine çıkaracak.	Esta calle os llevará al centro de la ciudad.	çıkaracak	0	0
Tom ve Mary her ikisinin de yeni ayakkabılara ihtiyacı var.	Tanto Tom como Mary necesitan zapatos nuevos.	ikisinin	0	0
Hükümetin yatırımı birçok istihdam yaratacak.	La inversión del gobierno creará muchos empleos.	hükümetin	0	0
Seni rüyamda gördüm.	He soñado contigo.	rüyamda	0	0
Yurt dışında yaşamaktan hiç rahatsızlık hissetmiyor musun?	¿No sientes alguna molestia de vivir en el extranjero?	rahatsızlık	0	0
Arkadaşım Alexander İspanyolca konuşuyor.	Mi amigo Alexander habla español.	alexander	0	0
Tom onu bir adalet duygusundan yoksun olarak yaptı.	Tomás, carente de sentido de la justicia, lo hizo.	yoksun	0	0
Taro, git dişlerini fırçala.	Taro, ve a lavarte los dientes.	dişlerini	0	0
Sis onun çok uzağı görmesini engelledi.	La niebla no le dejaba ver muy lejos.	görmesini	0	0
Bira şişeleri camdan yapılır.	Las botellas de cerveza están hechas de vidrio.	camdan	0	0
Şu anda bir video izliyorum.	Estoy viendo un vídeo ahora.	izliyorum	0	0
Zarif görünmüyor.	No parece elegante.	zarif	0	0
Neden yardım istemedin?	¿Por qué no pediste ayuda?	istemedin	0	0
Tom'un bilmesini istemiyorum. Bu, ikimizin sırrı olmalı.	No quiero que lo sepa Tom, esto tiene que ser nuestro secreto.	bilmesini	0	0
Tom'un detayları bilmesi gerekmez.	Tom no necesita saber los detalles.	bilmesi	0	0
Çiçekleri Ana'nın hediye ettiği vazoya koyacağım.	Pondré las flores en el jarrón que me regaló Ana.	çiçekleri	0	0
Sence Tom bunu yapmaya kararlı mı?	Según tú, ¿Tomás está decidido a hacer esto?	kararlı	0	0
Toplantıya katıl.	Asiste a la reunión.	katıl	0	0
Işıklar söndü ve her yere mum götürmek zorunda kaldık.	Se fue la luz y tuvimos que llevar velas a todas partes.	mum	0	0
Pazartesi sabahı görüşeceğiz.	Nos veremos el lunes por la mañana.	görüşeceğiz	0	0
Benim gibi alt tabakadan birinin kaderi ise sadece ve sadece ezilmektir.	El destino de alguien de una capa social inferior, como yo, es solo el de ser aplastado.	kaderi	0	0
Biz diğerine gittik.	Nosotros fuimos al otro.	diğerine	0	0
Saatlerce çalışıyor.	Trabaja durante horas.	saatlerce	0	0
Yeni bir gömlek almak istiyorum. Sen ne istiyorsun?	Quiero comprar una camisa nueva, ¿tú qué quieres?	gömlek	0	0
Sen kendi işinle ilgilen.	Tú ocúpate de tus asuntos.	ilgilen	0	0
Okula bisikletle giderdi ama artık otobüsle gidiyor.	Solía ir a la escuela en bicicleta, pero ahora va en autobús.	giderdi	0	0
Karının gözleri ne renk?	¿De qué color son los ojos de tu esposa?	karının	0	0
Üzgünüm! Sizi hatırlayamıyorum.	Lo siento, no consigo acordarme de usted.	hatırlayamıyorum	0	0
Tom Mary'nin işi alacağını umuyor.	Tom espera que Mary consiga un trabajo.	alacağını	0	0
Donald Trump patolojik bir yalancıdır.	Donald Trump es un mentiroso patológico.	donald	0	0
Listede benim dilim yok!	¡Mi idioma no se encuentra en la lista!	listede	0	0
Erkek kardeşin araba sürebilir mi?	¿Tu hermano sabe conducir un coche?	sürebilir	0	0
Karanlıkta bir şey arıyordu.	Él estaba buscando algo en la oscuridad.	arıyordu	0	0
Seninle uğraşmak istiyorum.	Tengo ganas de molestarte.	uğraşmak	0	0
Saçlarını güzelce topla.	Recógete bien el pelo.	saçlarını	0	0
Onun ölmesine ve mutsuz olmasına engel olmalısınız.	Deberíais impedir que muera y que sea infeliz.	ölmesine	0	0
Tom sorunu çözmeye çalıştı.	Tom intentó solucionar el problema.	çözmeye	0	0
Yaşamım hazırlanmadığım bir sınav adeta.	Mi vida parece un examen para el que no he estudiado.	adeta	0	0
Bugün Dünya Fil Günü.	Hoy es el Día Mundial del Elefante.	fil	0	0
Ben biraz korkuyordum.	Estaba un poco asustado.	korkuyordum	0	0
Kuraklık sırasında, suyun değerini iyice anladım.	Durante la sequía, yo comprendí profundamente el valor del agua.	değerini	0	0
Gelecek sefer daha dikkatli olmaya çalışacağız.	Intentaremos tener más cuidado la próxima vez.	çalışacağız	0	0
Tom tipik bir Kanadalı.	Tom es un típico canadiense.	tipik	0	0
Bana ne verebilirsin?	¿Qué puedes darme?	verebilirsin	0	0
O her zaman duş alırken şarkı söyler.	Él siempre canta mientras se ducha.	alırken	0	0
Tom Mary'nin teklifinin mantıksız olduğunu düşündü.	Tom pensó que la oferta de Mary no era razonable.	mantıksız	0	0
Anlamadın.	No lo has entendido.	anlamadın	0	0
Bu her şeyin lezzetini artıyor.	Hace que todo sepa mejor.	artıyor	0	0
Canım votka içmek istemiyor.	No tengo ganas de tomar vodka.	votka	0	0
Bana bakan adamı fark etmemiştim.	No me había dado cuenta del hombre que me estaba mirando.	etmemiştim	0	0
O, erkek kardeşime âşık gibi görünüyor.	Parece estar enamorado de mi hermano.	kardeşime	0	0
Amacım sadece yardım etmek.	Lo único que quiero es ayudar.	amacım	0	0
Onu ziyaret edeceğimi umuyordum, ama edemedim.	Tenía la esperanza de visitarle, pero no pude.	edeceğimi	0	0
Bunu Tom'a yapamazsınız.	No le podéis hacer eso a Tom.	yapamazsınız	0	0
İstasyonun önündeki kafeteryaya girdik.	Entramos en una cafetería en frente de la estación.	girdik	0	0
Tom Kobe'den yarın sabah ayrılıyor.	Tom sale de Kobe mañana en la mañana.	ayrılıyor	0	0
Tom bir aktör mü?	¿Tom es un actor?	aktör	0	0
Anahtarlar masanın üzerinde.	Las llaves están encima de la mesa.	anahtarlar	0	0
Kediler köpekleri sevmez.	A los gatos no les gustan los perros.	köpekleri	0	0
Ben odaya girdiğim zaman,o çıkmıştı.	Cuando entré en la habitación, él salía.	çıkmıştı	0	0
Tom'a anlattın, değil mi?	Se lo has contado a Tom, ¿verdad?	anlattın	0	0
Dün gece kütüphanede arkadaşıma rastladım.	Anoche encontré a mi amigo en la biblioteca.	arkadaşıma	0	0
Bu pasaportun süresi geçmiş.	Este pasaporte ha expirado.	süresi	0	0
Mary ile dansa gitmeyi planlıyorsun, değil mi?	Planeas ir a bailar con Mary, ¿verdad?	dansa	0	0
O ve kocasının hiçbir konuda anlaşamadığını söylüyorlar.	Dicen que ella y su marido no están de acuerdo en nada.	kocasının	0	0
Diğer gün gerçekten iyi çalan bir kemancı dinledim.	El otro día escuché a un violinista que tocaba realmente bien.	dinledim	0	0
Rüyamda gördüğüm dünya huzurlu, savaştan uzaktı.	El mundo que vi en mi sueño era un mundo pacífico carente de guerra.	huzurlu	0	0
Annem her sabah ilk kalkan kişidir.	Mi madre es la primera en levantarse cada mañana.	kalkan	0	0
Bu hikayenin mutsuz bir sonu var.	Esta historia tiene un final triste.	hikayenin	0	0
Filler Asya ve Afrika'da yaşarlar.	Los elefantes viven en África y en Asia.	asya	0	0
Tamamen yanılıyor.	Él está totalmente equivocado.	yanılıyor	0	0
Toplantı saat üçte başlıyor.	La reunión empieza a las tres.	üçte	0	0
Tom telefonda ondan bahsetmek istemedi.	Tom no quería hablar de ello por teléfono.	bahsetmek	0	0
Sana bildiğim şeyi anlatamam.	No puedo contarte lo que sé.	anlatamam	0	0
Bay Grey işinden hoşlanmıyordu.	Al señor Grey no le gustaba su trabajo.	işinden	0	0
Biraz yavaşla istersen.	Por favor, frena un poco.	yavaşla	0	0
Dün gece rüyamda arı yediğimi gördüm.	Anoche soñé que comía abejas.	arı	0	0
Her sabah yüzümü yıkarım.	Me lavo la cara cada mañana.	yüzümü	0	0
O, kamyonu Dallas'a sürdü.	Condujo el camión hasta Dallas.	kamyonu	0	0
Öğrenciler yeni İngilizce öğretmenlerini çok seviyor.	A los estudiantes les encanta su nuevo profesor de inglés.	öğrenciler	0	0
O aptalca davrandı.	Él se portó como un idiota.	davrandı	0	0
Kel misin?	¿Estás pelón?	kel	0	0
Gerçeği bilseydim, ben sana söylerdim.	Si yo hubiera sabido la verdad, te la habría dicho.	söylerdim	0	0
O gerçekten kendini beğenmiş bir adam, bu yüzden oğlunun iş değiştirme fikrinden hoşlanmıyor.	Él es realmente un tipo muy pundonoroso, por lo que no le agrada la idea de su hijo de cambiar de trabajos.	değiştirme	0	0
Herhangi bir itiraz var mı?	¿Hay alguna objeción?	itiraz	0	0
Maden suyu satıyor musunuz?	¿Ustedes venden agua mineral?	maden	0	0
Sence inatçı mıyım?	¿Te parezco cabezota?	inatçı	0	0
Patlamış mısır Ömer'in boğazına kaçtı.	A Omer se le fue la palomita por el otro lado.	patlamış	0	0
Bu kitabı bitirdin mi?	¿Te has acabado este libro?	bitirdin	0	0
Çocukken Marslıları kafasında küçük huni olan dört kollu yeşil yaratıklar olarak hayal ederdi, ama izlediği son uzaylı filminden beri gözleri olan jölevari varlıklar olarak düşünmeye başladı.	De pequeño, siempre se imaginaba a los marcianos como seres verdes con cuatro brazos y la cabeza cubierta de pequeños embudos, pero desde que vio la última película de extraterrestres se los ha empezado a imaginar como una pasta gelatinosa con ojos.	yaratıklar	0	0
Kalbim duracak sandım.	Creía que se me iba a parar el corazón.	duracak	0	0
Oradan buradan konuştu ama yararlı bir şey söylemedi.	Él habló de esto y aquello, pero no dijo nada útil.	yararlı	0	0
Teori ve fikir arasında büyük fark vardır.	Entre una teoría y una idea hay una gran diferencia.	teori	0	0
Oo, kimler gelmiş?	¡Mira quién ha venido!	oo	0	0
Bazen bir bira için dışarı çıkarım.	A veces salgo a tomar una cerveza.	çıkarım	0	0
İçecek bir şeye ihtiyacı var.	Necesita algo de beber.	İçecek	0	0
Sen kovuldun.	Está despedida.	kovuldun	0	0
Sabahtan akşama kadar çalıştı.	Él trabajaba de la mañana a la noche.	sabahtan	0	0
Yunan büyükelçiliği nerede?	¿Dónde está la embajada griega?	yunan	0	0
Abim çok hızlı konuşur.	Mi hermano habla muy rápido.	abim	0	0
Ali fren yerine yanlışlıkla gaza bastı.	Alí pisó por error el acelerador en lugar del freno.	gaza	0	0
Sınırlı kaynaklarımız var.	Tenemos recursos limitados.	sınırlı	0	0
Giriş ücreti ne kadardır?	¿Cuánto cuesta el billete de entrada?	kadardır	0	0
Ben senin hakkında endişeliyim.	Estoy preocupado por ti.	endişeliyim	0	0
Chen Amerikalı değil.	Chen no es americano.	chen	0	0
Burada duş yapabilirsiniz.	Podéis ducharos aquí.	yapabilirsiniz	0	0
Kalbini kırmak istemiyorum.	No quiero romperte el corazón.	kırmak	0	0
Çok fazla içiyorsun!	¡Tú bebes demasiado!	içiyorsun	0	0
Tom savunmasız.	Tom es vulnerable.	savunmasız	0	0
Tom senin yaşadığın yerden uzakta mı yaşar?	¿Tom vive lejos de donde vives tú?	yaşadığın	0	0
Biricik kızımız kanserden öldü.	Nuestra hija única murió de cáncer.	kızımız	0	0
Tom Mary'ye konserin ne zaman başladığını bilip bilmediğini sordu.	Tom le preguntó a Mary si sabía cuándo empezaba el concierto.	başladığını	0	0
Satranç oynarken vezirinizi kaybetmemeye dikkat edin.	Cuando juegue al ajedrez, tenga cuidado de no perder su dama.	oynarken	0	0
O bir İngiliz'dir.	Él es un inglés.	dir	0	0
Rüzgarı duyabiliyorum.	Puedo oír el viento.	duyabiliyorum	0	0
Kızına yeni bir elbise satın aldı.	Le compró un vestido nuevo a su hija.	kızına	0	0
O gazeteyi bırakıp beni dinler misin?	¿Puedes dejar ese periódico y escucharme?	dinler	0	0
Öğrenecek çok fazla şeyimiz var.	Tenemos mucho que aprender.	öğrenecek	0	0
Bu tecrübe sonsuza kadar hafızamda kalacak.	Esta experiencia quedará por siempre en mi memoria.	tecrübe	0	0
Mürebbiye, marki ailesinin çocuklarına sarayda talim ve terbiye veriyordu. Aile, çocuklarının avam takımıyla iç içe olmasını istemiyor, bunun onları köklerinden koparıp vasatlaştıracağını düşünüyordu.	La institutriz enseñaba a los hijos de los marqueses en el palacio. Sus padres no querían que se mezclaran con la chusma ya que, según ellos, "les descentrarían y les impedirían que desarrollaran todo su potencial".	çocuklarının	0	0
Boks ve hokey gibi sporları sevmem.	No me gustan los deportes tales como el boxeo y el hockey.	boks	0	0
Bebeğe senin adını vermek istiyorum.	Quiero ponerle tu nombre al bebé.	bebeğe	0	0
Yalnızım.	Estoy solo.	yalnızım	0	0
Üç binin üzerinde insan konsere katıldı.	Más de tres mil personas fueron al concierto.	binin	0	0
Tom bir şey saklıyor olmalı.	Tom deber estar ocultando algo.	saklıyor	0	0
Tom uzun bir adamdır.	Tom es un hombre alto.	adamdır	0	0
Babamdan üç yaş daha büyüktür.	Él tiene tres años más que mi padre.	babamdan	0	0
Tom sana mesaj atacak.	Tom te mandará un mensaje.	atacak	0	0
Bir dakika düşüneyim.	Déjame pensar un minuto.	düşüneyim	0	0
Tehlikede olduğumu hemen anlamıştım.	Entendí de inmediato que estaba en peligro.	anlamıştım	0	0
O, Los Angeles'ta iken, en az altı farklı işi vardı.	Cuando estuvo en Los Ángeles, ella tuvo al menos seis trabajos diferentes.	iken	0	0
Ülkenin ekonomik durumu kötüleşti.	La situación económica del país empeoró.	ekonomik	0	0
Birazdan yemek yiyeceğiz.	Comeremos dentro de poco.	yiyeceğiz	0	0
Ev alevlere yakalandı.	La casa se prendió fuego.	yakalandı	0	0
Bana kimse emir veremez.	Nadie me puede dar órdenes.	veremez	0	0
Bu anahtar buradaki tüm kapıları açıyor.	Esta llave abre todas las puertas de esta zona.	açıyor	0	0
Yarınki sınav için çalışıyor olmalıyım.	Debería estar estudiando para el examen de mañana.	yarınki	0	0
Gözüme bir şey girdi.	Se me ha metido algo en el ojo.	gözüme	0	0
Genel olarak arkadaşlarım bana Freddy derler.	Por lo general, mis amigos me llaman Freddy.	freddy	0	0
Bildiğimi bildiğini biliyorum.	Sé que sabes que lo sé.	bildiğimi	0	0
Hayat, sizin planlarınıza göre gitmez. Hayal kurup önünüze bir yol çizersiniz, fakat o ancak hayat izin verirse gerçekleşir. O yüzden kimse ben hayal ettim, başardım dememeli; hayat izin verdi de oldu demeli.	La vida no sigue vuestros planes. Dibujáis un camino para cumplir vuestro sueño, pero solo se cumple si la vida lo permite. Por eso nadie debería decir que tenía un sueño y lo cumplió, debería decir que la vida lo permitió y ocurrió.	demeli	0	0
Ağız kokusunu gidermek için sadece diş değil, dil temizliği de önemli.	Para eliminar el mal aliento es importante no sólo la limpieza de los dientes sino también de la lengua.	ağız	0	0
Onun duyguları ile oyun oynama.	No juegues con sus sentimientos.	duyguları	0	0
Tom vazgeçmeyi reddetti.	Tom no quiso rendirse.	reddetti	0	0
Ne demem gerekiyor?	¿Qué debería decir?	demem	0	0
Sen benim için kıymetli birisin.	Para mí, tú eres alguien muy valioso.	kıymetli	0	0
Bu etiketi sil.	Borra esta etiqueta.	sil	0	0
Üç deyince!	¡A la de tres!	deyince	0	0
Tom her zaman seni sevdi.	Tom siempre te amó.	sevdi	0	0
Winston Churchill İkinci Dünya Savaşı sırasında İngiltere'nin başbakanıydı.	Winston Churchill era el primer ministro de Inglaterra durante la Segunda Guerra Mundial.	winston	0	0
Bugünden itibaren okumaya başlayacağım.	Empezaré a leer a partir de hoy.	okumaya	0	0
O, bir kurşun tarafından yaralandı.	Él fue herido por una bala.	yaralandı	0	0
Fizik öğretmenimi hiç bu kadar korkmuş görmemiştim.	Nunca había visto a mi profesor de física tan asustado.	fizik	0	0
Randevunda iyi zaman geçir.	Pásatelo bien en tu cita.	geçir	0	0
İnternet bağlantım çok yavaş.	Mi conexión a Internet es muy lenta.	İnternet	0	0
Tom baş dönmesi hissetti.	Tom se sentía mareado.	dönmesi	0	0
O yürüyor.	Ella está caminando.	yürüyor	0	0
Yeni doğmuş bir bebeğin vücudunu bir dondurucunun içinde buldular.	Ellos encontraron el cuerpo de un recién nacido en un congelador.	vücudunu	0	0
Tiyatro öğleden sonraya kadar açıktı.	El teatro solía estar abierto hasta tarde.	açıktı	0	0
O onu yapmayacak.	No lo hará.	yapmayacak	0	0
Neden zamanımı boşa harcıyorsun?	¿Para qué me hacés perder el tiempo?	zamanımı	0	0
Doktor ameliyata ihtiyaç olacağını söyledi.	El doctor dijo que será necesario operar.	ameliyata	0	0
Erkekler kadınlardan o kadar farklı değiller.	Los hombres no son tan diferentes de las mujeres.	kadınlardan	0	0
Bay Grey işinden hoşlanmıyordu.	Al señor Grey no le gustaba su trabajo.	grey	0	0
Sence ben sizden daha mı aptalım?	¿Acaso crees que soy más tonto que vosotros?	aptalım	0	0
Bir bira içtin mi?	¿Bebiste una cerveza?	içtin	0	0
Kısa bir hikaye yazmaya çalıştı.	Intentó escribir una historia corta.	yazmaya	0	0
Biz ne hakkında konuşuyorduk?	¿De qué estábamos hablando?	konuşuyorduk	0	0
O kadından uzak durmalısınız.	Deberían alejarse de aquella mujer.	kadından	0	0
Onun gitar çalmasını istiyorum.	Quiero que toque la guitarra.	gitar	0	0
Burada onunla kalmanı istiyorum.	Quiero que te quedes aquí con ella.	kalmanı	0	0
Sami ailesiyle iletişime geçti.	Sami contactó a su familia.	ailesiyle	0	0
Tom İrlanda kahvesini sevmez.	A Tom no le gusta el café irlandés.	İrlanda	0	0
Malzemeleri iyi karıştır!	¡Mezcla bien los ingredientes!	malzemeleri	0	0
Ruhun gıdası ne?	¿Cuál es el alimento del alma?	ruhun	0	0
Giriş ücreti ne kadardır?	¿Cuánto cuesta el billete de entrada?	ücreti	0	0
Tom yürüyerek gitti.	Tom fue andando.	yürüyerek	0	0
O orduya girdi.	Entró en el ejército.	orduya	0	0
Hangi takımı tutuyorsun?	¿A qué club perteneces?	tutuyorsun	0	0
Onlara söyle Mary'nin ülkeden ayrılmasına izin vermiyorum.	Diles que Mary no tiene mi permiso para dejar el país.	vermiyorum	0	0
Sekize çeyrek var.	Son las ocho menos cuarto.	çeyrek	0	0
Tom arabalar hakkında her şeyi biliyor.	Tom lo sabe todo sobre los coches.	arabalar	0	0
Tom koridorda yürüyor.	Tom está andando por el pasillo.	koridorda	0	0
Sen ve Brenda aç değilsiniz.	Tú y Brenda no tenéis hambre.	brenda	0	0
Sami bize hikayesini anlattı.	Sami nos contó su historia.	hikayesini	0	0
Neden hayatımızı tehlikeye atıyorsun?	¿Por qué arriesgas nuestra vida?	hayatımızı	0	0
Buradaki her erkek çocuğunun bir kız arkadaşı var.	Todos los chicos de aquí tienen novia.	çocuğunun	0	0
Anahtarlıktaki son anahtar, her zaman kapıyı açan anahtardır.	La última llave del llavero es siempre la que abre la puerta.	açan	0	0
Birçok hayat formu kayboluyor.	Muchas formas de vida están desapareciendo.	formu	0	0
Tom senin için bekliyordu.	Tom te estaba esperando.	bekliyordu	0	0
O gerçekten kendini beğenmiş bir adam, bu yüzden oğlunun iş değiştirme fikrinden hoşlanmıyor.	Él es realmente un tipo muy pundonoroso, por lo que no le agrada la idea de su hijo de cambiar de trabajos.	beğenmiş	0	0
Beni şimdi bir sivrisinek soktu.	Me acaba de picar un mosquito.	soktu	0	0
Yaşlı adam oğluna bir mektup yazdı.	El anciano le escribió una carta a su hijo.	oğluna	0	0
Ali bir mafya grubunun koruması altında.	Alí está bajo la protección de la mafia.	koruması	0	0
Tenis oynayan kızı tanıyorum.	Conozco a la chica que está jugando al tenis.	oynayan	0	0
Asla yalnız olmayacaksın.	Nunca estarás solo.	olmayacaksın	0	0
Tom;ne Mary ile nede başkasıyla karşılaştı.	Tom no se encontró con Mary ni con ninguna otra persona.	başkasıyla	0	0
Her şeyi ödedim bile.	Ya tengo todo pagado.	ödedim	0	0
Muz yiyorum.	Estoy comiéndome un plátano.	muz	0	0
Elma henüz olgun değil.	La manzana aún no está madura.	olgun	0	0
Bugün milli bayram günü.	Hoy es el día de la fiesta nacional.	milli	0	0
Depremi hissettin mi?	¿Has notado el terremoto?	hissettin	0	0
Daha atış yapma. Potaya biraz daha yaklaş.	No tires todavía, espera a estar un poco más cerca de la canasta.	yaklaş	0	0
Büyük ayakları var.	Ella tiene pies largos.	ayakları	0	0
Kimseyle konuştunuz mu?	¿Habló usted con alguien?	konuştunuz	0	0
Annesine benzediğini düşünmüyorum.	No creo que se parezca a su madre.	benzediğini	0	0
Tom ücretsiz golf oynayabileceği bir yer buldu.	Tom encontró un lugar donde podía jugar golf gratis.	ücretsiz	0	0
Siteye yeni üye oldum.	Acabo de hacerme miembro de este sitio.	üye	0	0
Müslüman mıyım?	¿Soy musulmán?	müslüman	0	0
Egzersiz vücut için iyidir.	El ejercicio es bueno para el cuerpo.	egzersiz	0	0
Hükümet yeni sistem için yakında ihale açacak.	El gobierno pronto abrirá una licitación para el nuevo sistema.	açacak	0	0
Bende güzel fikir bitmez.	Estoy lleno de buenas ideas.	bitmez	0	0
Araba sürmek beni rahatlatıyor.	Conducir me relaja.	sürmek	0	0
Tom arabaları sever.	A Tom le gustan los coches.	arabaları	0	0
Seninkini getirdin mi?	¿Trajiste la tuya?	seninkini	0	0
Dün iki kitap sattım.	Ayer vendí dos libros.	sattım	0	0
Paula ve ben pazar günü akşam yemeği pişirdik.	Paula y yo cocinamos la cena el domingo.	paula	0	0
Ben onun için çok üzülüyorum.	Me siento muy mal por él.	üzülüyorum	0	0
Bir parça çikolatalı kek istiyorum.	Quiero un trozo de torta de chocolate.	çikolatalı	0	0
Tom bana 2.30'da bir toplantım olduğunu hatırlattı.	Tom me recordó que tenía una reunión a las dos y media.	hatırlattı	0	0
Onun için çocuk oyuncağı.	Para él es un juego de niños.	oyuncağı	0	0
Kardeş gibiyiz.	Somos como hermanos.	gibiyiz	0	0
Tom yaptığının yanlış olduğunu biliyor muydu?	¿Sabía Tom que lo que hizo estaba mal?	yaptığının	0	0
Nihayetinde bekarım.	Estoy soltero, después de todo.	nihayetinde	0	0
Lütfen biberi bana uzat.	Por favor, pásame la pimienta.	uzat	0	0
Tom bir hamburger yedi.	Tom se comió una hamburguesa.	hamburger	0	0
Sanal gerçeklikte, gerçek dünya ile aynı yoğunlukta duygular hissetmek mümkün.	Es posible sentir emociones con la misma intensidad en la realidad virtual que en el mundo real.	duygular	0	0
Tom kendi köpeğini kimin öldürdüğünü biliyor ama bize söylemez.	Tom sabe quién mató a su perro, pero no nos lo dice.	söylemez	0	0
Tom Mary'nin ne zaman alışverişe gideceğini bilmek istiyor.	Tom quiere saber cuándo irá de compras Mary.	alışverişe	0	0
Tom henüz okuldan dönmedi.	Tom todavía no ha vuelto de la escuela.	dönmedi	0	0
Tom genellikle kiminle satranç oynar?	¿Con quién suele jugar al ajedrez Tom?	satranç	0	0
İtfaiyeciler gelemeden her iki bina da yandı.	Antes de que los bomberos pudieran llegar, ambos edificios se quemaron.	yandı	0	0
Tom faturasını ödemeyi reddetti.	Tom se negó a pagar su factura.	ödemeyi	0	0
Tom bana telefon edip hemen gelmem gerektiğini söyledi.	Tom me llamó y me dijo que tenía que ir inmediatamente.	gelmem	0	0
Şu dükkan çok uzak.	Esa tienda está demasiado lejos.	dükkan	0	0
Maria kendi kendine, "çok şanslıyım" dedi.	María se dijo a sí misma "soy muy afortunada".	şanslıyım	0	0
Mona Lisa kimdi?	¿Quién fue la Mona Lisa?	mona	0	0
Benimle evlenir misin?	¿Quieres casarte conmigo?	evlenir	0	0
Babamı nasıl tanıyorsunuz?	¿Cómo es que conocéis a mi padre?	tanıyorsunuz	0	0
Zamanınızı iyi kullanın.	Hagan un buen uso de su tiempo.	kullanın	0	0
Sen aptalsın.	Eres idiota.	aptalsın	0	0
Üç gündür başım ağrıyor. Geçmedi bir türlü.	Llevo tres días con dolor de cabeza y de alguna manera no se me va.	geçmedi	0	0
Erken çıkmalıyız.	Tenemos que salir temprano.	çıkmalıyız	0	0
Ona bir mektup yazdın mı?	¿Le has escrito una carta?	yazdın	0	0
Hangi gazeteyi okuyorsun?	¿Qué periódico estás leyendo?	okuyorsun	0	0
Japon evlerinin içinde ayakkabılarını çıkar.	Dentro de las casas japonesas quítate los zapatos.	ayakkabılarını	0	0
Şehrim sahile birkaç kilometre uzaklıkta.	Mi ciudad está a algunos kilómetros de la costa.	uzaklıkta	0	0
Neden bu kadar geç bir saatte yürüyerek gittiniz?	¿Por qué fuisteis a pie a una hora tan tarde?	gittiniz	0	0
"Dedeleri nereliydi?" "İsviçre."	¿Que nacionalidad era su abuelo?" "Suizo."	İsviçre	0	0
Bazı insanlar egzotik hayvanları evcil hayvan olarak beslerler.	Algunas personas tienen animales exóticos como mascotas.	evcil	0	0
Napolyon 1808'de buradaymış.	Napoleón estuvo aquí en 1808.	buradaymış	0	0
O banyoda.	Está en el cuarto de baño.	banyoda	0	0
Hayalim küçük bir çocuğa "Ne kadar seviyorsun?" dendiğinde, kollarını iki yana açıp "İşte bu kadar!" derkenki o masum sevgiyi bulabilmekti.	Mi sueño era encontrar un amor tan inocente como cuando le preguntas a un niño "¿cuánto me quieres?" y extiende los brazos y responde "¡todo esto!".	kollarını	0	0
Bu çiçeklerin en güzeli.	Esta es la más hermosa de las flores.	güzeli	0	0
Onlar beni göremiyor.	No pueden verme.	göremiyor	0	0
O sık sık bir metro kullanır.	Él coge el metro con frecuencia.	metro	0	0
Kime gülüyorsun?	¿De quién te ríes?	gülüyorsun	0	0
Ne kadar imkânsız gibi görünse de hayallerinizi gerçekleştireceğinize inanın.	Creed que vuestros sueños se harán realidad sin importar lo imposible que parezca.	inanın	0	0
"Şu kız kim?" "Beyefendi, o bir erkek ve adı da Pedro. Bu devirde insan, tanımadığı kişilerin cinsiyeti hakkında peşin yargıda bulunmaktan kaçınmalı. Karşı taraf bundan rencide olabilir."	«¿Quién es esa chica?» «Señor, es un hombre y se llama Pedro. Con los tiempos que corren, no debería ir asumiendo el género de las personas que no conoce, pueden considerarlo ofensivo.»	kişilerin	0	0
Tom benim ağabeyim.	Tom es mi hermano mayor.	ağabeyim	0	0
Odanın sadece bir yatağı, bir masası ve bir sandalyesi vardı.	La habitación solo tenía una cama, una mesa y una silla.	yatağı	0	0
Tom asla hayır demedi.	Tom nunca dijo que no.	demedi	0	0
Küçük ellerim var.	Tengo las manos pequeñas.	ellerim	0	0
O hiç kötü bir deneyim yaşamadı.	Ella nunca ha tenido una mala experiencia.	deneyim	0	0
Şu yüksek binaya bakın.	Observe este gran edificio.	binaya	0	0
Para hayatı satın alamaz.	El dinero no puede comprar la vida.	alamaz	0	0
Midem acıyor.	Me duele la panza.	midem	0	0
Amerikalılar Şükran gününde niçin hindi yer?	¿Por qué los estadounidenses comen pavo en el día de Acción de Gracias?	hindi	0	0
Tom komünist değil.	Tom no es comunista.	komünist	0	0
Bankaya gittim.	Fui al banco.	bankaya	0	0
Dün Cristina ile karşılaştım.	Ayer me encontré con Cristina.	karşılaştım	0	0
Korkudan titriyorum.	Estoy temblando de miedo.	korkudan	0	0
Kaybolan oğlunu arıyordu.	Estaba buscando a su hijo perdido.	kaybolan	0	0
Haftanın yedinci günü pazardır.	El séptimo día de la semana es el domingo.	haftanın	0	0
Çocukken Barbie'yi severdim.	Cuando era niño, me gustaba Barbie.	severdim	0	0
Temmuz ayında evleniyor.	Se casan en julio.	evleniyor	0	0
Tom spor salonuna gitmekten nefret eder.	Tom odia ir al gimnasio.	salonuna	0	0
Kim demiş futbol yalnızca erkeklerin ilgisini çeker diye?	¿Qué dijo que el fútbol solo atraía la atención de los hombres?	ilgisini	0	0
Bir haftada ortalama 10 pound kazanıyor.	Ella gana de media 10 libras a la semana.	ortalama	0	0
Geç kaldığım için üzgünüm.	Lamento llegar tarde.	kaldığım	0	0
O meyve satıyor.	Él vende fruta.	satıyor	0	0
Sık sık elleri cebinde yürür.	Suele caminar con la mano en el bolsillo.	cebinde	0	0
Kim bilecek?	¿Quién se va a enterar?	bilecek	0	0
O Tel Aviv'de yaşardı.	Ella solía vivir en Tel Aviv.	tel	0	0
Sevmek mi daha güzel, yoksa sevilmek mi?	¿Es más hermoso amar o ser amado?	sevmek	0	0
Arkadaşım Alexander İspanyolca konuşuyor.	Mi amigo Alexander habla español.	İspanyolca	0	0
Orada yağmur yağıyor.	Ahí está lloviendo.	yağıyor	0	0
Kararımı verdim.	He tomado una decisión.	kararımı	0	0
Bana sıkıca sarıl.	Dame un fuerte abrazo.	sıkıca	0	0
Herkes onun savaşta bacağını kaybettiğini biliyor.	Todo el mundo sabe que perdió la pierna en la guerra.	bacağını	0	0
Tom ve Mary süslü bir otelde kaldı.	Tom y Mary se hospedaron en un lujoso hotel.	süslü	0	0
Hayatımız çok değişti.	Nuestra vida ha cambiado mucho.	hayatımız	0	0
O,1950'lerde doğdu.	Nació en los años 50.	lerde	0	0
Meşgulüm. Ayrıca ilgilenmiyorum da.	Estoy ocupada. Además no me interesa.	ilgilenmiyorum	0	0
Marilyn Monroe 33 yıl önce öldü.	Marilyn Monroe murió hace 33 años.	monroe	0	0
Hiç Meksika yemeği yemeyi denedin mi?	¿Alguna vez has probado la comida mexicana?	denedin	0	0
Ayna nerede?	¿Dónde está el espejo?	ayna	0	0
Bu geceye kadar bekle.	Espera hasta esta noche.	geceye	0	0
Onu söyleyemezsin.	No puedes decirlo.	söyleyemezsin	0	0
Hiç risk almadın.	No corriste ningún riesgo.	almadın	0	0
Son birkaç aydır sağlığı kötüleşti.	Su salud se ha ido deteriorando estos últimos meses.	sağlığı	0	0
Ne dediğine dikkat et, zira o kolayca sinirlenir.	Ten cuidado con lo que dices, puesto que se enfada con facilidad.	zira	0	0
Savaş kaçınılmaz değil.	La guerra no es inevitable.	kaçınılmaz	0	0
Her şeyimi kaybettim.	He perdido todo lo que tenía.	şeyimi	0	0
O uzun boylu değil.	Ella no es alta.	boylu	0	0
Tokyo'da yeni bir tür araba satmaya başladılar.	Han empezado a vender un nuevo tipo de coche en Tokio.	satmaya	0	0
Yaptıklarımın hesabını sana verecek değilim.	No tengo que dar cuenta a usted de mi comportamiento.	hesabını	0	0
Dürüst olmak gerekirse, şaşırmadım. Tom bunu her zaman yapar.	Para ser sincero, no me ha sorprendido. Tom siempre lo hace.	şaşırmadım	0	0
Tom bana yemek pişirmeyi isteyip istemediğimi sordu.	Tomás me preguntó si quería cocinar.	istemediğimi	0	0
Tatili boyunca roman okumayı sever.	Le gusta leer novelas durante sus vacaciones.	okumayı	0	0
Hepsi Leyla'nın fikriydi.	Todo ha sido idea de Leyla.	fikriydi	0	0
NATO bir terör örgütüdür.	La OTAN es una organización terrorista.	terör	0	0
Okulun bahçesi çok küçüktü.	El jardín de la escuela era muy pequeño.	bahçesi	0	0
Japonca çalışmak amacıyla, Japonya'ya geldi.	Vino a Japón con el objetivo de aprender japonés.	amacıyla	0	0
Kız kardeşim geçen haziranda bir lise öğretmeniyle evlendi.	Mi hermana se casó con un profesor de instituto el pasado junio.	evlendi	0	0
Bir yurtdışı ziyareti esnasında bir taksinin, bir fincan kahvenin ücretini ödemek veya bahşiş vermek için gideceğiniz ülkenin parasına ihtiyacını var.	Cuando uno viaja al exterior, necesita cambio en la moneda del país que visita para pagar un taxi, una taza de café o una propina.	bahşiş	0	0
Arkana bakma, o yöne doğru yaşamıyorsun.	No mires atrás, no puedes vivir en esa dirección.	arkana	0	0
Lincoln ve Douglas iki saat konuştu.	Lincoln y Douglas hablaron durante dos horas.	douglas	0	0
O, iyi bir tenis oyuncusu.	Ella es una buena tenista.	oyuncusu	0	0
Tom beni arayacak.	Tomás me va a llamar.	arayacak	0	0
"Tom golf oynar mı?" "Evet, her hafta sonu oynuyor."	"¿Tom juega al golf?" "Sí, juega todos los fines de semana".	oynar	0	0
Tom Mary'ye ne tür müzikten hoşlandığını sordu.	Tom le preguntó a Mary qué clase de música le gustaba.	hoşlandığını	0	0
Bu sınıfta erkeklerden daha fazla kız var.	En esta clase hay más chicas que chicos.	erkeklerden	0	0
Ameliyattan başka çare kalmadı.	No queda otro remedio que operar.	çare	0	0
Sanal gerçeklikte, gerçek dünya ile aynı yoğunlukta duygular hissetmek mümkün.	Es posible sentir emociones con la misma intensidad en la realidad virtual que en el mundo real.	sanal	0	0
Yaşlı bayan otobüsten indi.	La anciana se bajó del autobús.	indi	0	0
Almanya'nın en büyük gölü ne?	¿Cuál es el lago más grande de Alemania?	gölü	0	0
Senin favori şarkıcın Whitney Houston, değil mi?	Tu cantante favorita es Whitney Houston, ¿verdad?	houston	0	0
O geldiğinde, maça başlayacağız.	Empezaremos el partido cuando llegue.	maça	0	0
Onun yaşı hakkında yalan söyledi.	Mintió sobre su edad.	yaşı	0	0
O sörf yapmaya gitti.	Fue a hacer surf.	sörf	0	0
Akşam yemeği niyetine salata yedim.	Comí una ensalada como cena.	salata	0	0
Anahtarlarını bulan Tom'du.	Tom es el que encontró tus llaves.	bulan	0	0
O, bir politikacıdan ziyade bir roman yazarıdır.	Es novelista más que político.	ziyade	0	0
Babası ona haftada 2000 yen verir.	Su padre le da 2000 yenes a la semana.	yen	0	0
Sanırım Tom'un sırrını biliyorum.	Creo que sé cuál es el secreto de Tom.	sırrını	0	0
Ben Robert'in bir arkadaşıyım.	Soy un amigo de Roberto.	arkadaşıyım	0	0
Otelimizin odasından harika bir deniz manzarası var.	Desde nuestro cuarto de hotel tenemos una hermosa vista al mar.	odasından	0	0
Kimse sen kazanana kadar hikâyeni umursamaz. O yüzden kazan.	A nadie le interesará tu historia hasta que ganes. Así que gana.	kazan	0	0
Bana yaptıklarından sonra canına okuyacağımı da biliyorsun, değil mi?	Después de la que me has hecho, ya sabes que voy a por ti, ¿verdad?	yaptıklarından	0	0
Rahatsız edilmek istemiyordum.	No quería ser molestado.	istemiyordum	0	0
Mesajını aldım.	Recibí tu mensaje.	mesajını	0	0
Ali bir mafya grubunun koruması altında.	Alí está bajo la protección de la mafia.	mafya	0	0
Isaac Newton 25 Aralık 1642'de doğdu.	Isaac Newton nació el 25 de diciembre de 1642.	isaac	0	0
Onun iyi bir kamerası var.	Él tiene una buena cámara.	kamerası	0	0
Tom'u vuran adama ne oldu?	¿Qué le pasó al hombre que pegó a Tom?	vuran	0	0
Yemeğin geri kalanıyla ne yapacağını bilmiyordu.	No supo qué hacer con los restos de la comida.	yemeğin	0	0
Tom seninle kalmıyor, değil mi?	Tom no se queda contigo, ¿verdad?	kalmıyor	0	0
Harbiden diyorum.	Lo digo en serio.	harbiden	0	0
Hiçbir şey duymuyorum.	No escucho nada.	duymuyorum	0	0
Bunun hakkında tartışmak ister misin?	¿Quieres discutirlo?	tartışmak	0	0
Affedersiniz, asansör nerede?	Perdone, ¿dónde está el ascensor?	asansör	0	0
Şu nehrin adı nedir?	¿Cómo se llama aquel río?	nehrin	0	0
Öbür tarafı bilmem ama bu tarafta iyiler kaybeder.	No sé cómo será en el otro lado, pero en este lado los buenos pierden.	iyiler	0	0
Tom'un dikiz aynasında kırmızı ve mavi ışıklar yanıp sönüyordu.	Luces rojas y azules parpadeaban en el espejo retrovisor de Tom.	ışıklar	0	0
Büyükbabam beş yıl önce öldü.	Mi abuelo murió hace cinco años.	büyükbabam	0	0
Tom Mary'den telefona cevap vermesini rica etti.	Tom le pidió a Mary que cogiera el teléfono.	vermesini	0	0
Param olsa, sana verirdim.	Si tuviese dinero, te lo daría.	verirdim	0	0
Yemek, yemek üzereyiz.	Estamos a punto de comer.	üzereyiz	0	0
Haftanın yedinci günü pazardır.	El séptimo día de la semana es el domingo.	yedinci	0	0
Soyunma odasında çantamı çaldılar.	Me robaron mi bolsa en el probador.	çantamı	0	0
En son yılbaşı için ne yaptın?	¿Qué hiciste para la última Navidad?	yılbaşı	0	0
Eğer gece karanlıktan korkarsan lambayı yak.	Si te entra miedo por la noche enciende la luz.	yak	0	0
Bütün insanlar para isterler.	Todos quieren dinero.	isterler	0	0
Hayatından memnun musun?	¿Estás satisfecho con tu vida?	hayatından	0	0
Rüzgâr mumu söndürür, yangını alevlendirir.	El viento apaga la vela pero aviva el fuego.	rüzgâr	0	0
Kazandığından daha fazla harcama.	No gastes más de lo que ganes.	harcama	0	0
Tom dönene dek burada bekle.	Quédate aquí hasta que Tom vuelva	dönene	0	0
"Valla mı?" "Ne sandın?"	«¿En serio?» «¿Qué te pensabas?»	valla	0	0
Senin kanın kırmızı.	Tu sangre es roja.	kanın	0	0
Tom İngilizce filmler izlerken İngilizce altyazıları okumayı sever.	A Tom le gusta leer subtítulos en inglés viendo películas en inglés.	filmler	0	0
Tüm dünya yürüyen merdiven kullanıyor.	Todo el mundo usa las escaleras mecánicas.	merdiven	0	0
Ailene söyledin mi?	¿Se lo has dicho a tu familia?	ailene	0	0
Sence eğleniyor muyum?	¿Tú crees que me estoy divirtiendo?	eğleniyor	0	0
İç çamaşırı bölümünüz nerede?	¿Dónde está su sección de ropa interior?	çamaşırı	0	0
Kredi kartları plastiktir.	Las tarjetas de crédito son de plástico.	kartları	0	0
Tom senin amcan.	Tom es tu tío.	amcan	0	0
Bugünden itibaren okumaya başlayacağım.	Empezaré a leer a partir de hoy.	bugünden	0	0
Onu nasıl yapacağını söylememe izin ver.	Permitime que te diga cómo hacerlo.	söylememe	0	0
Uluslararası bir dil insanlık için oldukça kullanışlı olurdu.	Una lengua internacional sería de enorme utilidad para la humanidad.	insanlık	0	0
Erkeklere nazaran Japonca çalışan daha çok kadın var.	Hay más mujeres que hombres estudiando japonés.	erkeklere	0	0
Onun fikirleri delice.	Sus ideas son una locura.	fikirleri	0	0
O, içeri girdiğinde, ben bir kitap okuyordum.	Estaba leyendo un libro cuando él entró.	girdiğinde	0	0
Senin için çok endişelendim.	Me preocupé mucho por ti.	endişelendim	0	0
Jim öfkesine hâkim olabildi.	Jim fue capaz de contener su enojo.	hâkim	0	0
Bunca sır ve gizem... Gizli kapaklı neler çeviriyorlar acaba?..	Tanto secretismo, tanto misterio... Me pregunto qué se traerán entre manos...	gizem	0	0
Tom yatağında uyuyordu.	Tom estaba durmiendo en su cama.	yatağında	0	0
Herkes benim geçmişimi biliyorsa o zaman ben de herkesin geçmişini bilme hakkına sahip değil miyim?	Si todos conocen mi pasado, yo también tengo derecho a conocer el pasado de todos, ¿no?	geçmişini	0	0
Dünkü performansımı nasıl bulduğunu hâlâ söylemedin.	Todavía no me has dicho qué te pareció mi representación de ayer.	dünkü	0	0
Gök kırmızıydı.	El cielo estaba rojo.	gök	0	0
Ayrılmak üzereydim.	Estaba a punto de irme.	üzereydim	0	0
Cesareti, övgüye değer.	Su valentía es digna de elogio.	cesareti	0	0
Doğduğum köyü ziyaret ettim.	Visité el pueblo en el que nació.	köyü	0	0
Brezilya dünyanın beşinci büyük ülkesidir.	Brasil es el quinto país más grande del mundo.	brezilya	0	0
Ben bir insanım.	Soy una persona.	insanım	0	0
Hiç "The Box" filmini izledin mi?	¿Has visto alguna vez la película "La Caja"?	filmini	0	0
Kleopatra'nın burnu daha kısa olmuş olsaydı, dünya tarihi farklı olurdu.	Si la nariz de Cleopatra hubiera sido más pequeña, la historia del mundo habría sido diferente.	burnu	0	0
Ziyaret ettiğim adam Bay Doi'ydi.	El hombre que visité era el señor Doi.	ydi	0	0
İnsanın iki ayağı vardır.	El hombre tiene dos pies.	ayağı	0	0
Ailemizin tüm sorunlarından ayrı yaşıyordu.	Él vivía separado de todos los problemas de nuestra familia.	yaşıyordu	0	0
Bu bir erik ağacı.	Esto es un ciruelo.	erik	0	0
Eşiniz de Kanadalı mı?	¿Su esposa también es canadiense?	eşiniz	0	0
Odaya izinsiz girme.	No entres al cuarto sin permiso.	izinsiz	0	0
Tom kutuyu dikkatle açtı.	Tom abrió la caja con cuidado.	dikkatle	0	0
Benim sandalyemde oturuyorsun.	Estás sentado en mi silla.	oturuyorsun	0	0
Böyle bir şeyi dünyanın başka neresinde görebilirsiniz?	¿En qué otro lugar del mundo podéis ver algo así?	görebilirsiniz	0	0
Tom Mary'yi görmekten mutlu görünmüyor.	Tom no parece feliz de ver a Mary.	görmekten	0	0
Ürün 1 litrelik şişelerde satılıyor.	El producto se vende en botellas de un litro.	ürün	0	0
Saat kaçta açılıyor ve kapanıyor?	¿A qué hora abre y cierra?	açılıyor	0	0
Okuma yazma öğrenmem gerekiyor.	Tengo que aprender a leer y a escribir.	öğrenmem	0	0
Dün geceki gazetede çok haber yoktu.	No había muchas noticias en el periódico de anoche.	gazetede	0	0
Evde, ailemle birlikte yaşamak istiyorum.	Quiero vivir en casa con mi familia.	ailemle	0	0
Bunlar kimin ayakkabıları?	¿De quién son estos zapatos?	ayakkabıları	0	0
O adam Perry Mason, avukat.	Ese hombre es Perry Mason, el abogado.	perry	0	0
Tom bir kitap okurken bir ağacın altında oturuyordu.	Tom estaba sentado bajo un árbol leyendo un libro.	ağacın	0	0
Bekleyelim ve görelim.	Esperemos y veamos.	bekleyelim	0	0
Tom'un Fransızca konuşmasını duydun mu?	¿Has oído a Tom hablar francés?	konuşmasını	0	0
Bana yalan söylemeyin.	No me mintáis.	söylemeyin	0	0
Kimliklerinizi alabilirsiniz.	Podéis recoger vuestros carnets de identidad.	alabilirsiniz	0	0
Jim'le temasa geçeceğim ve uğramasını rica edeceğim.	Contactaré a Jim y le pediré que venga.	temasa	0	0
Bana 300 dolar borcun var.	Me debes trescientos dólares.	borcun	0	0
Şehirde bunu bilmeyen kaldı mı acaba?	¿Queda alguien en la ciudad que no lo sepa?	bilmeyen	0	0
Telefonda kimle konuşuyordun?	¿Con quién estabas hablando por teléfono?	kimle	0	0
Endişelenecek daha büyük şeylerimiz var.	Tenemos cosas más grandes de qué preocuparnos.	endişelenecek	0	0
Tom, terk edilmiş evin etrafında dolaşan bir hayalet gördüğünü söylüyor.	Tom dice que vio a un fantasma pasearse por la casa abandonada.	dolaşan	0	0
Bence yarı zamanlı bir iş aramak zorundasın.	Creo que tienes que buscar un trabajo a media jornada.	zamanlı	0	0
Orada bol bol hatıra fotoğrafı çektik.	Allí sacamos un montón de fotos de recuerdo.	hatıra	0	0
İşte benim telefon numaram.	Aquí tienes mi número de teléfono.	numaram	0	0
Tom, Mary'nin söylediğini yapmalı.	Tom debería hacer lo que dice Mary.	yapmalı	0	0
Melanie şu anda meşgûl.	Melanie está ocupada ahora.	melanie	0	0
Nerede kaldınız? Meraktan öldük.	¿Dónde estabais? Estábamos muy preocupados.	kaldınız	0	0
O, gece geç saatlerde otele vardı.	Ella llegó al hotel a altas horas de la noche.	saatlerde	0	0
Sigarayı bıraktığını sanıyordum.	Creía que habías dejado de fumar.	bıraktığını	0	0
O düğmeye basma.	No pulsar ese botón.	düğmeye	0	0
Geçen yıl, o, denizde üç ay geçirdi.	El año pasado, él pasó tres meses en el mar.	denizde	0	0
Yurt dışındaydım.	Estaba en el extranjero.	yurt	0	0
Ben yalnız olmaktan hoşlanmam.	No me gusta estar sola.	hoşlanmam	0	0
Tom çok iyi kalpli.	Tom es de muy buen corazón.	kalpli	0	0
Arkadaşlarından hoşlanmıyorum.	No me gustan tus amigos.	arkadaşlarından	0	0
"Ben demiştim." demeyi sevmem, ama ben demiştim.	No me gusta decir que te lo dije, pero te lo dije.	demeyi	0	0
Bizim takıma katılmak ister misin?	¿Querría usted unirse a nuestro equipo?	takıma	0	0
Ben her zaman yalan söyledim ve şimdi doğruyu söylediğimde kimse bana inanmıyor.	Siempre mentía y ahora cuando digo la verdad, nadie me cree.	söylediğimde	0	0
Örtüde bir leke var.	El mantel tiene una mancha.	leke	0	0
Tesadüfen bir süpermarkette karşılaştık.	Nos topamos por casualidad en el supermercado.	karşılaştık	0	0
Hapishaneye dönmek istemiyorum.	No quiero volver a la cárcel.	hapishaneye	0	0
Daha yaşım gençken kel olmak istemiyorum.	No quiero quedarme calvo cuando aún soy joven.	gençken	0	0
Tom delirmiş mi?	¿Tom se volvió loco?	delirmiş	0	0
Sana söyleyecektim.	Te lo iba a decir.	söyleyecektim	0	0
Ben dün beyzbol oyununu görmeye gittim.	Ayer fui a ver el partido de béisbol.	oyununu	0	0
Üçümüz de öğrenciyiz.	Los tres somos estudiantes.	üçümüz	0	0
O, sekizde yatmaya gider.	Se va a la cama a las ocho.	yatmaya	0	0
Tom ne giyiyor?	¿Qué lleva puesto Tom?	giyiyor	0	0
Bir mektup yazacağım.	Voy a escribir una carta.	yazacağım	0	0
Evde olduğumda ona söyleyeceğim.	Le voy a decir cuando esté en casa.	olduğumda	0	0
Yeni doğan bir bebek kolayca hastalanır.	Un bebé recién nacido se enferma con facilidad.	doğan	0	0
Lütfen sırada yerimi tutun.	Por favor, cuida mi lugar en la cola.	yerimi	0	0
Onlara söyleneni yapmışlar.	Hicieron lo que les dijeron.	yapmışlar	0	0
Hemencecik banyoya gidiyorum.	Voy al baño rapidito.	banyoya	0	0
En çok hangi çiçeği seversin?	¿Qué flor te gusta más?	çiçeği	0	0
Elma yemeyi severiz.	Nos encanta comer manzanas.	yemeyi	0	0
Söylentiye göre Pablo çok zengin.	Dicen que Pablo es muy rico.	pablo	0	0
O, gelecek pazar golf oynayacak.	Él jugará al golf el domingo que viene.	oynayacak	0	0
Konuşmanın gidişini kaybettim.	Perdí el hilo de la conversación.	konuşmanın	0	0
Ölürüm de giymem onu!	¡Ni muerto me pongo eso!	ölürüm	0	0
Soyunma odasında çantamı çaldılar.	Me robaron mi bolsa en el probador.	soyunma	0	0
Ehliyetimin resmi çekildi.	Tomaron la foto de mi licencia de conducir.	çekildi	0	0
Şehrin bu parçasını gerçekten seviyorum.	Me encanta esta parte de la ciudad.	parçasını	0	0
Kartal kanatlarını açmış, uçmaya hazırdı.	El águila extendió las alas, preparado para echar a volar.	açmış	0	0
Amerika'da doğdu ve Japonya'da büyüdü.	Nació en América y creció en Japón.	büyüdü	0	0
Dualarım gerçekleşti.	Mis oraciones se hicieron realidad.	gerçekleşti	0	0
Yüzündeki ifadeye bakılırsa endişeli görünüyordu.	Juzgando por la expresión de su cara, parecía preocupada.	yüzündeki	0	0
Bu kitabı bir tren yolculuğunda okumuştum.	Este libro me lo leí en un viaje en tren.	okumuştum	0	0
Onu bir kez daha açıkla, Jerry.	Explícalo otra vez, Jerry.	açıkla	0	0
Sinema salonu doluydu.	La sala de cine estaba repleta.	doluydu	0	0
Einstein gibi böyle bilimciler enderdir.	Científicos tales como Einstein son raros.	einstein	0	0
Meksika hükümeti görüşmeyi reddetti.	El Gobierno de México se negó a negociar.	görüşmeyi	0	0
Gezi çok fazla para gerektirir.	Ese viaje requiere mucho dinero.	gezi	0	0
Sırbistan'ın müttefiklerinden biri Rusya'ydı.	Uno de los aliados de Serbia era Rusia.	ydı	0	0
Öğle yemeği yerken, telefon çaldı.	Mientras almorzaba, sonó el teléfono.	yerken	0	0
Sensiz yaşayamam.	No puedo vivir sin ti.	yaşayamam	0	0
O, kapıyı açmaya çalıştı.	Intentó abrir la puerta.	açmaya	0	0
Böyle gidersen hepimizi öldüreceksin.	Si te vas así nos matarás a todos.	öldüreceksin	0	0
Tom üç tane tabak kırdı.	Tom rompió tres platos.	tabak	0	0
Tom diğer çocuklardan her zaman farklıydı.	Tom siempre fue diferente de los otros niños.	farklıydı	0	0
Kameraya gülümseyin lütfen.	¡Sonría a la cámara, por favor!	kameraya	0	0
Zil çaldıktan beş dakika sonra geldi.	Vino cinco minutos después de que el timbre sonó.	zil	0	0
O iflas etti.	Él cayó en bancarrota.	iflas	0	0
Tom altı yaşından beri Boston'da yaşıyor.	Tom lleva viviendo en Boston desde que tenía seis años.	yaşından	0	0
Sizinle konuşuyordum.	Estaba hablando con vosotros.	konuşuyordum	0	0
Her akşam yemeği birlikte yedik.	Cenábamos juntos todas las noches.	yedik	0	0
Sabahları genellikle kahve içerim, akşamları çay içerim.	A la mañana generalmente tomo café, a la noche tomo té.	sabahları	0	0
Tom Arap atları yetiştirir.	Tom cría caballos árabes.	arap	0	0
Ona ne zaman döneceğini sor.	Pregúntale cuándo va a volver.	döneceğini	0	0
Uzun zamandır bunu söylemek istedim. Sizin alaycı şakalarınız tahammül edilmezdir.	Hace tiempo que quería decir esto. Tus chistes cínicos son insoportables.	tahammül	0	0
Yolda bir arkadaşıyla karşılaştı.	Se topó con un amigo en el camino.	arkadaşıyla	0	0
Benim adım Edgar Degas.	Me llamo Edgar Degas.	edgar	0	0
Çocukken hayalindeki meslek hangisiydi, ve büyüyünce bu durum değişti mi?	¿Cuál era la profesión de tus sueños cuando eras niño y cambió esta según fuiste creciendo?	meslek	0	0
TV izlerken uyuyakaldım.	Me quedé dormido viendo la televisión.	izlerken	0	0
Kapının anahtarını aradı.	Buscó la llave de la puerte.	anahtarını	0	0
Beyin kafanın içindedir.	El cerebro está dentro de la cabeza.	kafanın	0	0
Evliliği için onu tebrik ettiler.	Le felicitaron por su boda.	evliliği	0	0
Nasıl görürsen gör ama o senin ağabeyin.	Lo mires como lo mires es tu hermano mayor.	görürsen	0	0
Bu bilgisayarı, babam, bana doğum günümde almıştı.	Este ordenador me lo compró mi padre por mi cumpleaños.	bilgisayarı	0	0
"Yüzme'de iyi değilimdir." "Ben de."	"Yo no soy bueno nadando." "Ni yo."	değilimdir	0	0
En yakın tren istasyonu nerede?	¿Dónde está la estación de tren más cercana?	istasyonu	0	0
Mary, dur. Açıklayabilirim.	Mary, espera, puedo explicarlo.	açıklayabilirim	0	0
Bir gemide doğdum.	Nací en un barco.	doğdum	0	0
Onlara güvenmek zorundayız.	Tenemos que confiar en ellos.	güvenmek	0	0
O benim kız kardeşimle evlendi.	Él se ha casado con mi hermano.	kardeşimle	0	0
Köpeğimi veterinere götürdüm.	Llevé a mi perro al veterinario.	götürdüm	0	0
Bu hikayenin kahramanı küçük bir kız.	La heroína de esta historia es una niña pequeña.	kahramanı	0	0
Sana küfür öğretmemi ister misin?	¿Quieres que te enseñe palabrotas?	küfür	0	0
Hayatın en çok hangi olayla değişti?	¿Qué acontecimiento te cambió más la vida?	olayla	0	0
Çantamı buraya bırakabilir miyim?	¿Puedo dejar aquí mi bolsa?	bırakabilir	0	0
Bana teşekkür etmelisiniz.	Deberíais darme las gracias.	etmelisiniz	0	0
Hayalet otostopçu hikâyesini dinleyince tüylerim diken diken olmuştu.	Cuando me contaron la historia de la autoestopista fantasma, se me pusieron los pelos como escarpias.	diken	0	0
Tom artık Mary'den hoşlanmıyor mu?	¿A Tom ya no le gusta Mary?	hoşlanmıyor	0	0
Çocuklar sahilde kumdan bir kale inşa ettiler.	Los niños construyeron un castillo de arena en la playa.	sahilde	0	0
Yeni adresim aşağıdaki gibidir.	Mi dirección es la siguiente.	aşağıdaki	0	0
Tom'a sormadım.	No le pregunté a Tom.	sormadım	0	0
Beni istasyona götürebilir misiniz?	¿Puede llevarme a la estación?	götürebilir	0	0
Çocukken Marslıları kafasında küçük huni olan dört kollu yeşil yaratıklar olarak hayal ederdi, ama izlediği son uzaylı filminden beri gözleri olan jölevari varlıklar olarak düşünmeye başladı.	De pequeño, siempre se imaginaba a los marcianos como seres verdes con cuatro brazos y la cabeza cubierta de pequeños embudos, pero desde que vio la última película de extraterrestres se los ha empezado a imaginar como una pasta gelatinosa con ojos.	kafasında	0	0
işçi kelimesi iş kelimesinden türetilmiştir.	La palabra "trabajador" es un sustantivo derivado de la palabra "trabajo".	kelimesi	0	0
Onu Tom'a söylemek isteyebilirsin.	Puede que se lo quieras decir a Tom.	isteyebilirsin	0	0
James Madison fikirden nefret ediyordu.	James Madison odiaba la idea.	madison	0	0
Tom'un dikiz aynasında kırmızı ve mavi ışıklar yanıp sönüyordu.	Luces rojas y azules parpadeaban en el espejo retrovisor de Tom.	yanıp	0	0
Taktik işe yaradı.	La táctica funcionó.	taktik	0	0
Tom müziği kapattı.	Tom apagó la música.	kapattı	0	0
Seyahat ederken genellikle günlük tutarım.	Suelo escribir un diario cuando viajo.	tutarım	0	0
Şehrin kalbinde yaşıyorum.	Yo vivo en el corazón de la provincia.	kalbinde	0	0
Bazılarını sevmem.	Algunos no me gustan.	bazılarını	0	0
Bunu eve dönerken buldum.	Me encontré esto al volver a casa.	dönerken	0	0
Ali ata bakarken İpek ip atlıyordu.	Mientras Alí miraba al caballo Ipek saltaba a la cuerda.	bakarken	0	0
O neredeydi?	¿Dónde estaba?	neredeydi	0	0
Her problemin bir çözümü var.	Todo problema tiene una solución.	problemin	0	0
Sana iyi yolculuklar dilerim.	Que tengas buen viaje.	yolculuklar	0	0
Bize yardım edebileceğini düşündüm.	Creía que podrías ayudarnos.	edebileceğini	0	0
Tom Arap atları yetiştirir.	Tom cría caballos árabes.	atları	0	0
Cathy bu gece bizim bebeği görmek için geliyor.	Cathy viene esta noche a ver a nuestro bebé.	cathy	0	0
Hayatta olduğumuz için şanslıyız.	Tenemos suerte de estar vivos.	şanslıyız	0	0
Ebeveynlerimin de bir çiftliği var.	Mis padres también tienen una granja.	çiftliği	0	0
Tom çok uzun bir zamanını çalışarak gecirdi.	Tom pasó mucho tiempo estudiando.	çalışarak	0	0
Onu aramayacak kadar akıllı olmalıydım.	Debería haber sido lo suficientemente inteligente para no llamarle.	olmalıydım	0	0
Size güveniyorum siz de bana güvenin.	Confío en vosotros, vosotros también tenéis que confiar en mí.	güvenin	0	0
Çeviri yapmak çok yorucu.	Traducir es agotador.	yorucu	0	0
Köpeğimize Rex adını verdik.	Llamamos a nuestro perro Rex.	rex	0	0
Tom Mary'nin nerede doğduğunu bilebilir.	Puede que Tom sepa dónde nació Mary.	bilebilir	0	0
Bu senin kaderin.	Este es tu destino.	kaderin	0	0
Tom'a istediğini vermeliyim.	Tengo que darle a Tom lo que quiere.	vermeliyim	0	0
O erkek birkaç çorap ve o bayan birkaç külotlu çorap aldı.	Él se compró unos calcetines y ella unas medias.	çorap	0	0
Alkolizm hayatımı mahvetti.	El alcoholismo arruinó mi vida.	mahvetti	0	0
Çin, silah programını modernleştirmek için çalışıyor.	China está trabajando para modernizar su programa de armamento.	programını	0	0
İkizler birbirinden ayırt edilemez.	Los gemelos son indistinguibles entre sí.	birbirinden	0	0
Espriyi hiçbirimiz anlamadı.	Ninguno de nosotros cogió la broma.	hiçbirimiz	0	0
O yürürken şarkı söyledi.	Cantaba mientras caminaba.	yürürken	0	0
O aptal erkek arkadaşınla daha ne kadar çıkmaya devam edeceksin?	¿Cuánto tiempo vas a seguir viendo al tonto de tu novio?	arkadaşınla	0	0
Aslanın hikâyesini dinlemeden avcının hikâyesine inanma.	No te creas la historia del cazador sin haber oído la del león.	inanma	0	0
Onun doğduğu kasabayı biliyor musun?	¿Sabes en qué ciudad nació?	kasabayı	0	0
Mary'nin özel dersleri yoğun talep görüyor.	Las clases particulares de Mary están muy solicitadas.	dersleri	0	0
Sandviçime fazla hardal koyma.	No pongas demasiada mostaza en mi sándwich.	koyma	0	0
Bir şey mi istemiştin?	¿Querías algo?	istemiştin	0	0
Başlangıcı olan her şeyin bir sonu vardır.	Todo lo que tiene un principio tiene un fin.	başlangıcı	0	0
Bulacağını biliyordum.	Sabía que lo encontrarías.	bulacağını	0	0
Biz hep yaralı kuşları sevdik. Sevdikçe iyileştiler, iyileştikçe uçup gittiler.	Siempre tuvimos cariño por los pájaros heridos. Con el amor mejoraron, al mejorar emprendieron el vuelo y se marcharon.	uçup	0	0
Sınıfa gideceğim.	Voy a ir a clase.	sınıfa	0	0
Ben ellerimle yemek yerim.	Como con las manos.	ellerimle	0	0
İyi bir iş yapıp yapmadığını merak ediyorum.	Me pregunto si hice un buen trabajo.	yapmadığını	0	0
Tom'u eve getirdiğin için teşekkürler.	Gracias por haber traído a Tom a casa.	getirdiğin	0	0
Başka seçeneğin yok.	No tienes otra opción.	seçeneğin	0	0
Tom, Mary'yi saat on birde uyandırır.	Tom despierta a Mary a las once.	birde	0	0
Sanırım o çok komikti.	Me pareció muy divertido.	komikti	0	0
Tom iyi hissetmiyor.	Tom no se siente bien.	hissetmiyor	0	0
Yanmış bir çocuk ateşten anlar.	Un niño quemado le teme al fuego.	yanmış	0	0
Bir ağaca sarılıyor.	Ella abraza un árbol.	ağaca	0	0
Sınıfımda iki Ana, üç de María vardı. Bu yüzden öğretmenler karışıklık olmaması için onlara hitap ederken adlarının yanında soyadlarının baş harflerini de söylerlerdi.	En mi clase había dos Anas y tres Marías, por eso los profesores las llamaban por el nombre y la inicial de su apellido para evitar confusiones.	karışıklık	0	0
Bu yerlerden hiçbirine gitmedim.	No he estado en ninguno de esos sitios.	yerlerden	0	0
Birden garip bir ses duydu.	De repente, él oyó un sonido extraño.	duydu	0	0
Evlendiler, çoluk çocuk sahibi oldular ve hayatları boyunca mutlu yaşadılar.	Se casaron, tuvieron hijos, y a lo largo de sus vidas fueron felices.	hayatları	0	0
Ben mutluluktan daha fazlasına sahibim.	Estoy más que feliz.	fazlasına	0	0
İsmini biliyorum.	Yo sé tu nombre.	İsmini	0	0
Ona "yürüyen sözlük" deniyor.	Es un diccionario ambulante.	yürüyen	0	0
O, bir balık satıcısı.	Él es un pescadero.	satıcısı	0	0
Ben ellerimi yıkadım.	Me lavé las manos.	ellerimi	0	0
Öfkeyle başlayan her şey, utanmayla sona erer.	Todo lo que se inicia con ira, termina en vergüenza.	başlayan	0	0
Uçurtma ağaçta asılı kaldı.	La cometa se quedó enganchada en el árbol.	asılı	0	0
Senin gelmene gerek yok.	No tienes que venir.	gelmene	0	0
Çocuk yetiştirmek tolerans gerektirir.	Criar a un niño requiere paciencia.	gerektirir	0	0
Amerika'da yaşarken arkadaşlarımla golf oynadım.	Cuando vivía en los Estados Unidos, jugaba golf con mis amigos.	arkadaşlarımla	0	0
41 lira tuttu, siz 50 verdiniz. 1 liranız daha varsa verin, ben de size bozuk para yerine kâğıt 10'luk vereyim.	Cuesta 41 liras y usted me ha dado 50. Si tiene una lira más, démela y así en lugar de darle calderilla le doy un billete de diez.	kâğıt	0	0
Biz onu kullanabiliriz.	Podemos usarlo.	kullanabiliriz	0	0
Tom'un elleri yağlı.	Las manos de Tom están grasosas.	yağlı	0	0
Onun adını hatırlamak çok zordur.	Es muy difícil recordar su nombre.	hatırlamak	0	0
Tom bütün gün odasında oturur ve bir şey yapmaz.	Tom se sienta en su habitación durante todo el día y no hace nada.	oturur	0	0
Tom'un bizi duyduğunu düşündüm.	Pensé que Tom nos había oído.	duyduğunu	0	0
Bana çiçek getirme.	Que no me lleven flores.	getirme	0	0
Neden eve gitmedin?	¿Por qué no te fuiste a casa?	gitmedin	0	0
Cerrah hastanın içinde bir şey unuttu.	Al cirujano se le olvidó una cosa dentro del paciente.	cerrah	0	0
Şanslara inanmam.	No creo en la suerte.	inanmam	0	0
Beklediğim budur.	Es lo que estaba esperando.	beklediğim	0	0
Bir gün anlayacaksın.	Un día lo entenderás.	anlayacaksın	0	0
Biz her akşam 6:00'da akşam yemeğini yeriz.	Cenamos todos los días a las seis de la tarde.	yeriz	0	0
Hayatımı değiştirdin.	Has cambiado mi vida.	değiştirdin	0	0
Bu monoton hayattan yoruldum.	Estoy cansado de esta monótona vida.	hayattan	0	0
Bunu asla kendim yapamayacağım.	Nunca seré capaz de hacerlo por mí mismo.	yapamayacağım	0	0
Havaalanı otobüsleri nereden kalkıyor?	¿De dónde salen los autobuses aeroportuarios?	kalkıyor	0	0
Konudan kimseye bahsetme.	No le hables a nadie de ese tema.	bahsetme	0	0
Tom'un Mary'yi bir buz kıracağı ile öldürdüğüne inanıyoruz.	Creemos que Tom mató a Mary con un picahielos.	inanıyoruz	0	0
Şiddetli yağmurlar neredeyse tüm kara ve demiryolu trafiğini durma noktasına getirdi.	Las lluvias torrenciales dejaron intransitables casi todas las vías y caminos.	noktasına	0	0
Bu bir DVD.	Esto es un DVD.	dvd	0	0
Boynunu parlak bir kolyeyle, göğsünü ışıl ışıl bir broşla, alnını çiçekten bir taçla süsle!	¡Orna tu cuello con un brillante collar, tu pecho con una radiante fíbula, tu frente con una diadema de flores!	boynunu	0	0
Müsaadenizle.	Con su permiso.	müsaadenizle	0	0
Kendi evindeymiş gibi hisset!	Siéntase como en su casa!	hisset	0	0
Sanırım ondan hoşlanıyorsun.	Yo creo que te gusta.	hoşlanıyorsun	0	0
Endişelenmeyi bırakmalısın.	Deberíais dejar de preocuparos.	bırakmalısın	0	0
Hayat siz başka planlar yapmakla meşgulken başınıza gelen şeydir.	La vida es lo que te pasa mientras estás ocupado haciendo otros planes.	planlar	0	0
İyi bir kahvaltı ile gününe başladı.	Él comenzó su día con un buen desayuno.	gününe	0	0
Tom bizim oğlumuz.	Tom es nuestro hijo.	oğlumuz	0	0
Tom seni koruyacak.	Tom te va a proteger.	koruyacak	0	0
Bu benim yatak odam.	Éste es mi dormitorio.	odam	0	0
Lütfen bana telefon numaranı söyle.	Dame tu número de teléfono por favor.	numaranı	0	0
Biz birbirimize bakıyoruz.	Nos estamos buscando el uno al otro.	bakıyoruz	0	0
Yeni yıldan ne bekliyorsunuz?	¿Qué esperas del nuevo año?	bekliyorsunuz	0	0
İnşallah Tom yüzme biliyordur.	Espero que Tom sepa cómo nadar.	biliyordur	0	0
Sanırım nasıl yapılacağını biliyorsun.	Supongo que sabes cómo hacerlo.	yapılacağını	0	0
O, bana ne aldığımı sordu.	Me preguntó qué había comprado.	aldığımı	0	0
O biz değildik.	No fuimos nosotros.	değildik	0	0
Ali saçımı çekti.	Alí me tiró del pelo.	saçımı	0	0
Gerçek, inanması çok zor olduğunda yalanlar gereklidir.	Cuando se vuelve muy difícil creer la verdad se hacen necesarias las mentiras.	yalanlar	0	0
Bir insanın on parmağı vardır.	Un hombre tiene diez dedos.	parmağı	0	0
Saat durmuş.	Se paró el reloj.	durmuş	0	0
O elbiseyi buna tercih ederim.	Prefiero aquel vestido a éste.	elbiseyi	0	0
Arkadaşlara doğum günü kartları gönderiyor musunuz?	¿Envías tarjetas de cumpleaños a tus amigos?	gönderiyor	0	0
Ne alacaksınız?	¿Qué van a tomar?	alacaksınız	0	0
Hiçbir alternatif yok.	No hay alternativa.	alternatif	0	0
Mürebbiye, marki ailesinin çocuklarına sarayda talim ve terbiye veriyordu. Aile, çocuklarının avam takımıyla iç içe olmasını istemiyor, bunun onları köklerinden koparıp vasatlaştıracağını düşünüyordu.	La institutriz enseñaba a los hijos de los marqueses en el palacio. Sus padres no querían que se mezclaran con la chusma ya que, según ellos, "les descentrarían y les impedirían que desarrollaran todo su potencial".	içe	0	0
Biz uçakla New York'a gittik.	Fuimos a Nueva York en avión.	uçakla	0	0
Kalp krizi geçirmenin her zaman doğanın senin öldüğünü anlatma şekli olduğunu düşündüm.	Siempre pensé que el tener un ataque cardiaco era la manera de la naturaleza de decirte que mueras.	doğanın	0	0
Çok yorgun gözüküyorsun.	Te ves muy cansada.	gözüküyorsun	0	0
Laurie pizzaya bayılır.	A Laurie le encanta la pizza.	bayılır	0	0
Sana bir hediyem var.	Tengo un regalo para ti.	hediyem	0	0
Mary'nin piyano çaldığını görüyorum.	Veo que Mary está tocando el piano.	çaldığını	0	0
Sessizce çıktılar.	Salieron en silencio.	çıktılar	0	0
Nerede yaşıyorlar?	¿Dónde viven ellas?	yaşıyorlar	0	0
Şu odadaki masa çok iyi.	La mesa de esa habitación está muy bien.	odadaki	0	0
Ben denemiyor muyum kendimi değiştirmeye, çabalamıyor muyum alışkanlıklarımdan kurtulmaya?	¿Acaso no estoy intentando cambiar, no me esfuerzo por romper con mis malos hábitos?	değiştirmeye	0	0
Bir silahım olduğunu kim söyledi?	¿Quién dijo que yo tenía un arma?	silahım	0	0
Tom sana ne kadar ödedi?	¿Cuánto te pagó Tom?	ödedi	0	0
Tom gidemez.	Tom no se puede ir.	gidemez	0	0
Hepimiz seninle çok gurur duyuyoruz.	Todos estamos muy orgullosos de ti.	duyuyoruz	0	0
Hiçbir yaratık uzayda yaşayamaz.	Ninguna criatura puede vivir en el espacio.	uzayda	0	0
İlk trene binmek istemiştim.	Me hubiera gustado coger el primer tren.	binmek	0	0
Onun anne ve babası çok güzeldir, ama onun hiçbir özelliği yok.	Sus padres son muy guapos, pero ella no tiene nada de especial.	özelliği	0	0
Babasının öldürülmesinin intikamını aldı.	Se vengó del asesinato de su padre.	intikamını	0	0
Yaşlanmak istemiyorlar.	No quieren envejecer.	istemiyorlar	0	0
Sağlık paradan daha önemlidir.	La salud es más importante que el dinero.	paradan	0	0
Bu sınavı geçemem.Çok zor.	No puedo pasar este examen. Es muy difícil.	sınavı	0	0
Geriye dönüp bakınca hükûmetin kararlarını eleştirmek kolay, ama o dönemde nasıl tepki verilmesi gerektiğini kimse net olarak bilmiyordu.	A toro pasado es fácil criticar las decisiones del Gobierno, pero en ese momento nadie sabía a ciencia cierta cómo reaccionar.	dönemde	0	0
Büyük Britanya'nın Kıbrıs'ta iki tane askeri üssü var.	Gran Bretaña tiene dos bases militares en Chipre.	üssü	0	0
O kesiği hemen temizlemelisin, enfeksiyon kapmak istemezsin!	Limpia ese corte inmediatamente, si no quieres pillar una infección.	enfeksiyon	0	0
Ben tuvaleti kullanabilir miyim?	¿Podría usar el baño?	tuvaleti	0	0
Su içmem.	No bebo agua.	içmem	0	0
Hapishaneden tünel kazarak çıktı.	Salió de la cárcel excavando un túnel.	tünel	0	0
Tom'un siyah saçı var.	Tom tiene el pelo negro.	saçı	0	0
Sen hangi evcil hayvanı seviyorsun?	¿Qué mascota te gusta a ti?	hayvanı	0	0
Sizin ne düşündüğünüz beni alakadar etmez bayım. Benim kendime has düşüncelerim hiçbir zaman değişmedi.	No me importa lo que piense, señor. Mis pensamientos particulares nunca cambiaron.	has	0	0
Hırvatistan'da işsizlik azalıyor.	El desempleo está descendiendo en Croacia.	azalıyor	0	0
Tom her zaman kendini suçlar.	Tom siempre se está culpando a sí mismo.	suçlar	0	0
Aşk nedir? Doğrusunu söylemek gerekirse, hala bilmiyorum ne olduğunu.	¿Qué es el amor? A decir verdad, todavía no sé lo que es.	doğrusunu	0	0
Kasabadan ayrılmış olabileceğini düşünüyordum.	Pensaba que podría haber dejado la ciudad.	kasabadan	0	0
Hans bir Alman adıdır.	Hans es un nombre alemán.	hans	0	0
Evin çevresinde bir çit var.	Hay una valla alrededor de la casa.	çevresinde	0	0
Tom'la muhabbet etmeye gidelim.	Vayamos a charlar con Tom.	muhabbet	0	0
O yeni saatini kaybetti.	Perdió su nuevo reloj.	saatini	0	0
Tom Mary'nin gözlerinde korku gördü.	Tom vio miedo en los ojos de Mary.	gözlerinde	0	0
O çok iyi bir aşçı.	Él es muy buen cocinero.	aşçı	0	0
Bana sıkıca sarıl.	Dame un fuerte abrazo.	sarıl	0	0
Artık alıştım diyorum, ama her defasında canım daha başka acıyor.	Digo que ya me acostumbré, pero cada vez me duele más.	defasında	0	0
Cevabım nihai.	Mi respuesta es definitiva.	cevabım	0	0
Tavan akıyor.	El techo tiene goteras.	akıyor	0	0
Bilmediğin şeyleri biliyorum.	Sé cosas que tú no sabes.	bilmediğin	0	0
Alerjiye karşı ilaçlar genelde bana uyku veriyor.	Los medicamentos contra la alergia normalmente me dan sueño.	ilaçlar	0	0
İşi bitirmek onun bütün öğleden sonrasını aldı.	Le llevó toda la tarde terminar el trabajo.	sonrasını	0	0
Tom ne yapmamızı istiyor?	¿Qué quiere Tom que hagamos?	yapmamızı	0	0
"Atom numarası 3 olan element hangisidir?" "Lityum."	«¿Qué elemento tiene el número atómico 3?» «El litio.»	atom	0	0
Biz ilk olarak vardık.	Llegamos primero.	vardık	0	0
Ette sos ister misin?	¿Quiere salsa en la carne?	sos	0	0
Gözümü ondan alamıyordum.	No podía quitarle los ojos de encima.	gözümü	0	0
Tom internette çok vakit geçiriyor.	Tom pasa mucho tiempo en el internet.	internette	0	0
Gittiğin her yerde seni takip ettirecek.	Hará que te sigan allá donde vayas.	gittiğin	0	0
Mary'de meme kanseri var.	María tiene cáncer de mama.	kanseri	0	0
Bu, kazanın olduğu yerdir.	Este es el lugar donde ocurrió el accidente.	yerdir	0	0
Yaşlılar bana benim yanlışlarımı açıkça söylesin lütfen.	Por favor, que los ancianos me digan abiertamente mis errores.	söylesin	0	0
İspanyolcayı çok iyi konuşuyorsunuz.	Hablas español muy bien.	konuşuyorsunuz	0	0
Go oyununda, iki oyuncu ilk bölgelerini belirlemek için başlangıçta boş olan tahtaya sırayla siyah ve beyaz taşları yerleştirir. En çok bölgeyi fetheden oyuncu kazanan taraf olur.	En el juego de Go, dos jugadores se turnan para colocar piedras blancas y negras en un tablero inicialmente vacío, para garantizar la propiedad de los espacios en el campo de juego. El ganador es el jugador que ha conquistado más territorio.	başlangıçta	0	0
Ne söylediğine dikkat et, Andrea; yerin kulağı var.	Ten cuidado con lo que dices, Andrea; las paredes tienen oídos.	andrea	0	0
Perde tutuştu.	La cortina se prendió en llamas.	perde	0	0
Çok komiksin.	Eres muy divertido.	komiksin	0	0
Hayattaki en zor şey, geçeceğin köprülerle yakacağın köprüleri ayırt etmektir.	Lo más difícil en la vida es saber diferenciar los puentes que has de cruzar de los que has de quemar.	ayırt	0	0
Doktorlar Tom'u canlı tutmak için ellerinden gelen her şeyi yaptılar.	Los doctores hicieron todo lo que estaba en su mano para mantener a Tom con vida.	ellerinden	0	0
Neden üreticiler her zaman yoğurda bu kadar şeker koyar?	¿Por qué los fabricantes siempre le ponen tanto azúcar al yogur?	koyar	0	0
Bana gösterebilir misin?	¿Puedes mostrarme?	gösterebilir	0	0
Sesimi duyan var mı?	¿Me oye alguien?	sesimi	0	0
Ne diyordun?	¿Qué decías?	diyordun	0	0
Şubat ayında São Paulo'da idim.	Estaba en San Pablo en febrero.	şubat	0	0
Bence benden daha fazla saklamayın sonradan öğrenince çok daha fazla kızıyorum.	Para mí, entre más me escondas algo, más me enojo al saberlo después.	öğrenince	0	0
Bu bomba bir sürü kişiyi öldürebilir.	Esta bomba puede matar a mucha gente.	öldürebilir	0	0
Bu film insan benzeri zeka kazanan bir sincap hakkındadır.	Esta película trata sobre una ardilla que adquiere una inteligencia humana.	zeka	0	0
Japonya'nın havası İngiltere'den daha sıcaktır.	El clima de Japón es más cálido que el de Inglaterra.	havası	0	0
Seni seviyordum.	Yo te quise.	seviyordum	0	0
Bir makale yazıyorum.	Estoy escribiendo un artículo.	makale	0	0
Müziği sevmiyorsun.	No te gusta la música.	sevmiyorsun	0	0
Nerede doğdun?	¿Dónde naciste?	doğdun	0	0
Ben kimim?	¿Quién soy yo?	kimim	0	0
Şarj aletim bozuldu.	Se me rompió el cargador.	şarj	0	0
Konferans iki saat sürdü.	La conferencia duró dos horas.	konferans	0	0
Vallahi yediye kadar dönmüş olacağım.	Te juro que estaré de vuelta para las siete.	vallahi	0	0
Benimle nazikçe konuştu.	Habló amablemente conmigo.	nazikçe	0	0
Polisim.	Soy policía.	polisim	0	0
Dinlemiyorsun beni.	No me estás escuchando.	dinlemiyorsun	0	0
Özgürlüğün dahi kendi sınırları vardır.	También la libertad tiene sus límites.	sınırları	0	0
Müzenin girişi nerede?	¿Dónde está la entrada del museo?	girişi	0	0
Hâlâ ona kızgınım.	Aún estoy enojado con ella.	kızgınım	0	0
Şimdi yapsak ya?	¿Y si lo hacemos ahora?	yapsak	0	0
Sherlock Holmes'un devamına hazır mısınız?	¿Estáis listos para la continuación de Sherlock Holmes?	sherlock	0	0
Bunu nasıl yaparsınız?	¿Cómo lo hacéis?	yaparsınız	0	0
Sis onun çok uzağı görmesini engelledi.	La niebla no le dejaba ver muy lejos.	sis	0	0
Bana inanmıyorsun.	No me crees.	inanmıyorsun	0	0
Dükkanda meyve ve sebze satılıyor.	La tienda vende frutas y verduras.	sebze	0	0
Ona konuşmayı durdurmasını rica ettikten sonra o konuşmaya devam etti.	Siguió hablando después de que le pidiera que parase.	ettikten	0	0
Tom bunu kasten yapmadı.	Tom no lo hizo a propósito.	kasten	0	0
Onun yatakta hasta olduğu söyleniyor.	Se dice que está en la cama enfermo.	söyleniyor	0	0
Bugün mümkünse Tom'dan uzak durmalısın. O sana çok kızgın.	Si es posible hoy deberías evitar a Tom. Está muy enfadado contigo.	mümkünse	0	0
Birisi öldüğünde, anında bedeninden tam olarak 21 gram kadar yük gider.	Cuando alguien muere, el cuerpo instantáneamente pierde exactamente 21 gramos.	gram	0	0
Final sınavları iki hafta sonra.	Los exámenes finales son dentro de dos semanas.	final	0	0
Sinek tavanda yürüyebilir.	Una mosca puede andar por el techo.	sinek	0	0
Tom gülüyor.	Tom se está riendo.	gülüyor	0	0
Biletleri nerede alabilirim?	¿Dónde puedo conseguir las entradas?	biletleri	0	0
O, polisi görür görmez dışarı koştu.	En cuanto vio al policía salió corriendo.	görmez	0	0
Onun ne zaman geri dönmesini umuyorsun?	¿Cuándo esperas que vuelva?	dönmesini	0	0
Yaptığın için ödeyeceksin.	Pagarás por lo que has hecho.	ödeyeceksin	0	0
Mario bir İtalyan vatandaşıdır.	Mario es un ciudadano italiano.	mario	0	0
Tom'un gelmesine izin ver.	Deja venir a Tom.	gelmesine	0	0
Nancy Jack'le evlenecek kadar aptal olamaz.	Nancy no es tan tonta como para casarse con Jack.	evlenecek	0	0
O, bebeğini yatağa yatırdı.	Él acostó a su bebé en la cama.	bebeğini	0	0
Kaçmasına yardım ettiğim için tutuklandım.	Fui arrestado porque lo ayudé a escapar.	kaçmasına	0	0
Yuvarlak bir yüzü var.	Tiene una cara redonda.	yuvarlak	0	0
Bağlantıyı görmüyor musun?	¿No ves la conexión?	bağlantıyı	0	0
Söyleyeceğin başka bir şey yok mu?	¿No vas a decir nada más?	söyleyeceğin	0	0
Şişeyi kırıp silaha çevirdi.	Rompió la botella y la tornó en un arma.	silaha	0	0
Ne hayal kırıklığı!	¡Qué desilusión!	kırıklığı	0	0
Eğer gelirsen gideceğim.	Me iré si vienes.	gelirsen	0	0
Geri gelelim.	Volvamos.	gelelim	0	0
Saatinde saat kaç?	¿Qué hora es según tu reloj?	saatinde	0	0
O da ağaçlar hakkında daha çok şey öğrenmek istiyordu.	Él también quería saber más sobre los árboles.	ağaçlar	0	0
Bitki büyüyor.	La planta crece.	büyüyor	0	0
Doğum günümü unuttu.	Él olvidó mi cumpleaños.	günümü	0	0
Kapıyı senin için açacağım.	Te abriré la puerta.	açacağım	0	0
Marilyn Monroe 33 yıl önce öldü.	Marilyn Monroe murió hace 33 años.	marilyn	0	0
Onlar onu götürdüler.	Ellos se la han llevado.	götürdüler	0	0
Mürebbiye, marki ailesinin çocuklarına sarayda talim ve terbiye veriyordu. Aile, çocuklarının avam takımıyla iç içe olmasını istemiyor, bunun onları köklerinden koparıp vasatlaştıracağını düşünüyordu.	La institutriz enseñaba a los hijos de los marqueses en el palacio. Sus padres no querían que se mezclaran con la chusma ya que, según ellos, "les descentrarían y les impedirían que desarrollaran todo su potencial".	çocuklarına	0	0
Arkadaşlarımla oynuyorum.	Estoy jugando con mis amigos.	oynuyorum	0	0
İnsanları Facebook kullanmaya teşvik etmeyin.	No anime a la gente a usar Facebook.	facebook	0	0
Sigaraya karşı bir kampanya başlattık.	Hemos empezado una campaña contra el tabaco.	kampanya	0	0
İyi büyümek için, bu bitkilerin çok fazla nem içermeyen toprağa ihtiyacı var.	Para crecer bien, estas plantas necesitan una tierra que no contenga demasiada humedad.	toprağa	0	0
Üzerine biber istiyor musun?	¿Lo quieres con pimienta?	biber	0	0
Tom sadece Mary'ye yardım etmekle ilgilendiğini söyledi.	Tom dijo que él solo estaba interesado en ayudar a Mary	etmekle	0	0
Herkes benim geçmişimi biliyorsa o zaman ben de herkesin geçmişini bilme hakkına sahip değil miyim?	Si todos conocen mi pasado, yo también tengo derecho a conocer el pasado de todos, ¿no?	hakkına	0	0
Kitabı çok enteresan buldum.	El libro me pareció muy interesante.	enteresan	0	0
Tarafsız bir eser, korkak bir adamın eseridir.	Una obra neutral es una obra de un hombre cobarde.	eser	0	0
Deliler ve akıllılar aynı derecede zararsız kimselerdir. Asıl tehlikeliler yarı deli ve yarı akıllı olanlardır.	Los locos y los listos son igual de inofensivos. Los realmente peligrosos son los que son mitad locos y mitad listos.	zararsız	0	0
Benden ne saklıyorsun?	¿Qué me estás ocultando?	saklıyorsun	0	0
Galiba o kız göründüğü kadar iyi niyetli değil.	Parece que esa chica no era tan bienintencionada como parecía.	niyetli	0	0
Oranın saat kaça kadar açık olduğunu biliyor musun?	¿Sabes hasta qué hora está abierto?	oranın	0	0
Başkan Jefferson kızmıştı.	El presidente Jefferson se había enfadado.	jefferson	0	0
Yanılmış olabilirdim.	Yo podría estar equivocado.	olabilirdim	0	0
Niçin bu kadar kızgınsın?	¿Por qué estás tan enfadado?	kızgınsın	0	0
Ona yolu gösterdim.	Le mostré el camino.	gösterdim	0	0
O, bir çiftçi olmak istedi.	Él quería ser granjero.	çiftçi	0	0
Bir çalışma izni olmadan burada bir iş bulamazsın.	No puedes encontrar trabajo aquí sin un permiso de trabajo.	bulamazsın	0	0
Eyvah! Yemeği ocakta unuttum.	¡Ahí va! ¡Me he olvidado la comida en el horno!	eyvah	0	0
Tom şarkılar yazabileceğini söylüyor.	Tomás dice que sabe escribir canciones.	şarkılar	0	0
O dolapta ne var?	¿Qué hay en ese armario?	dolapta	0	0
Her yıl bu adaya çok turist gelir.	Muchos turistas vienen cada año a esta isla.	adaya	0	0
Yeni okul dönemi başlayana kadar çok meşguldüm.	He estado muy ocupado desde que comenzó el nuevo período escolar.	dönemi	0	0
Tom tüm vaktini Mary'yi düşünerek geçiriyor.	Tom pasa todo su tiempo pensando en Mary.	vaktini	0	0
O, zemin katta oturuyor.	Ella vive en el bajo.	zemin	0	0
Düşüncesi bile başımı ağrıtıyor.	El mero hecho de pensar en ello me da dolor de cabeza.	düşüncesi	0	0
Seni bekleyecek.	Él te esperará.	bekleyecek	0	0
Günümüzde bile hâlâ metroseksüel erkeklerin eşcinsel olduğu sanılıyor.	A día de hoy, se sigue pensando que los metrosexuales son todos homosexuales.	günümüzde	0	0
Tom, ölme.	No te mueras, Tom.	ölme	0	0
Tom, kameralar önünde küfretmeye başladı.	Tom empezó a maldecir delante de las cámaras.	kameralar	0	0
Onun ailesinden nefret ediyorum.	Odio a sus padres.	ailesinden	0	0
Işığı açma.	No enciendas la luz.	işığı	0	0
Lütfen bize neden burada kalman gerektiğini söyle.	Por favor, cuéntanos por qué necesitas quedarte aquí.	kalman	0	0
O, konuşmalarını yazmak için başkalarını tutuyor.	Contrata a otros para escribir sus discursos.	başkalarını	0	0
Tom ve onun aptal arkadaşlarıyla birlikte aptalca bir partiye gitmek zorundayım.	Tengo que ir a una estúpida fiesta con Tom y los idiotas de sus amigos.	arkadaşlarıyla	0	0
Tom'u tanıdığını bilmiyordum.	No sabía que conocías a Tom.	tanıdığını	0	0
Bütün gün hüzünlü hissediyordum.	Estuve deprimido todo el día.	hissediyordum	0	0
Retiro Parkı nerede?	¿Dónde está el Parque del Retiro?	parkı	0	0
Web sitemiz birçok kullanıcıyı cezbediyor.	Nuestro sitio web atrae muchos usuarios.	web	0	0
Ona bakıyordu.	Él la estaba observando.	bakıyordu	0	0
Ablam kaz ve ördek arasındaki farkı bilmiyor.	Mi hermana no sabe la diferencia entre un ganso y un pato.	kaz	0	0
Bu, ticari bir İskele değil.	Este no es un muelle comercial.	ticari	0	0
19 yaşındayken evlendim.	Me casé a los diecinueve años.	evlendim	0	0
Tom meşgul müydü?	¿Tom estaba ocupado?	müydü	0	0
Neden dil listesinde Maltaca yok?	¿Por qué falta el maltés en la lista de idiomas?	listesinde	0	0
O, oradaki erkek çocuktan daha yaşlıdır.	Es mayor que ese niño de ahí.	çocuktan	0	0
Fikirler ölmez.	Las ideas no mueren.	fikirler	0	0
Seni öpmek istiyorum.	Quiero besarte.	öpmek	0	0
ismin neydi?	¿Tu nombre era...?	ismin	0	0
Tom kibirli bir aptal.	Tom es un idiota arrogante.	kibirli	0	0
Bu bitki yaygın olarak ilaç olarak kullanılır.	Esta planta se emplea ampliamente como medicina.	yaygın	0	0
Onların tüm isimlerini hatırlayamıyorum.	No me puedo acordar de todos sus nombres.	isimlerini	0	0
Üç kez denedik, ve hepsinde başarısız olduk.	Lo intentamos tres veces, y en todas fracasamos.	denedik	0	0
Ben altın madalya kazandım.	Yo gané la medalla de oro.	madalya	0	0
Her gece yıldızları seyretmek bana mutluluk veriyor.	Contemplar las estrellas todas las noches me hace feliz.	yıldızları	0	0
Jessie masanın ucunda oturdu.	Jessie se sentó al extremo de la mesa.	jessie	0	0
Altmış yaşlarında bir adam.	Él es un hombre de unos sesenta años.	yaşlarında	0	0
Savaş ya da öl.	Lucha o muere.	öl	0	0
Tom'a güvenebilirsin.	Puedes confiar en Tom.	güvenebilirsin	0	0
Epstein kendini öldürmedi.	Epstein no se mató.	öldürmedi	0	0
Kapıyı kapatma.	No cierres la puerta.	kapatma	0	0
Sakız tadını kaybetti.	El chicle perdió el sabor.	sakız	0	0
Lütfen, ona detaylı ve açık bilgiler verin.	Por favor, dale instrucciones detalladas y específicas.	detaylı	0	0
Görevdeyken sigara içme.	No fumes estando de servicio.	içme	0	0
Kilidi açmak için kaydırın.	Deslice para desbloquear.	kilidi	0	0
Proje on üç milyon avro değerinde.	El proyecto tiene un valor de trece millones de euros.	değerinde	0	0
Hiç mi mutlu olmadın?	¿Nunca has sido feliz?	olmadın	0	0
Geceydi.	Era de noche.	geceydi	0	0
Partiye gidersem, birkaç şişe şarap alacağım.	Si voy a la fiesta llevaré algunas botellas de vino.	gidersem	0	0
Bu bölgedeki tüm sokaklar ünlü kişilerin adını taşır.	Todas las calles de esta zona llevan nombres de personajes famosos.	bölgedeki	0	0
Bu ülkedeki en popüler spordu.	Era el deporte más popular de este país.	ülkedeki	0	0
Tom ve Mary sahile indi.	Tom y Mary fueron a la playa.	sahile	0	0
Tom profesyonel bir dansçı.	Tom es un bailarín profesional.	dansçı	0	0
Bütün sırlarını biliyorum.	Conozco todos tus secretos.	sırlarını	0	0
Çorbayı sessizce yiyin.	Come la sopa sin hacer ruido.	yiyin	0	0
Tom'un itiraf ettiğine inanamıyorum.	No me puedo creer que Tom haya confesado.	ettiğine	0	0
Çocuklarımı görmek istiyorum.	Quiero ver a mis niños.	çocuklarımı	0	0
İran uzaya maymun göndermeyi planlıyor.	Irán planea mandar un mono al espacio.	uzaya	0	0
Seninle aramda sır yok.	Contigo no tengo secretos.	aramda	0	0
Hepinizi seviyorum dediğimde neden inanmadınız?	¿Por qué no me creísteis cuando os dije que os quería a todos?	dediğimde	0	0
Sana saygı duyardım bilirsin, sen yine de kalbimi kırdın.	Me rompiste el corazón aún sabiendo que te respetaba.	kırdın	0	0
Yoksa sen Türk müsün?	¿O eres turco?	türk	0	0
Pazartesiye kadar bekleyemem.	No puedo esperar hasta el lunes.	bekleyemem	0	0
Çantada birkaç kitap var.	Hay algunos libros en la bolsa.	çantada	0	0
Kilisenin etrafı ormanlarla ve göllerle çevrili.	La iglesia está rodeada por bosques y lagos.	kilisenin	0	0
Karanlık aydınlıktan, yalan doğrudan kaçar.	La oscuridad huye de la luz y las mentiras de la verdad.	kaçar	0	0
Sizinle birkaç gün geçireceğim.	Pasaré unos días con vosotros.	geçireceğim	0	0
Zaman kaybediyoruz.	Estamos perdiendo el tiempo.	kaybediyoruz	0	0
Düşün ki o bunu okuyor. Ona ne söylemek isterdin?	Imagínate que lo está leyendo, ¿qué te gustaría decirle?	isterdin	0	0
Arkadaşım aşırı hız yapmaktan tutuklandı.	Mi amiga fue arrestada por exceso de velocidad.	tutuklandı	0	0
Kimse bilsin istemiyorum kalbimin kırıldığını.	No quiero que nadie sepa que me han roto el corazón.	kalbimin	0	0
Bu ağacı kesme.	No tales este árbol.	kesme	0	0
Tom ne yapmaya çalıştığımı bilmiyordu.	Tom no sabía lo que yo trataba de hacer.	çalıştığımı	0	0
Beni bu kadar sıcak bir şekilde kabul ettikleri için çok minnettarım.	Estoy muy agradecido de que me hayan aceptado tan calurosamente.	ettikleri	0	0
Burada ilk kez yemek yiyorum.	Es la primera vez que como aquí.	yiyorum	0	0
Diktatör rastgele bir katliam başlattı.	El dictador lanzó una masacre aleatoria.	başlattı	0	0
Sanırım sen dersini öğrendin.	Creo que has aprendido la lección.	dersini	0	0
Kaldırım boyunca kıvrılan uzun karınca sıralarını fark edene kadar köprüde yalnız olduğunu düşündü.	Creía estar solo sobre el puente hasta que se percató de las larguísimas filas de hormigas que serpenteaban junto al bordillo.	edene	0	0
Kocasını hor gördü.	Despreciaba a su marido.	kocasını	0	0
Bir zamanlar Nijerya bir Britanya kolonisiydi.	Hubo una época en la que Nigeria era colonia británica.	britanya	0	0
Ben onun ne söyleyeceğini merak ediyorum.	Me pregunto qué dirá.	söyleyeceğini	0	0
Bu makarna sosunda kullanılan bitki maydanoz olabilir.	La hierba usada en esta salsa para pasta puede ser perejil.	makarna	0	0
Buraya iş konuşmak için geldim, çene çalmak için değil.	He venido aquí a hablar de negocios, no a charlar.	çene	0	0
Su içiyorum.	Estoy bebiendo agua.	içiyorum	0	0
Bütün arkadaşlarımı seviyorum.	Quiero a todos mis amigos.	arkadaşlarımı	0	0
Gece uyuyamıyorum.	No puedo dormir por las noches.	uyuyamıyorum	0	0
Dün kolum ağrıyordu.	Ayer me dolía el brazo.	kolum	0	0
Yorgunken konsantre olamıyorum.	No puedo concentrarme cuando estoy cansado.	olamıyorum	0	0
Evleri sarı.	Su casa es amarilla.	evleri	0	0
Sinemaya gittim ama filmden çok hoşlanmadım.	Fui al cine pero la película no me gustó mucho.	hoşlanmadım	0	0
Beni duymuyor musun?	¿No me oye?	duymuyor	0	0
Duvarın karşısına kar birikmiş.	La nieve se amontonaba contra la pared.	duvarın	0	0
Onun politika tutkusu yok.	Él no tiene ninguna ambición política.	politika	0	0
Onu bulduğun yere bırak.	Déjalo donde lo encontraste.	bulduğun	0	0
İlk kez arabama küfür ediyorum.	Es la primera vez que digo palabrotas en mi auto.	arabama	0	0
İnşallah Tom yüzme biliyordur.	Espero que Tom sepa cómo nadar.	İnşallah	0	0
Lütfen televizyonu aç.	Por favor, enciende la televisión.	televizyonu	0	0
Ofisimde olacağım.	Estaré en mi oficina.	ofisimde	0	0
Tom nadiren Mary'nin şakalarına güldü.	Tom casi nunca se reía de las bromas de Mary.	nadiren	0	0
Sözlerini dalkavukluk olarak algıladı.	Él tomó sus comentarios como un halago.	sözlerini	0	0
Polisi neden aramadın?	¿Por qué no llamaste a la policía?	aramadın	0	0
Kız kardeşim bir bankada sekreter olarak çalışıyor.	Mi hermana trabaja como secretaria en un banco.	sekreter	0	0
Yemek yapmakla meşguldüm.	Estaba ocupado haciendo la comida.	meşguldüm	0	0
Bazı insanlar trende dergi okuyorlar.	Algunas personas están leyendo revistas en el tren.	dergi	0	0
Dün gece bir İsveç filmi izledim.	Anoche vi una película sueca.	İsveç	0	0
Kitaptan büyük kâr elde etti.	Obtuvo grandes beneficios del libro.	kâr	0	0
Dün gece iyi uyudun mu, Steve?	¿Dormiste bien anoche, Steve?	uyudun	0	0
Bin liracık için tartışmaya değmez.	No vale la pena discutir por mil liras de nada.	tartışmaya	0	0
Bundan sonra daha çok Fransızca öğreneceğim.	De ahora en adelante voy a estudiar más francés.	öğreneceğim	0	0
Son zamanlarda birçok insan işini kaybediyor.	Últimamente mucha gente está perdiendo su trabajo.	kaybediyor	0	0
Sara konuşmayı bitirdiğinde, Pedro'nun ona dik dik baktığını fark etti.	Cuando Sara acabó de hablar, notó que Pedro la fulminaba con la mirada.	baktığını	0	0
Tom'un iyi bir öğretmen olacağından eminim.	Estoy seguro de que Tom será un buen profesor.	olacağından	0	0
Daha sonra yine gelebilirim.	Puedo volver más tarde.	gelebilirim	0	0
Onlarla flört ediyordun.	Estabas flirteando con ellos.	ediyordun	0	0
Akşam yemeğini kimle yemeği planlıyorsun?	¿Con quién piensas cenar?	planlıyorsun	0	0
Başka ne yapabilirdim?	¿Qué otra cosa podía hacer?	yapabilirdim	0	0
Neden zamanımı boşa harcıyorsun?	¿Para qué me hacés perder el tiempo?	harcıyorsun	0	0
Dün gibi görünüyor ama neredeyse 10 yıldır birbirimizi tanıyoruz.	Parece que fue ayer, pero ya hace cerca de diez años que nos conocimos.	tanıyoruz	0	0
Köpeğim beyaz.	Mi perro es blanco.	köpeğim	0	0
Otobüsü bir süre beklemek zorunda kaldık.	Tuvimos que esperar un poco al autobús.	otobüsü	0	0
Üstelik, diğer dillere de ilgim var.	Además me interesan otros idiomas también.	ilgim	0	0
Gökyüzüne bak.	Mira al cielo.	gökyüzüne	0	0
Çok naziksiniz.	Es usted muy amable.	naziksiniz	0	0
Tom bana vurmaya çalıştı.	Tom trató de pegarme.	vurmaya	0	0
Kızma. Takıldım sadece.	No te enfades, solo te estaba tomando el pelo.	kızma	0	0
Ben hatalı mıydım?	¿Acaso estaba equivocado?	mıydım	0	0
Kendi içinde bulamadığın huzuru bir başkasının yanında bulacağını sanma.	No esperes encontrar la paz que no encuentras en tu interior al lado de otra persona.	sanma	0	0
Lütfen hikâyeyi bana bir defa daha anlat.	Por favor, cuéntame la historia una vez más.	hikâyeyi	0	0
Aslan hayvanların kralıdır.	El león es el rey de los animales.	hayvanların	0	0
Bir el feneri olmadan nereye gittiğimi göremeyeceğim.	No seré capaz de ver adónde voy sin una linterna.	gittiğimi	0	0
Sen zekisin fakat benim kadar değil.	Eres inteligente, pero no tanto como yo.	zekisin	0	0
İki çocuğumuz var.	Tenemos dos hijos.	çocuğumuz	0	0
Kutunun içinde bu kadar çok güzel şey bulunca şaşırdı.	Se sorprendió al encontrar tantas cosas bonitas dentro de la caja.	kutunun	0	0
O ne almadı?	¿Qué no ha comprado?	almadı	0	0
Favori hokey oyuncun kim?	¿Quién es tu jugador de hockey favorito?	hokey	0	0
Söylediklerine dikkat et.	Ten cuidado con lo que dices.	söylediklerine	0	0
Kıskanç değilsin, değil mi?	No estás celoso, ¿verdad?	kıskanç	0	0
Odayı temizlemek zorundalar.	Tienen que limpiar la habitación.	zorundalar	0	0
O gerçek olamayacak kadar iyi görünüyor.	Eso suena demasiado bueno para ser cierto.	olamayacak	0	0
Tom Udmurtçada bir başlayanlar kursuna katılacak.	Tom se unirá a un curso de udmurto para principiantes.	katılacak	0	0
Tom yüzme havuzuna atladı.	Tom saltó a la piscina.	atladı	0	0
Takım kaptanı olmanı istiyoruz.	Queremos que seas el capitán del equipo.	kaptanı	0	0
Aşka bayılıyorum.	Adoro el amor.	aşka	0	0
Ablam kaz ve ördek arasındaki farkı bilmiyor.	Mi hermana no sabe la diferencia entre un ganso y un pato.	ablam	0	0
Bu olasılığı da düşündüm.	He pensado en esta posibilidad también.	olasılığı	0	0
Ne duruyorsun hala? Defolup gitsene buradan!	¿Qué haces todavía aquí? ¡Vete de una puta vez!	defolup	0	0
Gelecek hafta ayrılıyorum.	Me voy la semana que viene.	ayrılıyorum	0	0
Hep Türkiye'yi ziyaret etmek istemişimdir.	Siempre quise visitar Turquía.	istemişimdir	0	0
Onun özgün ve samimi düşüncelerini okumaktan her zaman mutluyum.	Siempre estoy feliz de leer su opinión auténtica y sincera.	düşüncelerini	0	0
Birbirimizden birçok şey öğrenebiliriz.	Podemos aprender mucho los unos de los otros.	birbirimizden	0	0
Isabela benim ilk kız arkadaşımdı.	Isabela fue mi primera novia.	arkadaşımdı	0	0
Mektupları alamıyorum. E-mail adresim yok.	No puedo recibir correos. No tengo correo electrónico.	mektupları	0	0
Onlar ne zaman bir konser verecekler?	¿Cuándo darán ellos un concierto?	verecekler	0	0
Kahvaltıda genellikle bir bardak süt içerim.	Normalmente me tomo un vaso de leche en el desayuno.	içerim	0	0
Portekizceyi İspanyolca ile karıştırma.	No confunda el portugués con el español.	karıştırma	0	0
Dizüstü bilgisayarımı açıyorum, tarayıcıya tıklıyorum ve zaten ezberlediğim adresi yazıyorum.	Enciendo mi portátil, abro el buscador y escribo la dirección que ya me he aprendido de memoria.	açıyorum	0	0
Mayıs ayında kar yağsa, onlara sürpriz olur.	Si nevara en mayo, se sorprenderían.	ayında	0	0
Kelebek!	¡Una mariposa!	kelebek	0	0
Sen bana bildiklerini anlat ben de sana bildiklerimi anlatayım aramızda sır kalmasın, olur mu?	Cuéntame lo que sabes y yo te cuento lo que sé, que no haya secretos entre nosotros, ¿de acuerdo?	bildiklerini	0	0
Bana çocuk gibi davrandın.	Me trataste como a un niño.	davrandın	0	0
Bunu en son ne zaman yapmıştık, hatırlıyor musun?	¿Te acuerdas de cuándo fue la última vez que hicimos esto?	yapmıştık	0	0
Jon, Tom'un annesinin yeğeni.	Jon es sobrino de la madre de Tom.	jon	0	0
Sloven şarkıcı Maja Keuc 1992'de doğdu.	La cantante eslovena Maja Keuc nació en 1992.	şarkıcı	0	0
Tilki derisini kaybeder ama hilekarlığını değil.	El zorro pierde el pelo pero no las mañas.	tilki	0	0
Arkadaşım için bir hediye seçmek istiyorum.	Quiero elegir un regalo para mi amigo.	seçmek	0	0
Ben kaplumbağa istiyorum.	Quiero una tortuga.	kaplumbağa	0	0
Bu Tom'un el yazısı.	Es la letra de Tom.	yazısı	0	0
Hayat, sizin planlarınıza göre gitmez. Hayal kurup önünüze bir yol çizersiniz, fakat o ancak hayat izin verirse gerçekleşir. O yüzden kimse ben hayal ettim, başardım dememeli; hayat izin verdi de oldu demeli.	La vida no sigue vuestros planes. Dibujáis un camino para cumplir vuestro sueño, pero solo se cumple si la vida lo permite. Por eso nadie debería decir que tenía un sueño y lo cumplió, debería decir que la vida lo permitió y ocurrió.	verirse	0	0
Mary'ye yardım etmek için Tom'un yapabileceği bir şey yoktu.	No había nada que Tom pudiera hacer para ayudar a Mary.	yapabileceği	0	0
Anadolusporlu oyuncular yorgunluk belirtileri göstermeye başladı.	Los jugadores del Anadoluspor empezaron a mostrar signos de fatiga.	oyuncular	0	0
Rahatsız edilmek istemiyordum.	No quería ser molestado.	edilmek	0	0
Sadece eğlenmeye çalışalım.	Solo intentemos divertirnos.	çalışalım	0	0
Çok utangaç bir kız.	Es una chica muy tímida.	utangaç	0	0
Fakat bu durum kısa bir süre sonra değişecek.	Pero esta situación cambiará pronto.	değişecek	0	0
Acelem var.	Tengo prisa.	acelem	0	0
Vaat etmiyoruz.	No hacemos promesas.	etmiyoruz	0	0
Şifreyi üç kez hatalı girince hesabı bloke oldu.	Se le bloqueó la cuenta cuando metió la contraseña tres veces mal.	şifreyi	0	0
"Sokağın diğer tarafına gitmeliyiz." "Buradan geçmek yasak. Bir sonraki trafik ışığında geçmeliyiz."	“Tenemos que ir al otro lado de la calle.” “No está permitido cruzar aquí. Tenemos que pasar al siguiente semáforo."	ışığında	0	0
Sana pozisyon teklif edilseydi, kabul eder miydin?	Si te hubieran ofrecido el puesto, ¿lo habrías aceptado?	pozisyon	0	0
Onu ebeveynlerine gösterdin mi?	¿Se lo mostraste a tus padres?	gösterdin	0	0
Öğretmen öğrencileri ile çok sabırlı olmalıdır.	El profesor debería ser muy paciente con sus alumnos.	olmalıdır	0	0
Televizyonu seyrettin mi? Havaalanı kapanmış çünkü kaplumbağalar pisti işgal etmiş.	¿Viste en la TV? El aeropuerto cerró porque las tortugas invadieron la pista.	havaalanı	0	0
Tom bunu yaptığında üzülecek.	Tom se enojará cuando haga esto.	yaptığında	0	0
Onun da kendi sırları vardı Tom.	Tom también tenía sus propios secretos.	sırları	0	0
Her cumartesi futbol oynuyoruz.	Jugamos al fútbol todos los sábados.	oynuyoruz	0	0
Kim kan ve gözyaşı ister?	¿Quién quiere sangre y lágrimas?	gözyaşı	0	0
Saat 10:00'a kadar çalışmaya devam etmeyi planlıyor musun?	¿Planeáis seguir trabajando hasta las diez?	planlıyor	0	0
On dakikadan daha az bir sürede dönecek.	Regresará en menos de diez minutos.	dakikadan	0	0
Melekler senin için ağlayacak!	¡Los ángeles llorarán por ti!	melekler	0	0
İsmim Shu.	Mi nombre es Shu.	İsmim	0	0
O, bana acil bir telgraf gönderdi.	Ella me envió un telegrama urgente.	telgraf	0	0
Onları suçlamıyorum.	No los culpo.	suçlamıyorum	0	0
Hemşirelerden ikisi tecavüze uğradığını söyledi.	Dos de las enfermeras dijeron que fueron violadas.	tecavüze	0	0
Onlar birbiri ardına öldü.	Murieron uno después del otro.	ardına	0	0
Neredeyse her gün yazarım.	Escribo casi todos los días.	yazarım	0	0
İpek ipe takılıp düştü.	Ipek se cayó saltando a la comba.	takılıp	0	0
Balina balık değildir.	La ballena no es un pez.	balina	0	0
Tom, Mary'nin söylediğini dinlemiyor.	Tom no escucha lo que dice Mary.	dinlemiyor	0	0
Yazın köye gitmeyi düşünüyorum.	Pienso ir al pueblo en verano.	köye	0	0
Hayat ileriye doğru yaşanır ancak geriye bakınca anlaşılır.	La vida se vive mirando hacia delante pero se entiende mirando hacia atrás.	ileriye	0	0
Gıda fiyatları yüksek.	El precio de la comida es elevado.	gıda	0	0
Çevirmenin görevi yabancı bir ülkeden bir yazarı tanıtmak değil de kendi dilinde onun için bir anıt inşa etmektir.	El deber del traductor no es presentar a un escritor de un país extranjero, sino edificarle un monumento para él en su propio idioma.	yazarı	0	0
Geç kalırsam beni bekleme.	Si llego tarde, no me esperes.	kalırsam	0	0
Bana fotoğrafını gönderdin.	Me mandaste tu foto.	gönderdin	0	0
Fabrika ona aitti, ama bir grup alman onu satın aldı.	La fábrica era de él, pero se la compraron un grupo de alemanes.	fabrika	0	0
Ben hatalar yapmam.	No cometo errores.	hatalar	0	0
O ne zamandı?	¿Cuándo fue eso?	zamandı	0	0
Tom bebek ile oynadı.	Tom jugó con el bebé.	oynadı	0	0
Tom iyi zaman geçirdiğini söyledi.	Tom dijo que él se estaba divirtiendo.	geçirdiğini	0	0
Mary Kung fu'yu sever.	A Mary le gusta el kung fu.	kung	0	0
Tatoeba sosyal bir ağ değil.	Tatoeba no es una red social.	ağ	0	0
Güçlü rüzgar yaklaşan fırtınanın habercisidir.	El fuerte viento indica que se acerca una tormenta.	yaklaşan	0	0
Nerede kalmıştık?	¿Dónde nos habíamos quedado?	kalmıştık	0	0
Benim telefon numaramı almak istedi.	Él quería tener mi número telefónico.	numaramı	0	0
Tom arabasını kime sattı?	¿A quién le vendió Tom su coche?	sattı	0	0
Anahtarı resepsiyon masasında bıraktım.	Dejé la llave en el mostrador de recepción.	masasında	0	0
Hiç golf oynadın mı?	¿Has jugado alguna vez al golf?	oynadın	0	0
Güzel insan aramakla insandaki güzelliği aramak arasında büyük bir fark var.	Hay una gran diferencia entre buscar a gente hermosa y buscar la hermosura de la gente.	güzelliği	0	0
Amino asitler, proteinlerin yapı taşlarıdır.	Los aminoácidos son los bloques que constituyen las proteínas.	yapı	0	0
Çocuklarımız okuldalar.	Nuestros hijos están en la escuela.	çocuklarımız	0	0
Kız kardeşim güzel bir kadındı.	Mi hermana era una mujer guapa.	kadındı	0	0
Uyandığımda kar yağıyordu.	Estaba nevando cuando me desperté.	uyandığımda	0	0
Bu koltukta kimse yok.	No hay nadie en este asiento.	koltukta	0	0
Yani, babam annemden iki yaş büyüktür.	O sea, mi papá es dos años mayor que mi mamá.	annemden	0	0
Yağmurlar mahsulü harap etti.	La lluvia arruinó la cosecha.	harap	0	0
Tom videoyu gördü.	Tom vio el video.	videoyu	0	0
Tom bazı Fransızca şarkıları öğrenmek istedi.	Tom quería aprender algunas canciones francesas.	şarkıları	0	0
Tom patronu için Fransızca mektubu İngilizceye çevirdi.	Tom tradujo una carta del francés al inglés para su jefe.	çevirdi	0	0
Tilkiler vaaz vermeye başlayınca tavuklar güvende olmaz.	Cuando la zorra predica, no están seguros los pollos.	başlayınca	0	0
Oraya nasıl gittiğimiz umurumda değil.	No me importa cómo lleguemos allí.	gittiğimiz	0	0
Bir şeyi basitçe açıklayamıyorsan onu yeterince iyi anlamamışsın demektir.	Si no eres capaz de explicar algo de manera sencilla es que no lo has entendido lo suficientemente bien.	basitçe	0	0
Sen sadece eve dönmeyi düşünüyorsun!	¡Solo piensas en volver a casa!	dönmeyi	0	0
İki kez Kyoto'da bulundum.	He estado en Kioto dos veces.	bulundum	0	0
Onu izledin mi?	¿Lo has visto?	izledin	0	0
Karısı onun ani ölümünü duyunca deliye döndü.	Su esposa se puso como loca al escuchar de su abrupta muerte.	deliye	0	0
Kadınlar çayı sever.	A las mujeres les gusta el té.	çayı	0	0
Ne yaparsan yap, seni yine seveceğim.	Haz lo que quieras, seguiré amándote igual.	seveceğim	0	0
Pedro ile konuşabilir miyim?	¿Puedo hablar con Pedro?	pedro	0	0
Beni anlayacak biri varsa o da sensin.	Si hay alguien que me entienda, ese eres tú.	anlayacak	0	0
Oraya oturabilir miyiz?	¿Puedo sentarme ahí?	oturabilir	0	0
Onun korktuğunu sanmıyorum.	No creo que se haya asustado.	korktuğunu	0	0
Şimdi benimle konuşmalısın.	Ahora deberías hablar conmigo.	konuşmalısın	0	0
Tom'un raporunu bitirmek için zamanı yoktu.	Tom no tuvo tiempo para acabar el informe.	raporunu	0	0
Senin bunu görmeni istemiyorum.	No quiero que veas esto.	görmeni	0	0
Neden durduk?	¿Por qué nos hemos parado?	durduk	0	0
Size dokundu mu?	¿Lo tocó?	dokundu	0	0
Keşke bu kadar meşgul olmasaydın.	Ojalá no estuvieras tan ocupado.	olmasaydın	0	0
Onu her gün görürüz.	Lo vemos todos los días.	görürüz	0	0
Yumi yarın öğleden sonra bu kamerayı kullanacak.	Yumi usará esta cámara mañana por la tarde.	kullanacak	0	0
Biz akşam yemeğinden sonra şarkı söyledik, dansettik ve sohbet ettik.	Cantamos, bailamos y charlamos después de la cena.	söyledik	0	0
Sadece Pasifik Okyanusu tarafından ayrılıyoruz.	Sólo estamos separados por el océano Pacífico.	pasifik	0	0
Ruhumu satmayacağım.	No venderé mi alma.	ruhumu	0	0
Gitmek isteyip istemediğine karar vermelisin.	Deberías decidir si quieres ir o no.	isteyip	0	0
Sadece dediklerimi yap.	Simplemente haz lo que te digo.	dediklerimi	0	0
Sen ailenle ilgilen.	Ocúpate de tu familia.	ailenle	0	0
İran Irak değildir.	Irán no es Irak.	İran	0	0
Yatma zamanı.Radyoyu kapa.	Es hora de irse a la cama. Apaga la radio.	yatma	0	0
İkimiz de aynı soruna sahibiz.	Ambos tenemos el mismo problema.	sahibiz	0	0
Bu şekilde konuştuğunu daha önce hiç duymamıştım.	Yo nunca te había oído hablar así.	duymamıştım	0	0
Yaraları ölümcül görünüyor.	Sus heridas parecen ser fatales.	yaraları	0	0
Hırsızlar kimsenin dikkatini çekmeden binaya girmeyi başarmış.	Los ladrones consiguieron entrar en el edificio sin llamar la atención de nadie.	girmeyi	0	0
Bir muhabir, onun azgın bir bulldog köpeğine benzediğini söyledi.	Un periodista dijo que él se parecía a un fiero bulldog.	muhabir	0	0
Tatoeba'yı yapmak güzel bir fikirdi.	Fue una buena idea crear Tatoeba.	fikirdi	0	0
Sandalyeye çıkmam gerekecek.	Tendré que subirme a una silla.	sandalyeye	0	0
Tom'u görmeliyim.	Tengo que ver a Tom.	görmeliyim	0	0
Sınavı geçmek istiyorsan çok çalışman gerekecek.	Tendrás que trabajar duro si quieres pasar el examen.	çalışman	0	0
Pazartesi günü Boston'a uçmak istiyorum.	Me gustaría volar a Boston el lunes.	uçmak	0	0
Kesinlikle yaptığından pişman olacak.	Seguramente se arrepentirá de lo que hizo.	yaptığından	0	0
Gökyüzünde binlerce yıldız görebiliriz.	Podemos ver miles de estrellas en el cielo.	gökyüzünde	0	0
Sanırım kolumu kırdım.	Creo que me he roto el brazo.	kolumu	0	0
Sanırım o seni gördüğüne memnun olacak.	Creo que se alegrará de verte.	gördüğüne	0	0
Tom'un anahtarlarını nerede bıraktığı hakkında fikri yoktu.	Tom no tenía ni idea de dónde había dejado las llaves.	anahtarlarını	0	0
Laurie, Londra'ya gitti.	Laurie fue a Londres.	laurie	0	0
Size dakik olmanızı tavsiye ederim.	Le recomiendo a usted que sea puntual.	olmanızı	0	0
Tom'la konuşmamı ister misin?	¿Quieres que hable con Tom?	konuşmamı	0	0
Ali topu Ömer'in kafasına attı ve Ömer mısırı yere düşürdü.	Alí le tiró a Omer la pelota a la cabeza y a Omer se le cayó el maíz al suelo.	düşürdü	0	0
Senden bir yardım isteyebilir miyim?	¿Podría pedirle que me haga un favor?	isteyebilir	0	0
Tom üç şişe üzüm suyu aldı.	Tom compró tres botellas de jugo de uva.	üzüm	0	0
Sonunda kendisini güvende hissetmeye başlamış.	Finalmente empezó a sentirse seguro.	hissetmeye	0	0
Paltomu çıkarıyorum.	Me estoy quitando el abrigo.	çıkarıyorum	0	0
Bu arabayı kullanabilirsin.	Puedes usar este coche.	kullanabilirsin	0	0
Onun bilip bilmediğini bilmiyorum.	No sé si lo sabe.	bilmediğini	0	0
Küçük bir köyde doğup büyüdüm.	Nací y crecí en un pequeño pueblo.	köyde	0	0
Hepiniz korkak olduğumu düşündünüz.	Todos pensabais que era un cobarde.	düşündünüz	0	0
Hiç kimse bana istemediğim bir şeyi zorla yaptıramaz.	Nadie puede obligarme a hacer lo que no quiero.	istemediğim	0	0
Mutluluğun kaynakları nelerdir?	¿Cuáles son las fuentes de la felicidad?	kaynakları	0	0
Ben Şili'denim. Nerelisin?	Yo soy de Chile. ¿De dónde eres?	nerelisin	0	0
Ben onların resimlerini seviyorum.	Me gustan sus cuadros.	resimlerini	0	0
Onun adı Kenji, ama biz ona Ken deriz.	Se llama Kenji pero le llamamos Ken.	deriz	0	0
Tom'un kalmasına izin ver.	Deja que Tom se quede.	kalmasına	0	0
Tom bana sizin hakkınızda çok şey anlattı.	Tom me ha hablado mucho de vosotros.	hakkınızda	0	0
Limon taze.	El limón está fresco.	limon	0	0
Vaat etmiyoruz.	No hacemos promesas.	vaat	0	0
Bilmediğimi biliyorum.	Sé que no sé.	bilmediğimi	0	0
Herkes salonda toplandı.	Todo el mundo estaba reunido en el salón.	salonda	0	0
Şimdi gidemeyiz.	Ahora no podemos ir.	gidemeyiz	0	0
Björk'ün en son şarkısını dinliyorum.	Estoy escuchando la última canción de Björk.	şarkısını	0	0
Onun doğum günü partisine davet edildim.	Fui invitado a su fiesta de cumpleaños.	edildim	0	0
Bir saat altmış dakikadır.	Una hora tiene sesenta minutos.	dakikadır	0	0
Sanırım dönmeliyiz.	Creo que deberíamos volver.	dönmeliyiz	0	0
Ben artık bir erkeğim.	Ya soy un hombre.	erkeğim	0	0
Bu cümle İngilizce değil.	Esta oración no está en inglés.	cümle	0	0
Hepsi benim hatamdı.	Todo fue culpa mía.	hatamdı	0	0
Ben eve girerken ayakkabılarımı çıkarıyorum.	Me quito los zapatos al entrar en casa.	girerken	0	0
O konuda maalesef bir bilgim yok.	Por desgracia, no sé nada de ese tema.	bilgim	0	0
Ben dün gece hiç uyuyamadım.	Anoche no pude dormir nada.	uyuyamadım	0	0
Sen çok hevesli görünüyorsun.	Se ve muy entusiasta.	hevesli	0	0
Bu şey uzun sürmeyecek.	Esto no durará mucho.	sürmeyecek	0	0
O bir rehber olarak görev yapmıştır.	Él hizo de guía.	yapmıştır	0	0
O, ağlamak üzereydi.	Ella estaba a punto de llorar.	üzereydi	0	0
Tom gruba kabul edildi.	Tom fue aceptado en el grupo.	gruba	0	0
Bunu seveceksin, inan bana.	Te va a gustar, créeme.	seveceksin	0	0
Go oyununda, iki oyuncu ilk bölgelerini belirlemek için başlangıçta boş olan tahtaya sırayla siyah ve beyaz taşları yerleştirir. En çok bölgeyi fetheden oyuncu kazanan taraf olur.	En el juego de Go, dos jugadores se turnan para colocar piedras blancas y negras en un tablero inicialmente vacío, para garantizar la propiedad de los espacios en el campo de juego. El ganador es el jugador que ha conquistado más territorio.	sırayla	0	0
Yazın kısmetse bir Karadeniz turu yapmayı planlıyorum.	Estoy planeando hacer una gira por el Mar Negro en el verano si tengo suerte.	turu	0	0
En son ne zaman karına "seni seviyorum" dedin?	¿Cuándo fue la última vez que le dijiste "te amo" a tu esposa?	karına	0	0
Fakir olanın hiç arkadaşı yok.	Aquel que es pobre no tiene amigo.	olanın	0	0
Biz onun bizimle geleceğine kesin gözüyle baktık.	Dimos por sentado que ella vendría con nosotros.	baktık	0	0
Balık verme, balık tutmayı öğret.	No des peces, enseña a pescar.	tutmayı	0	0
Restoranda "Hoş geldin" partisi yapıldı.	Hubo una fiesta de bienvenida en el restaurante.	restoranda	0	0
Oraya gitmek istediğinden emin misin?	¿Estás seguro de que quieres ir allí?	istediğinden	0	0
Tom'a değil, bana yardım ederseniz çok sevinirim.	Me agradaría mucho que me ayudarais a mí, no a Tom.	sevinirim	0	0
Tom Mary'nin yardımıyla yangını söndürmeyi başardı.	Tom logró apagar el fuego con la ayuda de Mary.	yardımıyla	0	0
Shakespeare ne yazdı?	¿Qué escribió Shakespeare?	shakespeare	0	0
O bir şey değiştirmez.	Eso no cambia nada.	değiştirmez	0	0
Ne diyeceğini bilmediği için, sessiz kaldı.	Como no sabía qué decir, se quedó callado.	bilmediği	0	0
Bizimki 6, sizinki 5 numaralı oda.	Nuestra habitación es la número 6 y la vuestra la número 5.	bizimki	0	0
Bu bir emirdir.	Esto es una orden.	emirdir	0	0
Tüm gün oturarak çalışmaktan sıkıldım.	Me he aburrido de estar todo el día sentado trabajando.	çalışmaktan	0	0
Bir sır tutabilir misiniz?	¿Sabéis guardar un secreto?	tutabilir	0	0
Sanırım Tom üç hafta Boston'da kalacağını söyledi.	Creo que Tom ha dicho que se iba a quedar tres semanas en Boston.	kalacağını	0	0
Ben Çinli'yim.	Soy china.	yim	0	0
Festivale elli yabancı film katıldı.	Cincuenta películas extranjeras participaron en el festival.	katıldı	0	0
Kalp krizi geçirmenin her zaman doğanın senin öldüğünü anlatma şekli olduğunu düşündüm.	Siempre pensé que el tener un ataque cardiaco era la manera de la naturaleza de decirte que mueras.	anlatma	0	0
Gelecek yıl Sasayama'da yaşayacağım.	El año que viene viviré en Sasayama.	yaşayacağım	0	0
Ne zaman sigarayı bırakacaksın?	¿Cuándo vas a dejar de fumar?	bırakacaksın	0	0
O,tüm gece boyunca ayakta kalmaya alışık.	Ella acostumbra quedarse despierta toda la noche.	alışık	0	0
Kravat takıyor.	Lleva corbata.	kravat	0	0
Bana eziyet etmeyi kes.	Deja de atormentarme.	eziyet	0	0
Organ bağışlarsanız, bir hayat kurtarabilirsiniz.	Si donas un órgano, podrás salvar una vida.	organ	0	0
Bu sistemin nasıl işlediğini anlamak için teknik bilgiye ihtiyacınız var.	Necesitas conocimiento técnico para entender cómo funciona este sistema.	sistemin	0	0
Ali tilki gibi kurnaz biri.	Alí es astuto como un zorro.	kurnaz	0	0
Tom gitmeli.	Tom debería irse.	gitmeli	0	0
Üzerine düşeni yap.	Pon de tu parte.	düşeni	0	0
Dün günlerden neydi?	¿Qué día fue ayer?	günlerden	0	0
Çocukken ihtiyaç duyduğun kişi ol.	Sé la persona que necesitabas cuando eras niño.	duyduğun	0	0
Yarın öleceğini bilsen bugünü nasıl yaşarsın?	Si supieras que mañana ibas a morir, ¿cómo vivirías hoy?	öleceğini	0	0
Favori TV programın nedir?	¿Cuál es tu programa de televisión favorito?	programın	0	0
Kutuda çok sayıda yumurta var.	Hay muchos huevos en la caja.	kutuda	0	0
Yüzmeyi kayak yapmaya tercih ederim.	Prefiero nadar a esquiar.	kayak	0	0
Nasıl bu kadar yalancı olabiliyorsun?	¿Cómo puedes ser tan mentiroso?	olabiliyorsun	0	0
Umarım bu cuma seni görürüm.	Espero verte este viernes.	görürüm	0	0
Çok soğuktu, bu yüzden evde kaldılar.	Hacía mucho frío, así que se quedaron en casa.	kaldılar	0	0
Bu otel öğle yemeği hizmeti vermez.	Este hotel no sirve el almuerzo.	hizmeti	0	0
Anahtarı kaybettiğim için kapıyı kırdım.	Como había perdido la llave, rompí la puerta.	kırdım	0	0
O ölüm tehditleri aldıktan sonra gitti.	Ella se fue después de haber recibido amenazas de muerte.	aldıktan	0	0
İçeriye dikkatle baktılar.	Cuidadosamente miraron hacia adentro.	İçeriye	0	0
Bu çok basit bir süreç.	Es un proceso muy simple.	süreç	0	0
O, Guantanamo'ya gönderildi.	Fue enviado a Guantánamo.	gönderildi	0	0
Biraz geciksem senin için bir mahsuru var mı?	¿Te importa si llego un poco tarde?	mahsuru	0	0
Bunu daha fazla düşünmeni istemiyorum.	No quiero que pienses en eso más.	düşünmeni	0	0
Seni nereye gönderdiler?	¿Adónde te mandaron?	gönderdiler	0	0
Tarafsız bir eser, korkak bir adamın eseridir.	Una obra neutral es una obra de un hombre cobarde.	tarafsız	0	0
Gemiye geri döneriz.	Volvemos al barco.	döneriz	0	0
Eski eşimden boşandıktan sonra, hiç kimseyle ilişkim olmadı.	Después de divorciarme de mi exmujer no he vuelto a estar en una relación.	ilişkim	0	0
Emlak piyasasının sönmesi nedeniyle Tokyo'daki ev sahipleri panik içindedirler.	Los propietarios de viviendas en Tokio están presa del pánico ante el colapso del mercado inmobiliario.	emlak	0	0
Söyleyebileceğim bütün şey, gitmeyi tercih etmediğimdir.	Lo único que puedo decir es que preferiría no ir.	söyleyebileceğim	0	0
Tom toplantıda değildi.	Tom no estaba en la reunión.	toplantıda	0	0
Ben çok verimli olduğumu umuyorum.	Espero ser muy eficiente.	verimli	0	0
Ali Budist'tir.	Alí es budista.	tir	0	0
Ozon tabakası olmaksızın,tehlikede olurduk.	Sin la capa de ozono, estaríamos en peligro.	olurduk	0	0
Taksi şoförü taksimetreyi açmayı unuttu.	Al taxista se le olvidó conectar el taxímetro.	şoförü	0	0
Tom arabasının anahtarlarını kaybetti.	Tom perdió las llaves de su coche.	arabasının	0	0
Dün Taro ile tenis oynadım.	Ayer jugué al tenis con Taro.	oynadım	0	0
Sahip olduğum her şey odur.	Eso es todo lo que tengo.	odur	0	0
Plajda arkadaşlarınla vakit geçirebilirsin.	En la playa puedes pasar tiempo con tus amigos.	arkadaşlarınla	0	0
İmparatorluk güç demektir.	Imperio significa poder.	İmparatorluk	0	0
Lütfen bir kumanda bağlayın.	Conecta un controlador, por favor.	kumanda	0	0
Damián ve grubunun Santa Ana Caddesi'nde her cuma canlı müzik yaptıkları salaş bir barları vardı. Performans olarak çok öne çıkmasalar da yuhalanacak kadar da kötü değildiler.	Damián y su banda tenían un garito en la calle Santa Ana adonde iban a tocar todos los viernes. Pese a no destacar, tampoco lo hacían tan mal como para que les abuchearan.	performans	0	0
Onun masayı temizlemesine yardım ettim.	Le ayudé a limpiar la mesa.	masayı	0	0
Ooo, yüzünü gören cennetlik! Seni görmeyeli yıllar oldu. Nerelerdeydin bakalım?	¡Dichosos los ojos! ¡Hacía años que no te veía! ¿Dónde has estado?	ooo	0	0
Oraya nasıl gideceğimi hatırlayamıyorum.	No me puedo acordar de cómo ir ahí.	gideceğimi	0	0
Bütün gün hüzünlü hissediyordum.	Estuve deprimido todo el día.	hüzünlü	0	0
Tom Mary'nin yardımıyla yangını söndürmeyi başardı.	Tom logró apagar el fuego con la ayuda de Mary.	yangını	0	0
Tom'un evinin bir kulesi var.	La casa de Tom tiene una torre.	kulesi	0	0
Luis, uyan.	Luis, despiértate.	luis	0	0
Çocukları korkutuyorsun.	Estás asustando a los niños.	korkutuyorsun	0	0
Bu cümleyi çevirmek için kimseye izin verilmedi.	No se permite que nadie traduzca esta frase.	çevirmek	0	0
Şehirden ayrılacağına dair söylentiler duydum.	He escuchado rumores de que te vas de la ciudad.	söylentiler	0	0
İstifa edeceğim.	Voy a renunciar.	İstifa	0	0
Kimsenin özgürlüğümü elimden almasına izin vermiyorum.	No permito que nadie me arrebate mi libertad.	almasına	0	0
Makedonya bu konuda tam olarak ne denli katkıda bulundu?	¿Exactamente cuánto ha contribuido Macedonia a esta cuestión?	denli	0	0
John dün camı kırdı.	Ayer John rompió la ventana.	camı	0	0
Ellili yıllarda doğdu.	Ha nacido en los años cincuenta.	yıllarda	0	0
Fransızca anladığını biliyorum.	Sé que entiendes francés.	anladığını	0	0
Hayatımdan nefret ediyorum.	Odio mi vida.	hayatımdan	0	0
Onu kendim yapacaktım.	Lo iba a hacer yo solo.	yapacaktım	0	0
Dal kırılmak üzere.	La rama está a punto de romperse.	dal	0	0
Sen hayatımdaki en önemli kişisin.	Eres la persona más importante en mi vida.	hayatımdaki	0	0
Düşünmen için sana bir gün mühlet vereceğim.	Te doy un día para pensártelo.	düşünmen	0	0
Satılık.	Se vende.	satılık	0	0
Tom'un John'ın eşini öptüğünü gördüm.	He visto a Tom besando a la esposa de John.	eşini	0	0
O hâlâ onu seviyordu.	Todavía le quería.	seviyordu	0	0
Bir apartman dairesinde yaşıyoruz.	Vivimos en un apartamento.	dairesinde	0	0
Sen mavi giyin, ben denizi unuturum.	Tú vístete de azul y olvidaré al mar.	denizi	0	0
Fikrini değiştiren ne?	¿Qué te ha hecho cambiar de idea?	değiştiren	0	0
Festivali görmek istiyorum.	Quiero ver el festival.	festivali	0	0
Evlenmeden önce bir Smith'ti.	Era una Smith antes de casarse.	ti	0	0
Adam bir araba kazasında öldü.	El hombre murió en un accidente de coche.	kazasında	0	0
Sanırım Tom her ikimizi de bekliyor.	Creo que Tom nos espera a los dos.	ikimizi	0	0
Senin gibisi yok.	No hay nadie como tú.	gibisi	0	0
Işıklar söndü ve her yere mum götürmek zorunda kaldık.	Se fue la luz y tuvimos que llevar velas a todas partes.	işıklar	0	0
Arjantin'in Lionel Messi'si bir Rosario Central hayranı tarafından tekmelenmişti.	El argentino Leonel Messi fue agredido por un aficionado de Rosario Central.	hayranı	0	0
Amnezi, hafızanın kısmen ya da tamamen kaybıdır.	La amnesia es una pérdida parcial o total de la memoria.	kısmen	0	0
Dürüst olmak yalan söylemekten daha zevkli.	Es más placentero ser honesto que mentir.	zevkli	0	0
Filmlerinde Japon toplumunun geçirdiği köklü değişimi yansıtmaya çalışmıştır.	Intentó reflejar los cambios radicales que experimentó la sociedad japonesa en sus películas.	değişimi	0	0
Anne, Tom bana vuruyor!	¡Mamá, Tom me está pegando!	vuruyor	0	0
Hatalar yapmayacaksın.	No cometerás errores.	yapmayacaksın	0	0
Keşke Tom hakkında düşünmeyi bırakabilsem.	Ojalá pudiera dejar de pensar en Tom.	düşünmeyi	0	0
Kalırsan, kalırım.	Si te quedas, me quedo.	kalırsan	0	0
Yarışmaya yirmi yedi ülkeden şarkıcılar katıldı.	Cantantes de veintisiete países participaron en la competición.	ülkeden	0	0
100'ün kare kökü kaç?	¿Cuál es la raíz cuadrada de 100?	kare	0	0
Kendini tanı.	Conócete a ti mismo.	tanı	0	0
Onun sekizleri küçük harf "g" lere benziyordu.	Sus ochos parecían ges minúsculas.	lere	0	0
Aralarında belirgin bir düşmanlık var.	Hay una hostilidad notable entre ellos.	belirgin	0	0
"Bunun olacağını biliyordum!" "Tabii ya ne demezsin. İş olup bittikten sonra atıp tutmak kolay."	«¡Lo veía venir!» «Ya, ya, a toro pasado todos somos Manolete.»	bittikten	0	0
Bu yüzden de kimse ateşle oynamamalıdır.	Es por eso mismo que nadie debería jugar con fuego.	ateşle	0	0
Pakistan müslüman bir ülkedir.	Pakistán es un país musulmán.	pakistan	0	0
Dizim kanıyor.	Me está sangrando la rodilla.	kanıyor	0	0
Hadi ama! Küçük bir çocuk gibi davranmayı kes!	¡Venga! ¡Deja de comportarte como un niño pequeño!	davranmayı	0	0
Seni eve götürmeye geldim.	He venido para llevarte a casa.	götürmeye	0	0
Bundan hoşlanmayacağından emindim.	Estaba seguro de que no te iba a gustar.	emindim	0	0
Aynaya bak.	Mira al espejo.	aynaya	0	0
Portekizce konuşmuyorsun, değil mi?	No hablas portugués, ¿verdad?	konuşmuyorsun	0	0
Kobe'de ne kadar zaman yaşadın?	¿Cuánto tiempo viviste en Kobe?	yaşadın	0	0
Hatırlamaya başlıyorum.	Estoy empezando a recordar.	hatırlamaya	0	0
Bu biraz tuzlu.	Esto está un poco salado.	tuzlu	0	0
Aile, toplumun temel birimidir.	La familia es la unidad básica de la sociedad.	toplumun	0	0
Bu şekilde işimi kolaylaştırmış olmuyorsun!	¡Así no me estás facilitando el trabajo!	olmuyorsun	0	0
Henüz senin sıran değil.	Todavía no es tu turno.	sıran	0	0
Sen hastasın.	Estás enferma.	hastasın	0	0
Patty Kanada'da arkadaşlarına yazmayı bitirdi.	Patty terminó de escribirles a sus amigos en Canadá.	bitirdi	0	0
Doktor yaşayan hastayı morga gönderdi.	El médico envió a la paciente viva a la morgue.	hastayı	0	0
Bir muhabir, onun azgın bir bulldog köpeğine benzediğini söyledi.	Un periodista dijo que él se parecía a un fiero bulldog.	azgın	0	0
Gelmeden telefonla haber verseydin daha iyi olurdu. Ya evde olmasaydım?	Habría sido mejor si me hubieras avisado antes de venir. ¿Y si no hubiera estado en casa?	olmasaydım	0	0
Bir bıçakla kendimi kestim.	Me corté con un cuchillo.	bıçakla	0	0
Demek ki Can seni herşeyden çok seviyor.	Eso quiere decir que Can te quiere más que a nada.	herşeyden	0	0
John gitar çalmayı bilmiyor.	John no sabe tocar la guitarra.	çalmayı	0	0
Tom, futbol izlemekten hoşlanır.	A Tom le gusta ver el fútbol.	hoşlanır	0	0
Ona okulda zorbalık ettiklerini duydum.	Oí que él estaba haciendo bullying en la escuela.	ettiklerini	0	0
Ali bana moral vermek için güler bir yüz takındı.	Ali puso una cara sonriente para animarme.	moral	0	0
Varınca, beni havaalanından alacaklar.	Al llegar, me recogerán en el aeropuerto.	alacaklar	0	0
O domates gibi kırmızıydı.	Estaba roja como un tomate.	domates	0	0
Sen sadece bir kez gençsin.	Solo eres joven una vez.	gençsin	0	0
Onunla konuşabilirsin.	Puedes hablar con él.	konuşabilirsin	0	0
Çok alkış aldı.	Él recibió muchos aplausos.	alkış	0	0
Benim kravat turuncu.	Mi corbata es naranja.	turuncu	0	0
Rüzgar yön değiştirebilir.	El viento puede cambiar de dirección.	değiştirebilir	0	0
Ben zaten evliyim.	Ya estoy casado.	evliyim	0	0
Bu cihaz deniz suyunu kolaylıkla içme suyuna çevirmeyi mümkün kıldı.	Este aparato hizo posible transformar el agua de mar en agua potable con facilidad.	suyunu	0	0
Her yeri aradık.	Buscamos por todos lados.	aradık	0	0
Ben onu her gün kullanırım.	Lo uso todos los días.	kullanırım	0	0
Bir bıçakla kendimi kestim.	Me corté con un cuchillo.	kestim	0	0
Bu dün aldığım plak.	Este es el disco que compré ayer.	plak	0	0
Bana bir kuzu çiz!	¡Dibújame un cordero!	kuzu	0	0
Sizin ne düşündüğünüz beni alakadar etmez bayım. Benim kendime has düşüncelerim hiçbir zaman değişmedi.	No me importa lo que piense, señor. Mis pensamientos particulares nunca cambiaron.	değişmedi	0	0
Bu romanı kimin yazdığını biliyor musun?	¿Sabes quién escribió esta novela?	yazdığını	0	0
Lütfen şişeyi aç.	Por favor, abre la botella.	şişeyi	0	0
Askerler gemiden atlıyorlar.	Los soldados saltan del barco.	gemiden	0	0
Seninle istasyonda buluşacağım.	Me encontraré contigo en la estación.	buluşacağım	0	0
Yerinde olsam bunu yapmazdım.	En su lugar, yo no haría eso.	yapmazdım	0	0
Hayırlı sabahlar!	¡Muy buenos días!	hayırlı	0	0
Ayakların ıslanırsa, grip olursun.	Si se te mojan los pies, te dará un catarro.	grip	0	0
Hindistan'dayım.	Estoy en la India.	dayım	0	0
Ben parasız yapamam.	No puedo hacerlo sin dinero.	parasız	0	0
Mutluluğu aramak seni sadece mutsuz eder.	Buscar la felicidad solo te hace infeliz.	mutluluğu	0	0
Kutuya bakma.	No mires en la caja.	kutuya	0	0
Tom ve Mary'nin bir bebekleri olacak.	Tom y Mary van a tener un bebé.	bebekleri	0	0
O sık sık Milton'un sözlerinden alıntı yapar.	Él seguido cita las palabras de Milton.	alıntı	0	0
Marika sana Fince mektuplar yazdı mı?	¿Te ha escrito Marika cartas en finlandés?	mektuplar	0	0
Babanızın adı ne?	¿Cómo se llama vuestro padre?	babanızın	0	0
Tom gömlek değiştirir gibi sevgili değiştiriyor.	Tom cambia de novia como de camisa.	değiştiriyor	0	0
Bazı sınıf arkadaşları benim ona çikolata verdiğimi gördü.	Algunos compañeros de clase me vieron dándole chocolate.	verdiğimi	0	0
Benim en sevdiğim müzik pop müziktir.	Mi música favorita es el pop.	pop	0	0
Kimya mı okuyorsun?	¿Estudias química?	kimya	0	0
Binlerce genç asker savaşa hazırlanıyor.	Miles de jóvenes soldados se están preparando para la guerra.	hazırlanıyor	0	0
üretim bandında çalışmak işçileri otomata çeviriyor.	El trabajo en cadena convierte a los trabajadores en autómatas.	üretim	0	0
Bay Bush başkandır.	El señor Bush es presidente.	bush	0	0
Notre Dame Katedrali'ndeki yangın söndürme çalışmaları neden yavaş ilerledi?	¿Por qué avanzaban lentamente los esfuerzos de extinción de incendios en la catedral de Notre Dame?	çalışmaları	0	0
Benim ayakkabılarımı giyiyorsun.	Llevas puestos mis zapatos.	giyiyorsun	0	0
Bu dağa tırmanarak,tehlikeyle yüzyüze kalacaksınız.	Escalando esta montaña, usted quedará cara a cara con el peligro.	kalacaksınız	0	0
Üzerinde çalıştığım kitabı yazmayı bitirmek zorundayım.	Tengo que terminar de escribir el libro en el que estoy trabajando.	yazmayı	0	0
Kendi sözlüğünü kullanmam için bana izin verdi.	Me permitió usar su diccionario.	kullanmam	0	0
Dünyanın öteki ucuna gidiyorum.	Me voy al otro lado del mundo.	ucuna	0	0
Tom seni özlüyor.	Tom te echa de menos.	özlüyor	0	0
Palto almaya bir giysi dükkanına gittik.	Fuimos a una tienda de ropa a comprar abrigos.	giysi	0	0
Bu alışılmadık bir şey, şüphesiz.	Eso es algo inusual, sin duda alguna.	alışılmadık	0	0
Arjantin'in Lionel Messi'si bir Rosario Central hayranı tarafından tekmelenmişti.	El argentino Leonel Messi fue agredido por un aficionado de Rosario Central.	central	0	0
Kimse Tom'u aramadı.	Nadie llamó a Tom.	aramadı	0	0
Bu havadan nefret etmiyor musun?	¿No odias este clima?	havadan	0	0
O hatayı tekrar yapmıyorum.	No voy a repetir ese error.	hatayı	0	0
Ben yemek yemem.	No como.	yemem	0	0
Amcam doksana ayak bastı.	Mi tío cumplió noventa.	bastı	0	0
Seni zorladı.	Te obligó.	zorladı	0	0
Çiğ yumurta yiyemem; pişmiş olmalılar.	No puedo comer huevos crudos; deben estar cocidos.	pişmiş	0	0
"Onunla tanıştın mı?" "Hayır ama karısıyla tanıştım."	"¿Le conocías?" "No, pero conocía a su mujer."	karısıyla	0	0
Bedeviler çölde yaşar.	Los beduinos viven en el desierto.	çölde	0	0
Clark Kent Süpermen hikayelerinin kahramanıdır.	Clark Kent es el héroe de las historias de Supermán.	süpermen	0	0
Endişe etmekte haklıydın.	Tenías razón al preocuparte.	etmekte	0	0
Tom trende şemsiyesini bıraktı.	Tom se dejó el paraguas en el trén.	trende	0	0
Doğum tarihin ne?	¿Cuál es tu fecha de nacimiento?	tarihin	0	0
Bu cihaz deniz suyunu kolaylıkla içme suyuna çevirmeyi mümkün kıldı.	Este aparato hizo posible transformar el agua de mar en agua potable con facilidad.	cihaz	0	0
Gözlerime bak.	Mírame a los ojos.	gözlerime	0	0
Bununla hemen başlayabiliriz.	Podemos empezar de inmediato con eso.	başlayabiliriz	0	0
Yemekten sonra hemen yattı.	Se fue a dormir justo después de comer.	yattı	0	0
Ölüm bir eve girince sağ kalanları da biraz öldürür.	La muerte, al entrar en una casa, también mata un poco a los que quedan con vida.	kalanları	0	0
Bana bağırma. Seni açıkça ve iyi bir şekilde duyuyorum.	No me grites. Te oigo fuerte y claro.	bağırma	0	0
Gündüzler ve akşamlar gittikçe daha soğuk oluyor. Ağaçların yaprakları yakında kırmızı ve sarı olacaklar.	Los días y las noches son cada vez más fríos. Las hojas de los árboles pronto serán rojas y amarillas.	ağaçların	0	0
Tom kalamaz.	Tom no puede quedarse.	kalamaz	0	0
Kahvaltılarını hazırlamak zorundayım.	Debo preparar sus desayunos.	hazırlamak	0	0
Her şeyi kontrol edemezsiniz.	No podéis controlarlo todo.	edemezsiniz	0	0
En iyisini en sona sakladım.	Guardé lo mejor para el final.	sakladım	0	0
Karnım aç.	Estoy hambrienta.	karnım	0	0
Çiçekleri görmek için parka gittim.	Fui al parque a ver las flores.	parka	0	0
Çocuklar plajda oynamayı gerçekten çok seviyorlar.	A los niños les encanta jugar en la playa.	seviyorlar	0	0
Bir insanı birinin arkadaşı yapmak kolaydır fakat onu öyle sürdürmek zordur.	Es fácil hacer a una persona amigo de uno, pero es difícil mantenerlo así.	kolaydır	0	0
Odanda kal.	Quédate en tu habitación.	odanda	0	0
Çocuğa bakmak enerjinizi büyük ölçüde tüketir.	Cuidar del niño es un gran desgaste de sus energías.	ölçüde	0	0
Kızımla oynuyorum.	Estoy jugando con mi hija.	kızımla	0	0
Aşkını istiyorum.	Quiero tu amor.	aşkını	0	0
Ne zaman akşam yemeği yersin?	¿Cuándo cenas?	yersin	0	0
Pedro, PlayStation'ınını kazayla bozduğumda küplere bindi. Öfkesi ancak yenisini alacağıma söz verdiğimde dindi.	Pedro se puso hecho una furia cuando le rompí la PlayStation sin querer; solo se le pasó cuando le prometí que le compraría otra.	yenisini	0	0
Tom'un sağ bacağında bir çürük vardı.	Tom tiene una contusión en su pierna derecha.	çürük	0	0
Ayrıntıları bilmeniz gerekmiyor.	No hace falta que conozcáis los detalles.	bilmeniz	0	0
Onu hızlı gitmesi sebebiyle tutukladılar.	Lo detuvieron por exceso de velocidad.	sebebiyle	0	0
Lütfen beni Grand Hotel'e götürün.	Por favor, lléveme al Grand Hotel.	grand	0	0
"Yardımın için teşekkürler." "Lafını etmeye değmez."	«Gracias por tu ayuda.»«No hace falta ni que lo menciones.»	lafını	0	0
Ben hastayım.	Estoy enferma.	hastayım	0	0
Güneş gözlerimi yakıyor.	El sol quema mis ojos.	yakıyor	0	0
Filmlerdeki gibi hiç taksiye binip öndeki aracı takip etmesini söyledin mi?	¿Alguna vez te has montado en un taxi y has dicho "siga al coche de delante" como en las películas?	binip	0	0
Dedem uzun ve mutlu bir hayat sürdü.	La vida de mi abuelo fue larga y feliz.	dedem	0	0
Tüh, ceketimin astarı söküldü.	¡Vaya! el forro de mi abrigo se ha descosido.	tüh	0	0
İstasyonun önündeki kafeteryaya girdik.	Entramos en una cafetería en frente de la estación.	önündeki	0	0
Bu uzaylılar insanlığı köleleştirmek istiyorlar.	Estos alienígenas quieren esclavizar a la humanidad.	uzaylılar	0	0
Ah! Onun öpücüğü buzdan daha soğuktu.	¡Oh! Su beso fue más frío que el hielo.	öpücüğü	0	0
Kimseden korkmuyoruz.	No le tenemos miedo a nadie.	kimseden	0	0
Lütfen ceketini sandalyenin üstüne koy.	Por favor pon tu chaqueta encima de la silla.	ceketini	0	0
Bu masa Tom tarafından kullanılır.	Esta mesa la usa Tom.	kullanılır	0	0
Ormanı korumak zorundayız.	Tenemos que proteger el bosque.	ormanı	0	0
Tom'un burada olmasını beklediğini biliyorum.	Sé que esperabas que Tom estuviera aquí.	beklediğini	0	0
Dağın zirvesi kışın karla kaplıdır.	La cima de la montaña está cubierta de nieve en el invierno.	dağın	0	0
Tom ve Mary birbirleriyle her zaman Fransızca konuşurlar.	Tom y Mary siempre se hablan en francés.	birbirleriyle	0	0
Burada bir fotoğraf çekebilir miyim?	¿Puedo tomar una foto aquí?	çekebilir	0	0
Gerçekten Boston'a taşınmak istiyor musun?	¿Realmente quieres mudarte a Boston?	taşınmak	0	0
Bu bir ad.	Esto es un nombre.	ad	0	0
Pandemi sürecinde en çok neyi özledin?	¿Qué es lo que más has echado de menos durante la pandemia?	özledin	0	0
Tom ve Mary kanepede oturuyor.	Tom y María están sentados en el sofá.	kanepede	0	0
Onlar onun kitabını okur.	Leen su libro.	okur	0	0
Tom May'nin gözlerine derinden baktı ve gülümsedi.	Tom miró profundamente a María a los ojos y sonrió.	derinden	0	0
Bir masanın dört bacağı var.	Una mesa tiene cuatro patas.	bacağı	0	0
Tom bir parça tost yedi ve bir fincan kahve içti.	Tom se comió una tostada y se bebió una taza de café.	tost	0	0
Onun davranışları beni tiksindiriyor.	Su actitud me indigna.	davranışları	0	0
Beni yenmek için çok çabaladın değil mi?	Te esforzaste mucho por derrotarme, ¿verdad?	yenmek	0	0
Düşman olmamızı istemiyorum.	No quiero que seamos enemigos.	olmamızı	0	0
Ali gönderdiği müthiş füzeyle örümcek ağlarını temizledi.	Ali limpió las telarañas con el asombroso misil que envió.	gönderdiği	0	0
O gece çok şey yaşandı.	Ocurrieron muchas cosas esa noche.	yaşandı	0	0
Neden bu konudan hemen haberdar edilmedi?	¿Por qué no fui informado inmediatamente acerca de este tema?	konudan	0	0
Tom on üç dolara kanından yarım litre sattı.	Tom vendió medio litro de su sangre por trece dólares.	litre	0	0
Birçok ülke 1997'de Kyoto Protokolü'nü imzaladı.	Muchos países firmaron en 1997 el Protocolo de Kioto.	nü	0	0
Tek çözüm şu anlık bu.	Por ahora es la única solución.	anlık	0	0
İkinci bir sevgi bulamazsak birincisine uzun süre bağlı kalırız.	Si no encontramos un segundo amor, nos quedamos anclados en el primero durante mucho tiempo.	kalırız	0	0
Yarından itibaren birlikte işe gidebiliriz.	A partir de mañana podemos ir a trabajar juntos.	yarından	0	0
Balıklar suda yüzerler.	Los peces nadan en el agua.	balıklar	0	0
Zihinleriyle çalışanlar diğerlerini yönetirler;fizikleriyle çalışanlar başkalarınca yönetilirler.	Los que trabajan con sus mentes gobiernan otros; los que trabajan con su fuerza son gobernado por otros.	çalışanlar	0	0
John'a bir albüm satın aldım.	Le compré a John un álbum.	albüm	0	0
Neyden kaçıyorsun?	¿De qué huyes?	kaçıyorsun	0	0
Senin avukatın kim?	¿Quién es tu abogado?	avukatın	0	0
İlişkide insanlar birbirinin tatili olmalı, ilave stres kaynağı değil. Hayat zaten yeterince stresli.	En una relación, las personas tienen que ser como vacaciones para el otro, no una fuente de estrés adicional. La vida ya es lo suficientemente estresante.	tatili	0	0
Buradan ayrılıp dünyayı görmek ve belki de bir gün valizim gerçekleşmiş hayaller ve unutulmaz hatıralarla dolu bir şekilde geri dönmek istiyorum.	Quiero salir de aquí, conocer mundo, y quizá algún día volver con la maleta llena de sueños hechos realidad y recuerdos inolvidables.	ayrılıp	0	0
Tom benim, liseden eski bir arkadaşımdır.	Tom es un viejo amigo mío del instituto.	liseden	0	0
Hayat yakından bakıldığında trajedi, uzaktan bakıldığında komedidir.	La vida vista de cerca es una tragedia, y vista de lejos, una comedia.	trajedi	0	0
Öğleden sonra erken saatlerde Kennedy Havaalanına varmak istiyorum.	Quiero llegar al aeropuerto Kennedy a primera hora de la tarde.	varmak	0	0
Bugün yoga yapıyorum.	Yo hago yoga hoy.	yoga	0	0
Bugün öldürücü bir sıcak var.	Hoy hace un calor mortal.	öldürücü	0	0
Bu şirkette yüksek uzmanlık derecesi isteniyor.	Un alto grado de especialización es requerido en esta compañía.	uzmanlık	0	0
Okulda bir kütüphane var mı?	¿Hay una biblioteca en la escuela?	kütüphane	0	0
30 dakikamız var.	Tenemos 30 minutos.	dakikamız	0	0
Bebeğimiz günden güne büyüyor.	Nuestro bebé está creciendo día a día.	bebeğimiz	0	0
Aşk-nefret ilişkileri için fazla yaşlıyım.	Soy demasiado mayor para relaciones de amor y odio.	ilişkileri	0	0
Tom'u yalnız bırakamayız.	No podemos dejar solo a Tom.	bırakamayız	0	0
Tom çantasını bulamıyor.	Tom no logra encontrar su bolsa.	çantasını	0	0
Adalet, zengine veya fakire göre değişen bir şey olmamalı.	La justicia no debería ser algo que cambiara dependiendo de si alguien es pobre o rico.	değişen	0	0
Buradan ayrılıp dünyayı görmek ve belki de bir gün valizim gerçekleşmiş hayaller ve unutulmaz hatıralarla dolu bir şekilde geri dönmek istiyorum.	Quiero salir de aquí, conocer mundo, y quizá algún día volver con la maleta llena de sueños hechos realidad y recuerdos inolvidables.	hayaller	0	0
Ona hâlâ Tokyo'da yaşayıp yaşamadıklarını sor.	Pregúntale si todavía viven en Tokio.	yaşayıp	0	0
Soğuk su içmeyi severim.	Me gusta tomar agua helada.	içmeyi	0	0
Hobilerden bahsetmişken, pul toplar mısınız?	Hablando de aficiones: ¿coleccionas sellos?	toplar	0	0
Ne kadar değişirsen değiş, ilk nerede mutlu olduysan kafanı hep oraya çevirirsin.	Da igual cuanto cambies, tu mente siempre vuelve al primer lugar donde fuiste feliz.	değiş	0	0
Maydan’dan Azak Taburu ve türevi onlarca grup ülkenin çeşitli bölgelerinde çeteleşerek yağma, tecavüz, işkence ve cinayet gibi çok sayıda suça karıştı.	El Batallón Azov y docenas de grupos derivados de Maydan se unieron en varias partes del país y se involucraron en muchos delitos como saqueos, violaciones, torturas y asesinatos.	onlarca	0	0
Kediler karanlıkta görme kapasitesine sahiptirler.	Los gatos tienen la capacidad de ver en la oscuridad.	kediler	0	0
Köpeğimiz kemikleri bahçeye gömer.	Nuestro perro entierra sus huesos en el jardín.	kemikleri	0	0
Şundan bir kilo almak istiyorum.	Quiero comprar un kilo de eso.	şundan	0	0
Yeni kütüphane, geçen yıldan beri yapım aşamasında.	La nueva biblioteca se está construyendo desde el año pasado.	yapım	0	0
Satıcı beni kandırdı.	El vendedor me engañó.	satıcı	0	0
Tom uyandı.	Tom se despertó.	uyandı	0	0
Neyiniz yok?	¿Qué no tenéis?	neyiniz	0	0
Neden bazılarının aşırı derecede zengin olması için bazılarının sefil derecede fakir olması gerekiyor?	¿Por qué unos han de ser míseramente pobres para que otros sean exageradamente ricos?	bazılarının	0	0
Tom dün Boston'a uçtu.	Tom voló a Boston ayer.	uçtu	0	0
Rezervasyonumuzu iptal ettirmek istiyoruz.	Queremos cancelar nuestra reserva.	ettirmek	0	0
Yardımınıza ihtiyacımız var.	Necesitamos vuestra ayuda.	yardımınıza	0	0
Bir atlet vücuduna sahip.	Él tiene un cuerpo de atleta.	vücuduna	0	0
Kahvaltı için masayı hazırlar.	Está poniendo la mesa para el desayuno.	hazırlar	0	0
Ayrıntıları bilmeniz gerekmiyor.	No hace falta que conozcáis los detalles.	ayrıntıları	0	0
Yokohama güzel bir liman şehridir.	Yokohama es una bella ciudad porteña.	liman	0	0
Bir yastık alabilir miyim, lütfen?	Dame una almohada, por favor.	yastık	0	0
Dün Hindistan'da büyük bir deprem oldu.	Ayer hubo un gran terremoto en India.	deprem	0	0
Olaylara bakma şeklini seviyorum.	Me gusta tu manera de ver las cosas.	şeklini	0	0
Şehirde mi yaşıyorsunuz?	¿Vivís en la ciudad?	yaşıyorsunuz	0	0
O, ondan o kadar çok nefret etti ki ailemiz asla gidemedi ve onu ziyaret edemedi.	Él le odiaba tanto que nuestra familia nunca pudo ir a visitarle.	ailemiz	0	0
Onları eve götürmeliyiz.	Deberíamos llevarlos a casa.	götürmeliyiz	0	0
Tom Mary'nin cevap vermek istemediği birkaç soru sordu.	Tom hizo unas preguntas a las que Mary no quiso responder.	istemediği	0	0
İyi bir yer alabilmek için Tom erken geldi.	Tom llegó pronto para poder coger un buen sitio.	alabilmek	0	0
Bunu kendi gözlerimle gördüm.	Lo vi con mis propios ojos.	gözlerimle	0	0
Rahat bir evlilik mi istiyorsun? Komşunla evlen.	¿Quieres un casamiento cómodo? Cásate con una vecina.	evlen	0	0
Kısacası, çok para kazandı.	En resumen, él ganó mucho dinero.	kısacası	0	0
Ağlıyorsun.	Estás llorando.	ağlıyorsun	0	0
Marilyn Monroe öldüğünden beri 33 yıl oldu.	Marilyn Monroe murió hace 33 años.	öldüğünden	0	0
Gözlük olmadan o âdeta kördür.	Sin gafas está casi ciega.	gözlük	0	0
Rezervasyonlarımı bile yaptırdım.	Ya tengo las reservas hechas.	yaptırdım	0	0
O oyunun kurallarını anlamıyor.	Él no entiende las reglas del juego.	kurallarını	0	0
Jim'le temasa geçeceğim ve uğramasını rica edeceğim.	Contactaré a Jim y le pediré que venga.	geçeceğim	0	0
Estonyalı güzel bir kadınla evleneceğim.	Me casaré con una hermosa estonia.	evleneceğim	0	0
Karl dairesine geri döndü.	Karl volvió a su apartamento.	dairesine	0	0
Hepsi korktu, ben hariç.	Todos tenían miedo, menos yo.	korktu	0	0
Onlar gün boyunca çalıştılar.	Trabajaron durante todo el día.	çalıştılar	0	0
El frenini çekmeyi unutma.	No olvides poner el freno de mano.	çekmeyi	0	0
Neredesiniz?	¿Dónde están?	neredesiniz	0	0
Komşular arkadaş canlısı.	Los vecinos son amistosos.	komşular	0	0
Sütle şekeri karıştırdı.	Él mezcló leche con azúcar.	şekeri	0	0
Tom'a inandım.	Creía en Tom.	inandım	0	0
Erkek tavus kuşunun renkli kuyruk tüyleri vardır.	El pavo real macho tiene coloridas plumas en la cola.	kuyruk	0	0
Ne yani, bana güvenmiyor musun?	¿Qué pasa, es que no confías en mí?	güvenmiyor	0	0
Sanırım Tom Fransızca konuşuyordu.	Creo que Tom estaba hablando francés.	konuşuyordu	0	0
Herhangi bir neden düşünebiliyor musun?	¿Puedes pensar en alguna razón?	düşünebiliyor	0	0
Biz ona biraz kek bıraktık.	Le dejamos un poco de tarta.	bıraktık	0	0
Sahip olduğum çok az para çalındı.	Me robaron el poco dinero que tenía.	çalındı	0	0
Mary hikayeleri sever.	A Mary le gustan las historias.	hikayeleri	0	0
Tom ne çeşit bir kameraya sahiptir?	¿Qué clase de cámara tiene Tom?	sahiptir	0	0
Şirketi kurtarmak istiyorsak başka çaremiz yok.	Si queremos salvar la empresa no tenemos elección.	istiyorsak	0	0
Bu yazarın eşsiz üslubu çağımızın ötesine geçmiştir.	El estilo inimitable de este escritor ha trascendido hasta nuestra era.	ötesine	0	0
Evimin önünde bir göl var.	Hay un lago delante de mi casa.	evimin	0	0
Tüm vücudu içten ısıtma yeteneği, memelileri ve kuşları balıklardan ayıran şeydir.	La capacidad para calentar internamente todo el cuerpo es lo que distingue a mamíferos y aves de los peces.	kuşları	0	0
En önemli şey beni anlaman.	Lo más importante es que me entiendas.	anlaman	0	0
O ölmekten korkmuyor.	Él no tiene miedo a morir.	korkmuyor	0	0
"Sence bunun sebebi ne?" "Bir bilsem..."	«¿Cuál crees que es el motivo de esto?» «Si lo supiera...»	bilsem	0	0
Sabır en güzel huy, ilim en güzel süs eşyasıdır.	La paciencia es el temperamento más hermoso; la ciencia es el adorno más hermoso.	sabır	0	0
Michael bu akşam televizyona çıkacak.	Michael saldrá en televisión esta noche.	televizyona	0	0
Elveda ey şanlı İstanbul! Elveda Pera ve Permas! Elveda iskele, Çıfıt Çarşısı ve de Gedikpaşa! Güzel hasbahçe, elveda! Şimdi büyük bir cami olarak kullanılan ulu mabet Ayasofya, elveda! Tersaneler, elveda! Şeytan görsün yüzünüzü! Artık her gün denize indirebilirsiniz karinadan yelkene seyir için gerekli her şeyi hazır bir kadırga!	¡Adiós, Constantinopla famosísima! ¡Pera y Permas, adiós! ¡Adiós, escala, Chifutí y aun Guedí! ¡Adiós, hermoso jardín de Visitax! ¡Adiós, gran templo que de Santa Sofía sois llamado, puesto que ya servís de gran mezquita! ¡Tarazanas, adiós, que os lleve el diablo, porque podéis al agua cada día echar una galera fabricada desde la quilla al tope de la gavia, sin que le falte cosa necesaria a la navegación!	seyir	0	0
Biz onu bilmiyorduk.	No lo sabíamos.	bilmiyorduk	0	0
Lütfen çantanı aç.	Por favor, abre tu bolsa.	çantanı	0	0
Teyzem genç görünüyor.	Mi tía parece joven.	teyzem	0	0
Mary her zaman çok parfüm kullanır.	Mary siempre usa demasiado perfume.	parfüm	0	0
Ben sözümü bozmak istemem.	Yo no quiero romper mi promesa.	bozmak	0	0
Ben Anton.	Yo soy Antonio.	anton	0	0
Saat dokuzda işe başlıyorsun.	Empiezas a trabajar a las nueve.	başlıyorsun	0	0
Bundan bir veya iki kez bahsettiğimi hatırlıyorum.	Recuerdo haber hablado de eso una o dos veces.	bahsettiğimi	0	0
Biz içecek suyun temini için nehre bağlıyız.	Dependemos del río para el suministro de agua potable.	nehre	0	0
O, her zaman okulda şekerleme yapıyor.	Siempre está tomando una siesta en la escuela.	şekerleme	0	0
Toplantı odasının kapılarını anahtar ile kapatabilir misiniz?	¿Se puede cerrar con llave las puertas de la sala de reuniones?	odasının	0	0
Biz nerede buluşacağız?	¿Dónde nos encontraremos?	buluşacağız	0	0
Lütfen beklemeye devam et.	Por favor, manténgase a la espera.	beklemeye	0	0
Çocuğumu aldım.	Llevé a mi hijo.	çocuğumu	0	0
Fransızca konuşuyorlar.	Ellos están hablando en francés.	konuşuyorlar	0	0
Tom şarkı söylemeyecek.	Tom no cantará.	söylemeyecek	0	0
Tom dün okula gitmedi çünkü istemiyordu.	Tom no fue a la escuela ayer porque no quería.	istemiyordu	0	0
Dışarı çıkma konusundaki düşüncemi değiştirdim ve evde kaldım.	Cambié de idea sobre lo de salir, y me quedé en casa.	konusundaki	0	0
Bu ilaç 90'larda yasal değildi.	Esta droga era ilegal en los años 90.	larda	0	0
Neredeyse ev ödevimi yapmayı unutuyordum.	Casi me olvidé de hacer los deberes.	unutuyordum	0	0
Bana o listeyi göster.	Muéstrame esa lista.	listeyi	0	0
Tom'un şikâyet edeceğinden eminim.	Estoy seguro de que Tom se quejará.	şikâyet	0	0
İngilizcem, sıkıntılarımı açıklamaya yetecek kadar iyi değil.	Mi inglés no es lo suficientemente bueno para explicar mi problema.	açıklamaya	0	0
Bıçak yarası geçer, dil yarası geçmez.	La herida hecha con el cuchillo se cura, la herida hecha con la lengua no.	geçmez	0	0
O dar görüşlü dindar bir kızdı.	Era una muchacha muy religiosa de mente estrecha.	dindar	0	0
Saçın ne renk?	¿De qué color es tu pelo?	saçın	0	0
Her zaman kravat takar.	Siempre lleva corbata.	takar	0	0
Söylediklerin Tom'u çok kızdırdı.	Lo que dijiste enfadó mucho a Tom.	söylediklerin	0	0
Kim diyet yapıyor?	¿Quién está a dieta?	diyet	0	0
O şarkı söyleyemez.	Ella no puede cantar.	söyleyemez	0	0
Sen ölünce ben mutlu olacağım.	Seré feliz cuando mueras.	ölünce	0	0
Bedelini ödemek zorundaydı.	Tuvo que dar la cara.	zorundaydı	0	0
Bana böyle uzun mektuplar yazma.	No me escribas cartas tan largas.	yazma	0	0
Beni de listeye ekler misiniz?	¿Me puede añadir a la lista?	listeye	0	0
Tom başka birinin gelmek isteyeceğini düşünmüyor.	Tom no cree que quiera venir nadie más.	isteyeceğini	0	0
Güneş sisteminin dört gaz devi var: Jüpiter, Satürn, Uranüs ve Neptün.	El Sistema Solar tiene cuatro gigantes gaseosos: Júpiter, Saturno, Urano y Neptuno.	sisteminin	0	0
Şişeyi kırıp silaha çevirdi.	Rompió la botella y la tornó en un arma.	kırıp	0	0
Onlar hastalar, yataklarında yatıyorlar.	Están enfermas, tiradas en sus camas.	hastalar	0	0
Mary uyuşturucu kullanıyordu, bu yüzden polis onu tutukladı.	Mary estaba consumiendo drogas, así que la policía la arrestó.	kullanıyordu	0	0
Astronomi yıldızlar ve gezegenler ile ilgilenir.	La astronomía trata de estrellas y planetas.	ilgilenir	0	0
Bahsi kaybetti.	Él perdió su apuesta.	bahsi	0	0
Bir ülkeyi mutlu etme sanatı, herkese meşgul olma şansı vermektir.	El arte de hacer feliz a un país consiste en darles a todos la oportunidad de estar ocupados.	sanatı	0	0
Her güne hayatındaki en güzel gün olma fırsatını ver.	Dale a cada día la oportunidad de ser el más bello día de tu vida.	fırsatını	0	0
Çocuk koşarak geldi.	El niño vino corriendo.	koşarak	0	0
Sen uyandığında, o ders çalışıyor olacak.	Cuando te levantes, él estará estudiando.	uyandığında	0	0
Tom'un suçsuz olduğuna inanıyorum.	Yo creo que Tom es inocente.	suçsuz	0	0
Hiçbir şey görmedik.	No hemos visto nada.	görmedik	0	0
Tom'un veda etmeden gittiğine inanamıyorum.	No me puedo creer que Tom se haya ido sin decir adiós.	gittiğine	0	0
Hırsızı yakaladım.	Cogí al ladrón.	hırsızı	0	0
Beyzbol takımının bir üyesiyim.	Soy miembro del equipo de béisbol.	takımının	0	0
Dün onunla dükkanda tesadüfen karşılaştım.	Me encontré con ella de casualidad ayer en la tienda.	tesadüfen	0	0
O, sen ayrıldıktan sonra odaya girdi.	Entró en la habitación después de que te fueras.	ayrıldıktan	0	0
Konuşmaktan başka bir şey bilmiyor.	No sabe hacer nada más que hablar.	konuşmaktan	0	0
O benim babama aitti.	Perteneció a mi padre.	aitti	0	0
Liseyi bırakmayı gerçekten istiyor musun?	¿De verdad quieres dejar el instituto?	bırakmayı	0	0
Mary bayıldı.	Mary se desmayó.	bayıldı	0	0
Telefon çaldığında, ben televizyon izliyordum.	Estaba viendo la televisión cuando sonó el teléfono.	izliyordum	0	0
Sen uyurken ben kitap okuyacağım.	Leeré un libro mientras duermes.	okuyacağım	0	0
Fayda nedir?	¿De qué sirve?	fayda	0	0
Japonya 20 yıl öncesinden çok daha farklıdır.	Japón ahora es muy diferente de lo que era hace veinte años.	farklıdır	0	0
Hayattaki amacın nedir?	¿Cuál es tu meta en la vida?	amacın	0	0
“Bir memlekette, namuslular, namussuzlar kadar cesur olmadıkça, o memlekette kurtuluş yoktur”	"Mientras que en un país no sean los honestos tan valientes como los deshonestos, en ese país no hay salvación".	kurtuluş	0	0
Hastalığın nedir?	¿Qué enfermedad tienes?	hastalığın	0	0
Mürebbiye, marki ailesinin çocuklarına sarayda talim ve terbiye veriyordu. Aile, çocuklarının avam takımıyla iç içe olmasını istemiyor, bunun onları köklerinden koparıp vasatlaştıracağını düşünüyordu.	La institutriz enseñaba a los hijos de los marqueses en el palacio. Sus padres no querían que se mezclaran con la chusma ya que, según ellos, "les descentrarían y les impedirían que desarrollaran todo su potencial".	veriyordu	0	0
Kaybolduğunu Tom'a söyleme.	No le digas a Tom que te has perdido.	kaybolduğunu	0	0
Robin Hood efsanesini biliyoruz.	Conocemos la leyenda de Robin Hood.	hood	0	0
Tahmin ettiğinden çok daha yaşlıyım.	Soy mucho más viejo de lo que piensas.	ettiğinden	0	0
Ne berbat bir hizmet! Garson akşamdan beri alt kattaydı, ama yemeklerimizi getirmesi bir buçuk saat sürdü!	¡Qué servicio más malo! ¡El camarero estuvo en el piso de abajo toda la noche y tardó hora y media en traernos la comida!	akşamdan	0	0
Onlarla havaalanında karşılaştım.	Los encontré en el aeropuerto.	havaalanında	0	0
Tom'u görmeyi dört gözle beklemiyorum.	No tengo muchas ganas de ver a Tom.	beklemiyorum	0	0
Kalbim atmayı bıraktı.	Mi corazón dejó de latir.	atmayı	0	0
Hoca sınavda hesap makinesi kullanmaya izin veriyor.	El maestro deja usar calculadora en el examen.	hoca	0	0
Adınızı büyük harflerle yazın.	Escriba su nombre en mayúsculas.	adınızı	0	0
Mary ayrılmadan önce Tom onunla konuşmak istedi.	Tom quería hablar con Mary antes de que se fuera.	ayrılmadan	0	0
Mükemmeldi.	Era perfecto.	mükemmeldi	0	0
Tom, bir kibritle mumu yaktı ve ardından kibriti üfleyerek söndürdü.	Tom encendió la vela con una cerilla y luego la apagó.	yaktı	0	0
Benim adım Gregory.	Mi nombre es Gregorio.	gregory	0	0
İşte fatura.	Aquí tienes la factura.	fatura	0	0
Yazıyorsun.	Estás escribiendo.	yazıyorsun	0	0
Yağmurun sesini rahatlatıcı buluyorum.	Yo encuentro relajante el sonido de la lluvia.	rahatlatıcı	0	0
En yakın lokanta on dakika mesafede.	El restaurante más cercano está a diez minutos.	mesafede	0	0
Sen muz sevmeyen tanıdığım tek kişisin.	Eres la única persona que conozco a la que no le gustan los plátanos.	kişisin	0	0
Şaşırmış görünüyorsun.	Pareces sorprendido.	şaşırmış	0	0
Anne babalar ve yetişkinler çocukları yalan söyledikleri zaman cezalandırırlar.	Los padres y adultos castigan a los niños cuando éstos dicen mentiras.	babalar	0	0
Kayıp anahtarları ararken odayı dağıttı.	Revolvió la habitación buscando las llaves perdidas.	ararken	0	0
İyi geceler, Timmy!	Buenas noches, Timmy.	timmy	0	0
Wang Lao Ji bir bira değildir. O bir çaydır.	Wang Lao Ji no es una cerveza, es té.	wang	0	0
Güneşi seviyorum.	Me encanta el sol.	güneşi	0	0
Bugün daha sonra arayabilir miyim?	¿Puedo llamar hoy más tarde?	arayabilir	0	0
Bundan tam emin olmazdım.	Yo no estaría tan seguro de eso.	olmazdım	0	0
On üç yaşımdayken evden kaçtım.	Yo huí de casa cuando tenía trece años.	yaşımdayken	0	0
Metalin de bir elektrik yükü vardır.	El metal también tiene carga eléctrica.	yükü	0	0
Oraya hiç kimse giremez.	Nadie puede entrar ahí.	giremez	0	0
Erkek kardeşinle birlikte okula gittim.	Fui a la escuela con tu hermano.	kardeşinle	0	0
Kuzeni Avrupa'da yaşıyor.	Su primo vive en Europa.	kuzeni	0	0
Sen yokken çocuğuna bakacağım.	Cuidaré de tu hijo durante tu ausencia.	çocuğuna	0	0
Gülme!	¡No te rías!	gülme	0	0
Tulumdan içilen şarabın tadının daha güzel olduğu söylenir.	Dicen que el vino bebido en bota sabe mejor.	söylenir	0	0
Mary'nin alkolik olmasını istemem.	No quiero que Mary se vuelva alcohólica.	alkolik	0	0
Ben markete gittim.	Yo fui al mercado.	markete	0	0
Benim ismim Tom.	Mi nombre es Tom.	ismim	0	0
Köpeklerin sahipleri, kedilerin hizmetçileri vardır.	Los perros tienen dueños; los gatos, sirvientes.	sahipleri	0	0
O, yüzümü gördüğünde ağlamaya başladı.	Cuando me vio la cara empezó a llorar.	ağlamaya	0	0
Sadece Allah, kesinlikle mutlak kudret sahibi olabilir.	Sólo Dios puede ser absolutamente Todopoderoso.	mutlak	0	0
Kaç defa gemi gezisi yaptınız?	¿Cuántas veces ha hecho usted el viaje por barco?	gezisi	0	0
Guguklu saatleri kum saatlerine tercih edeceğini sanıyordum.	Creía que preferías los relojes de cuco a los relojes de arena.	saatleri	0	0
Onu asla unutmadım.	No le he olvidado nunca.	unutmadım	0	0
Bir otel rezervasyonu yaptırmak istiyorum.	Quisiera hacer una reserva en el hotel.	yaptırmak	0	0
Her tarafı suyla çevrili olduğunu görünce denizci olmanın ona göre olmadığını anladı.	Cuando se vio rodeado de agua por todas partes, se dio cuenta de que lo suyo no era ser marinero.	suyla	0	0
Sen daha iyi hissedeceksin.	Te sentirás mejor.	hissedeceksin	0	0
En sevdiğin çocukluk anın nedir?	¿Cuál es tu recuerdo de infancia favorito?	anın	0	0
Çocuklar Sonbaharda okula geri giderler.	Los niños vuelven a la escuela en otoño.	giderler	0	0
O bir bankada çalışır.	Él trabaja en un banco.	bankada	0	0
Bir fincan kahve alırdım.	Me tomaría una taza de café.	alırdım	0	0
Lütfen bana kibarca sözümü hatırlatabilir misiniz?	¿Me puedes recordar de mi promesa de manera amable, por favor?	kibarca	0	0
Onu öylece arkamızda bırakamayız.	No podemos simplemente dejarlo atrás.	arkamızda	0	0
Tanışmak için atılan ideal mesaj sence nasıl olmalı?	¿Cuál crees que debería ser el mensaje ideal para conocer a alguien?	ideal	0	0
Ben Susan Greene.	Soy Susan Greene.	greene	0	0
Diğer erkek kardeşiniz nerede?	Dónde está tu otro hermano?	kardeşiniz	0	0
Beyaz yumurtalar ile kırmızı yumurtaların arasında bir tat farkı var mı?	¿Hay diferencia de sabor entre los huevos blancos y los huevos rojos?	tat	0	0
Tom çoğu vampirler gibi bir tabut içinde uyumaz.	Tom no duerme en un ataúd como la mayoría de los vampiros.	vampirler	0	0
O siyah köpeğe neden yardım ettin?	¿Por qué ayudaste a ese perro negro?	köpeğe	0	0
Çantasını nerede kaybettiğini merak etti.	Se preguntaba dónde había perdido su bolso.	kaybettiğini	0	0
Tom'un niyeti Mary'yi kızdırmak değildi.	Tom no pretendía hacer enfadar a Mary.	niyeti	0	0
Tom yapacak daha iyi bir şey bulamadı.	Tom no pudo encontrar nada mejor que hacer.	bulamadı	0	0
Ben hiçbir şeyi unutmam.	No olvido nada.	unutmam	0	0
Bir parçam seni hep sevecek.	Una parte de mí siempre te querrá.	sevecek	0	0
Aileniz ne kadar büyük?	¿Cómo de grande es vuestra familia?	aileniz	0	0
Keşke arabanı kullanmama izin versen.	Ojalá me dejaras usar tu coche.	versen	0	0
Güneş aydan daha büyüktür.	El sol es más grande que la luna.	aydan	0	0
Hristiyan mıyım?	¿Soy cristiano?	hristiyan	0	0
Kalbimin küt küt attığını hissedebiliyorum.	Puedo sentir palpitar mi corazón.	attığını	0	0
Cümlesinin altına yazdığım yorumu daha sonra sildim.	Borré el comentario que había dejado debajo de la frase.	yazdığım	0	0
Ben bir devlet okulunda okuyorum.	Yo estudio en una escuela pública.	okulunda	0	0
Louie, arkadaşların geliyor.	Louis, vienen tus amigos.	louie	0	0
Tom'un bahsettiği kişi sen misin?	¿Eres tú la persona de la que hablaba Tom?	bahsettiği	0	0
Tom bana gitmeyi tercih etmediğini söyledi.	Tom me dijo que prefería no ir.	etmediğini	0	0
Odan artık boş değil.	Tu habitación ya no está vacía.	odan	0	0
Kalbimde yaşıyorsun.	Vives en mi corazón.	kalbimde	0	0
Arabamı satıyorum.	Vendo mi coche.	satıyorum	0	0
Artık sorunların olmayacak.	Ya no tendrás más problemas.	sorunların	0	0
Petrol fiyatı arttı.	Ha subido el precio del petróleo.	arttı	0	0
Şirkette başarısız olmasına şaşmamalı.	No me extraña que haya fracasado con la empresa.	şaşmamalı	0	0
Anlamadığım bir şey söyledi.	Él dijo algo que no entendí.	anlamadığım	0	0
İstanbul Türkiye'nin en büyük şehridir.	Estambul es la ciudad más grande de Turquía.	İstanbul	0	0
Korku hikayem gerçek olaylara dayanıyor.	Mi aterradora historia se basa en hechos reales.	dayanıyor	0	0
Canlarım, gitmeyin.	No se vayan, queridos.	gitmeyin	0	0
Kedi yavrusu uyumak istiyor.	El gatito quiere dormir.	yavrusu	0	0
Seviyorsan git konuş bence.	Yo creo que si le quieres deberías ir a hablar con él.	seviyorsan	0	0
Onunla ilişkimi bitireceğim.	Voy a terminar con ella.	bitireceğim	0	0
Balığa gitmek istiyorum.	Quiero ir a pescar.	balığa	0	0
Bu sabah beni şimşek sesi uyandırdı.	Me despertó el sonido del trueno esta mañana.	şimşek	0	0
Hatalar yapmaktan korkmayın.	No tengas miedo de cometer errores.	korkmayın	0	0
Doktorum bana bir hafta evde kalmamı söyledi.	Mi doctor me dijo que me quedara en casa por una semana.	kalmamı	0	0
Bir dakikanız var mı?	¿Tienen un minuto?	dakikanız	0	0
Tom'un kız kardeşinin elbiselerini giymemesini rica ettim.	Le pedí a Tom que no se pusiera la ropa de su hermana.	elbiselerini	0	0
Biri zeki ancak cahil olabilir.	Uno puede ser inteligente pero ignorante.	cahil	0	0
Arjantin'in Lionel Messi'si bir Rosario Central hayranı tarafından tekmelenmişti.	El argentino Leonel Messi fue agredido por un aficionado de Rosario Central.	lionel	0	0
Bu sefer beni yanlışlıkla hapse attılar.	Esta vez me metieron en la cárcel por error.	attılar	0	0
Tom bir çevirmen.	Tom es traductor.	çevirmen	0	0
Anadolusporlu oyuncular yorgunluk belirtileri göstermeye başladı.	Los jugadores del Anadoluspor empezaron a mostrar signos de fatiga.	belirtileri	0	0
Bizi burada bırakamazsın!	¡No nos puedes dejar aquí!	bırakamazsın	0	0
Çok kötüsün.	Eres muy mala.	kötüsün	0	0
Ekonomi bakanı yarın açıklayacak.	El ministro de Economía lo explicará mañana.	ekonomi	0	0
Kahvelerimizi bitirdik ve arabaya geri yürüdük.	Nos acabamos el café y volvimos andando hasta el coche.	bitirdik	0	0
Tom'un yüzünü görmeliydin.	Deberías haber visto la cara de Tom.	görmeliydin	0	0
Sana kendimle ilgili bir şey söyleyeyim.	Déjame contarte algo sobre mí.	kendimle	0	0
Sana doğruyu söylemenin zamanı geldi.	Ha llegado el momento de que te diga la verdad.	söylemenin	0	0
Test kolaydı.	El test fue fácil.	kolaydı	0	0
Pasaport, lütfen.	Pasaporte, por favor.	pasaport	0	0
Donald Trump ırkçı yorumlar yaptı.	Donald Trump hizo comentarios racistas.	ırkçı	0	0
Onu bulmama yardım edebilir misin?	¿Puedes ayudarme a encontrarlo?	bulmama	0	0
En sevdiğim rakam dörttür.	Mi número favorito es el cuatro.	rakam	0	0
Ne hissettiğimi kimse bilemez.	Nadie puede saber cómo me siento.	bilemez	0	0
Bir kız arkadaşa ihtiyacım yok.	No necesito una novia.	arkadaşa	0	0
Pazar günleri kiliseye giderdim.	Yo solía ir a la iglesia los domingos.	giderdim	0	0
Kız kardeşim genellikle okula yürür.	Mi hermana suele ir al colegio andando.	yürür	0	0
Tom çiğ balık yemez.	Tom no come pescado crudo.	çiğ	0	0
Ben o korkunç yere dönmeyeceğim.	No volveré a esa lugar horrible.	dönmeyeceğim	0	0
Bana kaşık verin.	Dame la cuchara.	kaşık	0	0
Ben doğmadan önce babam öldü.	Mi padre murió antes de que yo naciera.	doğmadan	0	0
Annenin benimle konuşmanı istemediğini biliyorum	Sé que tu mamá no quiere que hables conmigo.	konuşmanı	0	0
Anlıyoruz.	Lo entendemos.	anlıyoruz	0	0
O maskeli bir kahraman; ona güvenebiliriz.	Es un héroe enmascarado; podemos confiar en él.	maskeli	0	0
Tom benim burnumu kırdı.	Tom me rompió la nariz.	burnumu	0	0
Nezaket sevgiyle aynı şey değildir.	Bondad no es igual a amor.	nezaket	0	0
İfade özgürlüğü ciddi şekilde sınırlandı.	La libertad de expresión fue estrictamente limitada.	özgürlüğü	0	0
Tom uçaktan indi.	Tom se bajó del avión.	uçaktan	0	0
Köyün elektriği yok.	El pueblo no tiene electricidad.	köyün	0	0
Odayı temizleme sırası benimdi.	Era mi turno de limpiar la habitación.	temizleme	0	0
Kötü haberi duymaya hazır mısın?	¿Estás preparado para oír la mala noticia?	duymaya	0	0
Tom benim ikiz erkek kardeşim.	Tom es mi hermano gemelo.	ikiz	0	0
Kışa saklamak istediğimiz balıkları tuzlamalı ya da kurutmalıyız.	Debemos salar o secar los pescados que queramos conservar hasta el invierno.	balıkları	0	0
İki yıl önce kürtaj oldum.	Tuve un aborto hace dos años.	kürtaj	0	0
O kötü davrandığını biliyor.	Sabe que se ha portado mal.	davrandığını	0	0
Tom yanıma oturdu.	Tom se sentó a mi lado.	oturdu	0	0
Hiç evcil hayvanın var mı?	¿Tienes mascotas?	hayvanın	0	0
Babam bir yıldır işsiz.	Mi padre ha estado desempleado durante un año.	işsiz	0	0
Ona egzersiz yapmasını önerdi.	Le aconsejó que hiciera ejercicio.	önerdi	0	0
Top çok hızlı. Ali'nin o topa yetişmesi çok zor.	El balón va muy rápido, es muy difícil que Alí lo alcance.	topa	0	0
Senin için babandan bir mesajım var.	Tengo un mensaje de tu padre para ti.	babandan	0	0
Demedim mi ayağına dikkat et diye?	¿No te dije que tuvieras cuidado con el pie?	ayağına	0	0
Ağacı koruyan mı suçludur yoksa kesen mi?	¿Quién es el culpable, el que protege el árbol o el que lo tala?	koruyan	0	0
O bir ressam.	Él es pintor.	ressam	0	0
Duyduğumda sana haber vereceğim.	Le haré saber cuanto oiga.	duyduğumda	0	0
Tom'un seçeneği yoktu	Tom no tuvo elección.	seçeneği	0	0
II. Dünya Savaşı'nda birçok asker öldürüldü.	Muchos soldados murieron en la Segunda Guerra Mundial.	ii	0	0
Hayattaki en zor şey, geçeceğin köprülerle yakacağın köprüleri ayırt etmektir.	Lo más difícil en la vida es saber diferenciar los puentes que has de cruzar de los que has de quemar.	hayattaki	0	0
Evden dışarı çıkabilirsin.	Puedes salir de casa.	çıkabilirsin	0	0
Kesinlikle güvenli bir rota var!	¡Definitivamente existe una ruta segura!	rota	0	0
Her güne hayatındaki en güzel gün olma fırsatını ver.	Dale a cada día la oportunidad de ser el más bello día de tu vida.	hayatındaki	0	0
Etkiler geri döndürelemez.	Los efectos son irreversibles.	etkiler	0	0
O gururlu ve kibirli.	Es orgulloso y arrogante.	gururlu	0	0
Ne istediğimizi biliyoruz.	Sabemos lo que queremos.	istediğimizi	0	0
Sabun, lütfen.	Jabón, por favor.	sabun	0	0
O her sabah kahvaltıdan önce koşmaya gider.	Él se va a correr todos los días antes de desayunar.	koşmaya	0	0
Gerçeğin ne olduğunu bilmiyorum.	No sé cuál es la verdad.	gerçeğin	0	0
Korku hikayem gerçek olaylara dayanıyor.	Mi aterradora historia se basa en hechos reales.	olaylara	0	0
Büyüdüğünü hissettiğin an neydi?	¿Cuál fue el momento en el que te diste cuenta de que habías crecido?	hissettiğin	0	0
Arkadaşlarımın hepsi evli.	Todos mis amigos están casados.	arkadaşlarımın	0	0
Başka planlarım var.	Tengo otros planes.	planlarım	0	0
Jose düştü,fakat sadece dizi soyuldu.	José se cayó, pero solo se peló la rodilla.	jose	0	0
Onun açık bir bilinci vardı.	Él tenía una conciencia limpia.	bilinci	0	0
Tabii ki yalan söylüyordum.	Por supuesto que estaba mintiendo.	söylüyordum	0	0
Tom neden gelemez?	¿Por qué no puede venir Tom?	gelemez	0	0
Gülümseme, her dilde aynıdır.	Una sonrisa es igual en todas las lenguas.	gülümseme	0	0
Tom şemsiyesini Mary'nin arabasında bırakmış olabilir.	Puede que Tom se haya dejado el paraguas en el coche de Mary.	arabasında	0	0
Hiç hamam böceği yedin mi?	¿Alguna vez comerías una cucaracha?	böceği	0	0
Oyunun kurallarına saygı duymalıyız.	Debemos respetar las reglas del juego.	kurallarına	0	0
Tom bekleyemez.	Tom no puede esperar.	bekleyemez	0	0
Bu bilgisayarı, babam, bana doğum günümde almıştı.	Este ordenador me lo compró mi padre por mi cumpleaños.	günümde	0	0
Boris Johnson, Donald Trump'ın İngiliz versiyonu.	Boris Johnson es el Donald Trump británico.	boris	0	0
Koşullar nelerdir?	¿Cuáles son las condiciones?	koşullar	0	0
Köpek elimi ısırmayı denedi.	El perro intentó morderme la mano.	denedi	0	0
Cüzdanım çalındı. Para önemli değil de, içinde resmin vardı.	Me han robado la billetera. Aunque el dinero no me importa, dentro llevaba tu foto.	resmin	0	0
Hastanenin sol tarafında bankayı göreceksin.	Verás un banco a la izquierda del hospital.	hastanenin	0	0
Evimizden ayrılın.	Váyase de nuestra casa.	ayrılın	0	0
Eviniz ne kadar büyük?	¿Cómo de grande es vuestra casa?	eviniz	0	0
Kuran çok ilgi çekici bir kitap.	El Corán es un libro muy interesante.	kuran	0	0
Uzmanlardan oluşan bir kurul planı tartıştı.	Un comité compuesto de expertos debatió el plan.	kurul	0	0
Senin için bir sürprizim var.	Tengo una sorpresa para ti.	sürprizim	0	0
Taşları atmayın.	No tires piedras.	taşları	0	0
Doktorum sigara içmeyi bırakmamı söyledi.	El médico me dijo que dejara de fumar.	bırakmamı	0	0
Filmlerinde Japon toplumunun geçirdiği köklü değişimi yansıtmaya çalışmıştır.	Intentó reflejar los cambios radicales que experimentó la sociedad japonesa en sus películas.	geçirdiği	0	0
Hava artık kararmıştı, bu yüzden önlem olarak çok yavaş sürdüm.	Ya estaba oscuro, así que conduje muy lento por precaución.	önlem	0	0
Şunun için bir uygulama (app) var mı?	¿Hay alguna aplicación para eso?	uygulama	0	0
Tom önemliydi.	Tom era importante.	önemliydi	0	0
Biz dürüstlük istiyoruz.	Queremos honestidad.	dürüstlük	0	0
Niye bu kadar üzgünsün?	¿Por qué estás tan triste?	üzgünsün	0	0
Arkadaşlar edinmek için bir Facebook hesabına ihtiyacım yok.	No necesito una cuenta de Facebook para tener amigos.	hesabına	0	0
Suçunu itiraf etti.	Él confesó su culpa.	suçunu	0	0
Sizin ne düşündüğünüz beni alakadar etmez bayım. Benim kendime has düşüncelerim hiçbir zaman değişmedi.	No me importa lo que piense, señor. Mis pensamientos particulares nunca cambiaron.	düşündüğünüz	0	0
Tom hapse girmesini istiyorum.	Quiero que metan a Tom en la cárcel.	girmesini	0	0
Londra'dayken Mary ve John'la karşılaştım.	Cuando estaba en Londres vi a Mary y a John.	dayken	0	0
Eğer benim yerimde olsaydın,ne yapardın?	¿Qué harías si estuvieras en mi lugar?	yerimde	0	0
Benim en sevdiğim kahraman Herkül.	Mi héroe favorito es Hércules.	herkül	0	0
Petrol arzı sınırsız değildir.	El suministro de petróleo no es ilimitado.	sınırsız	0	0
Ülkesi için hayatını verdi.	Él dio la vida por su país.	ülkesi	0	0
Annemin pastayı sakladığını gördüm.	Vi a mi mamá escondiendo la torta.	sakladığını	0	0
Buradaki tüm ağaçları kesecek misin?	¿Vas a cortar todos los árboles de aquí?	ağaçları	0	0
Ne yapacaklarını düşünüyorsun?	¿Qué piensas que van a hacer?	yapacaklarını	0	0
Zili çaldım.	Soné la campana.	zili	0	0
Hayvanat bahçesinde bir su aygırı gördüm.	Vi un hipopótamo en el zoo.	bahçesinde	0	0
Elinden geleni yaptıktan sonra hâlâ olmuyorsa sıra ayağından geleni yapmaktır: Gitmek gibi.	Si después de hacer todo lo que está en tu mano no funciona, haz todo lo que esté en tu pie, como por ejemplo marcharte.	yaptıktan	0	0
Senin gibi bir kadın bulacağımı asla düşünmedim.	Nunca pensé que encontraría una mujer como tú.	bulacağımı	0	0
Market büyüktür.	El mercado es grande.	market	0	0
Çift hörgüçlü develer adı üstünde iki hörgüçlü olup Asya'da yaşarken Hecin develeri tek hörgüçlü olup Kuzey Afrika ve Arabistan'da yaşar.	El camello tiene dos jorobas y habita en Asia, mientras el dromedario tiene una joraba y vive en el norte de África y Arabia.	yaşarken	0	0
Lütfen pencereyi kapatınız.	¡Por favor cierren la ventana!	pencereyi	0	0
Sen iyi bir yalancısın.	Eres un buen mentiroso.	yalancısın	0	0
Profesör, sınıfta öğrencileri uyurken yakaladı.	El profesor pilló al estudiante durmiendo en clase.	öğrencileri	0	0
Tom bir tiyatro eseriyle bir opera arasındaki farkı bilmiyor.	Tom no sabe la diferencia entre una obra de teatro y una ópera.	opera	0	0
Arapça konuşmuyorum.	Yo no hablo árabe.	konuşmuyorum	0	0
Sorununuz varsa, ben size yardımcı olurum.	Si ustedes tienen problemas, les voy a ayudar.	sorununuz	0	0
İstanbul'a yaklaşıyoruz.	Nos estamos acercando a Estambul.	yaklaşıyoruz	0	0
O, görüldü mü?	¿Le han visto?	görüldü	0	0
Onun adı kasabamızdaki herkes tarafından bilinir.	Su nombre es conocido por todos en nuestro pueblo.	bilinir	0	0
Onların ne inşa etmeleri gerekir?	¿Qué deberían construir?	etmeleri	0	0
Bugün bunlardan kaç tane sattın?	¿Cuántos de estos has vendido hoy?	sattın	0	0
Hepimiz ölürüz.	Todos morimos.	ölürüz	0	0
Ormanda biraz yolumu kaybettim.	Yo estaba un poco perdido en el bosque.	yolumu	0	0
Polis geldiğinde hırsızlar evden ayrılmışlardı.	Cuando llegó la policía los ladrones ya se habían ido de la casa.	hırsızlar	0	0
Hiç bu kadar popüler olmamıştım.	Nunca había sido tan popular.	olmamıştım	0	0
En azından onu eve götürebilirim.	Por lo menos puedo llevarle a casa.	götürebilirim	0	0
Keşke bir motosiklet alabilsem.	Ojalá pudiera comprarme una motocicleta.	motosiklet	0	0
Ormanda hava harikadır.	El clima es maravilloso en el bosque.	harikadır	0	0
Tom hızlı öğrenir.	Tom aprende rápido.	öğrenir	0	0
Bunun nasıl olduğunu bilmeliyim.	Debo saber cómo pasó esto.	bilmeliyim	0	0
Ben her zaman kahvaltıda kahve ve tost alırım.	Siempre desayuno café con tostadas.	kahvaltıda	0	0
Bunu Tom'a gösterme.	No le enseñes esto a Tom.	gösterme	0	0
Hiç timsah besledin mi?	¿Has alimentado a un cocodrilo alguna vez?	timsah	0	0
Kızdın mı geçiyor bir şekilde de, soğudun mu çaresi yok.	Si te enfadas, de alguna manera el enfado se pasa, si te vuelves frío no hay solución.	kızdın	0	0
Gitmek için özgürsün.	Eres libre de irte.	özgürsün	0	0
Kurtlar sürüyle gezer ama kartallar yalnız uçar.	Los lobos van en manada, pero las águilas vuelan en solitario.	kurtlar	0	0
Onu garajda tutalım.	Guardémoslo en el garaje.	garajda	0	0
Bayan Hughes, bu Peter Brown.	Señora Hughes, éste es Peter Brown.	hughes	0	0
Bir şey demedin.	No dijiste nada.	demedin	0	0
Ülkemize ne zaman göç ettiniz?	¿Cuándo emigró a nuestro país?	göç	0	0
Neden sence böyle davranıyorum?	¿Por qué crees que estoy comportándome así?	davranıyorum	0	0
Ölüm sebebi bilinmiyor.	La causa de la muerte es desconocida.	bilinmiyor	0	0
Tom'un Cumartesi gecesi bir randevusu yok.	Tom no tiene una cita para la noche del sábado.	randevusu	0	0
Yaptığın mesleği seçme sebebin neydi?	¿Cuál fue la razón por la que elegiste dedicarte a esa profesión?	sebebin	0	0
Böyle kalmalı.	Debería quedarse así.	kalmalı	0	0
Hapise geri dönemem.	No puedo volver a prisión.	dönemem	0	0
Hayalim küçük bir çocuğa "Ne kadar seviyorsun?" dendiğinde, kollarını iki yana açıp "İşte bu kadar!" derkenki o masum sevgiyi bulabilmekti.	Mi sueño era encontrar un amor tan inocente como cuando le preguntas a un niño "¿cuánto me quieres?" y extiende los brazos y responde "¡todo esto!".	hayalim	0	0
İstasyona geldiğimizde sana bildireceğim.	Te avisaré cuando lleguemos a la estación.	geldiğimizde	0	0
İnternette en çok hangi siteye giriyorsun?	¿En qué página de internet entras con más frecuencia?	giriyorsun	0	0
Tüm evler sallanıyordu ve her yerde alarmlar çalıyordu.	Todas las casas temblaban y las alarmas sonaban en todas partes.	evler	0	0
Kutunun içinde bu kadar çok güzel şey bulunca şaşırdı.	Se sorprendió al encontrar tantas cosas bonitas dentro de la caja.	bulunca	0	0
Ben üç yıldır Japonya'yım.	Llevo tres años en Japón.	yım	0	0
Annem asansörden korkar.	A mi madre le dan miedo los ascensores.	korkar	0	0
Onlar bizi durduramaz.	No pueden pararnos.	durduramaz	0	0
Tilki derisini kaybeder ama hilekarlığını değil.	El zorro pierde el pelo pero no las mañas.	kaybeder	0	0
Soruya cevap vermeyi reddediyorum.	Me niego a contestar a esa pregunta.	reddediyorum	0	0
Çocuğunuz var mı?	¿Tenéis hijos?	çocuğunuz	0	0
Bu makineyi nasıl çalıştıracağını biliyor musun?	¿Sabes cómo funciona esta máquina?	makineyi	0	0
Yasalara uymak görevimizdir.	Es nuestro deber obedecer la ley.	yasalara	0	0
Gitmek isteyip istemediğine karar vermelisin.	Deberías decidir si quieres ir o no.	istemediğine	0	0
Keşke gitmek zorunda olmasan.	Ojalá no te tuvieras que ir.	olmasan	0	0
Olanı gördüler, sebebini değil.	Vieron lo que pasó pero no la razón.	gördüler	0	0
Okyanusun büyük bölümü kirli.	Grandes partes del océano están contaminadas.	okyanusun	0	0
Sen benim arkadaşımsın.	Eres mi amigo.	arkadaşımsın	0	0
Kıskanç insanlar ölür ama kıskançlık ölmez.	La gente celosa muere pero los celos no.	kıskançlık	0	0
Affedersiniz. Rica etsek bir fotoğrafımızı çekebilir misiniz?	Disculpe, ¿le importaría sacarnos una foto?	etsek	0	0
O, Hıristiyan oldu.	Se hizo cristiano.	hıristiyan	0	0
Sadece üç saatimiz var.	Solo tenemos tres horas.	saatimiz	0	0
Yemek berbattı.	La comida era pésima.	berbattı	0	0
Tom'la yalnız konuşmama izin ver, tamam mı?	Déjame hablar a solas con Tom, ¿vale?	konuşmama	0	0
Dondurma yememesi için arkadaşları buzdolabına asma kilit takmak zorunda kaldılar.	Sus amigos tuvieron que ponerle un candado al congelador para evitar que ella comiese helado.	takmak	0	0
İlk defa çocuklarımın yanında küfür ediyorum.	Es la primera vez que digo palabrotas en presencia de mis hijos.	çocuklarımın	0	0
Fakir bir ailede büyüdüm.	Crecí en el seno de una familia pobre.	ailede	0	0
Dün mü öğretmen sizi sınıftan attı?	¿Fue ayer cuando el profesor os echó de la clase?	sınıftan	0	0
Tom asla değişmez.	Tom no cambia nunca.	değişmez	0	0
Bugün hiçbir şey yapmayacağız.	Hoy no haremos nada.	yapmayacağız	0	0
Aptal olmayın.	No seas estúpido.	olmayın	0	0
Biraz erken geldiğimizi biliyorum.	Sé que hemos venido un poco pronto.	geldiğimizi	0	0
Sesini duyduğumu düşündüm.	Creí haber oído tu voz.	duyduğumu	0	0
Sizi tekrar görmeyi umuyoruz.	Esperamos volver a veros.	umuyoruz	0	0
Esperanto 21. yüzyılın dilidir.	El esperanto es la lengua del siglo veintiuno.	yüzyılın	0	0
Almanca anlamıyorum.	No entiendo el alemán.	almanca	0	0
Fareler kedilerden korkar, değil mi?	Los ratones tienen miedo de los gatos, ¿verdad?	fareler	0	0
Hobilerden bahsetmişken, pul toplar mısınız?	Hablando de aficiones: ¿coleccionas sellos?	bahsetmişken	0	0
Oraya giremezsin.	No estás permitido allá.	giremezsin	0	0
Senin doğum günün, değil mi, Yuri?	Es tu cumpleaños, ¿verdad, Yuri?	yuri	0	0
Tom'a biraz yer açalım.	Démosle un campito a Tom.	açalım	0	0
Sen, kendim olmam için bende eksik olan şeysin.	Eres lo que me falta para ser yo.	şeysin	0	0
Ona ne söyleriz?	¿Qué le decimos?	söyleriz	0	0
Onunla bir randevun var mı?	¿Tienes cita con él?	randevun	0	0
Yalnızca bir bardak su içeceğim.	Solo beberé un vaso de agua.	içeceğim	0	0
Neden aldığınız şeyi yerine koymuyorsunuz?	¿Por qué no dejáis en su sitio lo que habéis cogido?	aldığınız	0	0
Tek tanrılı dinlerin en önemli üçü İslam, Yahudilik ve Hristiyanlıktır.	Las tres religiones monoteístas más importantes son el islam, el judaísmo y el cristianismo.	İslam	0	0
Biz birbirimizle bir partide tanıştık.	Nos conocimos en una fiesta.	birbirimizle	0	0
İsmin ne?	¿Cómo te llamas?	İsmin	0	0
Erkekler zayıf olsalar bile neden güçlüdür?	¿Por qué los hombres son fuertes incluso si están delgados?	olsalar	0	0
Kız kardeşim çizgi roman okuyarak zaman geçirir.	Mi hermana se pasa el tiempo leyendo tebeos.	geçirir	0	0
Diktatör rastgele bir katliam başlattı.	El dictador lanzó una masacre aleatoria.	katliam	0	0
Her gün sabah saat dokuzda işe başlarım.	Empiezo a trabajar todos los días a las nueve.	başlarım	0	0
O geçen haftadan beri hasta.	Lleva enfermo desde la semana pasada.	haftadan	0	0
Toplantı neredeyse bitmişti.	La reunión casi había terminado.	bitmişti	0	0
Umarım maaşım artar.	Espero que me suban el sueldo.	artar	0	0
Gol hangi dakikada atıldı?	¿En qué minuto marcaron el gol?	atıldı	0	0
Sen sarhoşsun.	Estás borracha.	sarhoşsun	0	0
Tom çaldığı takıyı rehin bıraktı.	Tomás empeñó las joyas que había robado.	çaldığı	0	0
Burada fazla kalmayacağım.	No me quedaré mucho.	kalmayacağım	0	0
Kasırga şehri mahvetti.	El huracán arrasó la ciudad.	kasırga	0	0
Onu bitirmedim.	No lo terminé.	bitirmedim	0	0
Sadece vazgeçtim.	Sencillamente me rendí.	vazgeçtim	0	0
Polis göstericileri dağıtmak için plastik mermi kullandı.	La policía utilizó balas de goma para dispersar a los manifestantes.	dağıtmak	0	0
Hepimiz insanlığın bir zamanlar inandığı tanrıların çoğuna karşı ateistiz. Bazıları sadece bir tanrı daha ileri gidiyor.	Todos somos ateos respecto a la mayoría de dioses en los que la humanidad ha creído alguna vez. Algunos simplemente vamos un dios más allá.	tanrıların	0	0
Neden oradaydın?	¿Por qué estabas allí?	oradaydın	0	0
Umarım hepinizin geçen seneye ait güzel anıları vardır ve gelecek sene de iyi zamanlar geçirirsiniz.	Espero que todos vosotros tengáis buenos recuerdos del pasado año y que el año próximo también paséis buenos momentos.	anıları	0	0
O, Fransa'ya gittiğinden beri iki ay geçti.	Han pasado dos meses desde que se fue a Francia.	gittiğinden	0	0
Herkes haberleri birbiriyle paylaşıp değerlendirme yapıyor, değil mi?	Todo el mundo está compartiendo y valorando la noticia, ¿verdad?	birbiriyle	0	0
O, iş yerinde dalga geçtiği için kovuldu.	Él fue despedido por andar bromeando en el trabajo.	geçtiği	0	0
Lütfen bulaşıkları yıka.	Por favor, lavad los platos.	yıka	0	0
Şarkı söyleyeceğiz.	Cantaremos.	söyleyeceğiz	0	0
Meşgul müydün?	¿Estabas ocupado?	müydün	0	0
Jane partiden hoşlanıyor gibi görünüyor.	Parece que Jane está disfrutando de la fiesta.	partiden	0	0
Hayatı acıyla doludur.	Su vida está llena de dolor.	doludur	0	0
Tom sana fazla seçenek bırakmadı.	Tom no te dejó otra opción.	bırakmadı	0	0
"Yarın piyano çalacak mısın?" "Hayır, çalmayacağım."	"¿Tocarás el piano mañana?" "No, no lo haré."	çalacak	0	0
Bizimle gelmeniz gerek.	Tenéis que venir con nosotros.	gelmeniz	0	0
Her parlayan şey altın değildir.	Todo lo que brilla no es oro.	parlayan	0	0
Bu çiftlikte kaç tane inek var?	¿Cuántas vacas hay en esta granja?	çiftlikte	0	0
Buraya ne getiriyorsun?	¿Qué te trae por aquí?	getiriyorsun	0	0
İngiliz alfabesinin 26 harfi vardır.	El alfabeto inglés tiene 26 letras.	harfi	0	0
Bu suçlamalara ne yanıt veriyorsunuz?	¿Qué respuesta da a estas acusaciones?	veriyorsunuz	0	0
Anne babalar ve yetişkinler çocukları yalan söyledikleri zaman cezalandırırlar.	Los padres y adultos castigan a los niños cuando éstos dicen mentiras.	yetişkinler	0	0
O bir yığın paraya mal oldu.	Costó un montón de dinero.	yığın	0	0
Çıkış kapısı sağda.	La puerta de salida está a la derecha.	sağda	0	0
Anlaşmanın bu sonbaharda imzalanması bekleniyor.	Se espera que se firme el acuerdo este verano.	anlaşmanın	0	0
Tom'un doğum günü bir hafta sonra geliyor ve ben ona ne hediye vereceğimi bilmiyorum.	El cumpleaños de Tom es en una semana y no sé qué regalarle.	vereceğimi	0	0
Hepimiz onun fikrine karşı değiliz.	No todos estamos en contra de su idea.	fikrine	0	0
Ben dudak okuyamam.	No sé leer los labios.	dudak	0	0
Partiye bir roman yazarı ve bir şair davet ettik.	Invitamos a un novelista y a un poeta a la fiesta.	şair	0	0
Japonlar cesur insanlardır.	Los japoneses son gente valiente.	japonlar	0	0
Bu gözlükler ne kadardı?	¿Cuánto costaron los lentes?	kadardı	0	0
Ali'ye sorup ne düşündüğünü göreceğiz.	Le preguntaremos a Alí a ver qué opina.	sorup	0	0
Birçok vatandaş orduya katıldı.	Muchos ciudadanos se unieron al ejército.	vatandaş	0	0
Başka hiçbir ülkede Japonya'daki kadar sıklıkla deprem olmaz.	En ningún otro país ocurren tan frecuentemente los terremotos como en Japón.	sıklıkla	0	0
Bir milyon doların olsaydı ne yapardın?	¿Qué harías si tuvieras un millón de dólares?	doların	0	0
Benimle evlenmeye karar verdiğinde, bana bir yüzük ver.	Llámame cuando decidas casarte conmigo.	verdiğinde	0	0
Kararımı bildirmek için ona bir mektup gönderdim.	Le envié una carta para hacerle saber mi decisión.	bildirmek	0	0
Ailemden nefret ediyorum.	Odio a mi familia.	ailemden	0	0
Anlamaz.	No entiende.	anlamaz	0	0
Seni oğlumla tanıştırayım.	Deja que te presente a mi hijo.	oğlumla	0	0
Yarın onunla görüşeceğim.	Me veré con él mañana.	görüşeceğim	0	0
Tom'un yardımını istemiyorum.	No quiero la ayuda de Tom.	yardımını	0	0
Bizimle birlikte göle gitmek ister misiniz?	¿Queréis ir al lago con nosotros?	göle	0	0
Soruma cevap vermedin.	No has respondido a mi pregunta.	soruma	0	0
Ödemeye gerek yok.	No es necesario pagar.	ödemeye	0	0
Dağın zirvesi kışın karla kaplıdır.	La cima de la montaña está cubierta de nieve en el invierno.	kışın	0	0
Ne izliyorsun?	¿Qué estás viendo?	izliyorsun	0	0
Senin olaylar karşısındaki tutumun beni ümitsizliğe ve güvensizliğe itiyor.	Tu actitud ante los acontecimientos me empuja a la desesperación y la inseguridad.	karşısındaki	0	0
Burada kaç kez yemek yediğini düşünüyorsun?	¿Cuántas veces crees que has comido aquí?	yediğini	0	0
Abraham kimdi?	¿Quién fue Abraham?	abraham	0	0
O, öğle yemeğinden önce çok iyiydi, ama sonrasında hasta hissetti.	Ella estaba muy bien antes del almuerzo, pero después se sintió enferma.	yemeğinden	0	0
Tom'un ne diyeceğini bilmiyorum.	No sé qué dirá Tom.	diyeceğini	0	0
Burada kalamazsın.	No puedes quedarte aquí.	kalamazsın	0	0
Kafadan kırıklar!	Están molidos de la cabeza.	kafadan	0	0
Ben iyi bir iş bulmadan önce iki yıl geçti.	Pasaron dos años antes de que encontrara un buen trabajo.	bulmadan	0	0
Bir köpek parkta koşuyor.	Un perro está corriendo por el parque.	koşuyor	0	0
Belki rüyanda gördün!	¡Tal vez lo soñaste!	rüyanda	0	0
O bize elbiseler verir.	Nos da ropa.	elbiseler	0	0
Dünyada bir lokma ekmeği olmayan çocuklar adına konuşuyorum.	Hablo en nombre de los niños que en el mundo no tienen un pedazo de pan.	lokma	0	0
Kitaba ihtiyacın var mı?	¿Necesitas el libro?	kitaba	0	0
Onun gitmesini istediğini hissettirdi.	Le hizo sentir que quería que se fuera.	hissettirdi	0	0
Seni yüzmeye götüreceğim.	Te llevaré a nadar.	yüzmeye	0	0
Onu unutalım.	Olvidémoslo.	unutalım	0	0
Ambulans, acil durumlarda hastaları veya yaralıları hastaneye götürmek için özel ekipmanlarla donatılmış bir taşıttır.	Una ambulancia es un vehículo dotado de aparatos especiales para transportar enfermos o heridos a un hospital, especialmente en emergencias.	hastaları	0	0
Şah.	Jaque.	şah	0	0
Bizim geldiğimiz aynı günde Japonya'dan ayrıldı.	Se fue de Japón el mismo día que llegamos nosotros.	geldiğimiz	0	0
Uçak adanın üstünden uçtu.	El avión sobrevoló la isla.	adanın	0	0
Müziğin yaşı yoktur.	La música no tiene edad.	müziğin	0	0
Sana Tom'dan bahsettim.	Te he hablado de Tom.	bahsettim	0	0
Bütün üyelerin bulunması zorunludur.	La presencia de todos los miembros es obligatoria.	bulunması	0	0
Bu köpek bizi korur.	Este perro nos protege.	korur	0	0
Kör birinin rüyası sadece seslerden oluşur.	El sueño de un ciego está hecho solo de voces.	oluşur	0	0
Neden orada değillerdi?	¿Por qué no estaban allí?	değillerdi	0	0
Bu kelimenin özü Yunancadır.	Esta palabra tiene origen griego.	özü	0	0
Sadece Pasifik Okyanusu tarafından ayrılıyoruz.	Sólo estamos separados por el océano Pacífico.	okyanusu	0	0
Tom bir el feneri getirmeyi unuttu.	Tom se olvidó de traer una linterna.	getirmeyi	0	0
Ben denemiyor muyum kendimi değiştirmeye, çabalamıyor muyum alışkanlıklarımdan kurtulmaya?	¿Acaso no estoy intentando cambiar, no me esfuerzo por romper con mis malos hábitos?	kurtulmaya	0	0
Ağlamak anne babanı geri getirmeyecek.	Llorar no va a traer de vuelta a tus padres.	ağlamak	0	0
"Ali bir süredir kayıpmış. Kaçırıldı mı acaba?" "Sanmam. Kaçırılmaya değer biri mi ki?"	«Alí lleva un tiempo desaparecido. ¿Le habrán secuestrado?» «No lo creo. ¿Acaso es alguien que valga la pena secuestrar?»	kaçırıldı	0	0
Ailemizin tüm sorunlarından ayrı yaşıyordu.	Él vivía separado de todos los problemas de nuestra familia.	ailemizin	0	0
En kötü gün birisini kaybettiğin gün değil, ondan sonraki diğer günlerdir.	El peor día no es en el que pierdes a alguien, sino los días siguientes.	günlerdir	0	0
Evrende yalnız mıyız?	¿Estamos solos en el universo?	evrende	0	0
Detay veremem.	No puedo dar detalles.	detay	0	0
Uyuyan bir köpek gördüm.	Vi a un perro durmiendo.	uyuyan	0	0
Bu benim yabancılar arasındaki ilk gecemdi.	Fue mi primera noche entre extraños.	yabancılar	0	0
Çocuklarımı asla terk etmezdim.	Jamás abandonaría a mis hijos.	etmezdim	0	0
Göz görmeyince gönül katlanır.	Ojos que no ven, corazón que no siente.	gönül	0	0
O sütü içmedi.	Ella no bebió esa leche.	sütü	0	0
Geçen ay fabrikada birkaç yüz çalışanı işten çıkarmak zorunda kaldılar.	El mes pasado, tuvieron que despedir a varios cientos de empleados en la fábrica.	çalışanı	0	0
Bugün dünden daha bulutlu.	Hoy está más nublado que ayer.	dünden	0	0
Kaldırım boyunca kıvrılan uzun karınca sıralarını fark edene kadar köprüde yalnız olduğunu düşündü.	Creía estar solo sobre el puente hasta que se percató de las larguísimas filas de hormigas que serpenteaban junto al bordillo.	karınca	0	0
Bu binayı bir garaj için istiyorum.	Quiero este edificio para un garaje.	garaj	0	0
Onu sevip sevmediğini bilmiyorum.	No sé si le quieres o no.	sevmediğini	0	0
Eski radyolar çok büyüktü.	Las radios antiguas eran muy grandes.	büyüktü	0	0
Tom saklanmak için iyi bir yer buldu.	Tom encontró un buen sitio para esconderse.	saklanmak	0	0
O zamandan beri onunla konuşmadım.	No he hablado con él desde entonces.	konuşmadım	0	0
Dil çeşitli şekillerde kullanılabilir.	La lengua puede usarse de muchas maneras.	kullanılabilir	0	0
Herkes haberleri birbiriyle paylaşıp değerlendirme yapıyor, değil mi?	Todo el mundo está compartiendo y valorando la noticia, ¿verdad?	değerlendirme	0	0
Ayaklarım donuyor.	Se me hielan los pies.	ayaklarım	0	0
Günlerce üst üste kar yağdı.	Nevó muchos días consecutivos.	günlerce	0	0
Umarım fotoğraf makinesini unutmam.	Espero no olvidarme la cámara de fotos.	makinesini	0	0
Ne sıklıkta alkol alıyorsunuz?	¿Con qué frecuencia bebe alcohol?	alıyorsunuz	0	0
Bu şirkette yüksek uzmanlık derecesi isteniyor.	Un alto grado de especialización es requerido en esta compañía.	şirkette	0	0
Taksi şoförü taksimetreyi açmayı unuttu.	Al taxista se le olvidó conectar el taxímetro.	unuttu	0	0
Duvarda bir resim var.	Hay una pintura en la pared.	duvarda	0	0
Hayat rahimden mezara bir yolculuktur.	La vida es un viaje desde el útero hasta la tumba.	mezara	0	0
Hayatının geri kalanını burada mı geçirmeyi düşünüyorsun gerçekten?	¿De verdad piensas pasar aquí el resto de tu vida?	geçirmeyi	0	0
Nasıl görürsen gör ama o senin ağabeyin.	Lo mires como lo mires es tu hermano mayor.	ağabeyin	0	0
Anlayan arif gerek.	No necesito ser más claro.	anlayan	0	0
Onun fikirlerini anlamak kolay değildir.	No es fácil entender sus ideas.	fikirlerini	0	0
O hiçbir şekilde hoşnut kalmadı.	Él no se quedó nada satisfecho.	hoşnut	0	0
Onlar bizim bahçeye girmemize izin vermeyecek.	Ellos no nos dejarán entrar en el jardín.	bahçeye	0	0
Nerede bir taksiye binebilirim?	¿Dónde puedo coger un taxi?	taksiye	0	0
Meğerse bir ayrılık yokmuş. Onlar tekrar bir arada kalmaya karar vermişler.	Al parecer no hubo separación. Ellos decidieron quedarse juntos de nuevo.	ayrılık	0	0
Olmasına izin vermeyeceğiz.	No dejaremos que pase.	vermeyeceğiz	0	0
NASA için çalışan bir arkadaşım var.	Tengo un amigo que trabaja para la NASA.	nasa	0	0
Birlikte durağa kadar yürüyelim.	Caminemos juntos hasta la parada.	yürüyelim	0	0
Okulumuzun spor salonu var, ama yüzme havuzu yok.	Nuestra escuela tiene gimnasio pero no piscina.	havuzu	0	0
Afrika insanlığın beşiğidir.	África es la cuna de la humanidad.	insanlığın	0	0
Yemeğin bitmesini bekle.	Espera a que acabe de cenar.	bitmesini	0	0
Okuldan sonra futbol oynayacağız.	Jugaremos fútbol después de la escuela.	oynayacağız	0	0
Mary ile dans etmeliydim.	Yo debí haber bailado con Mary.	etmeliydim	0	0
Bana yaşadığımı hissettiriyorsun.	Me haces sentir vivo.	yaşadığımı	0	0
Sonunda, biz ondan kurtulduk.	Al fin nos libramos de él.	kurtulduk	0	0
Testinin suyu daha serin tuttuğu söylenir.	Dicen que el agua se conserva más fresca en los cántaros.	serin	0	0
Ee çözdün mü sorunlarını?	¿Y? ¿Has resuelto tus problemas?	sorunlarını	0	0
Yeteneklerini iyi kullanır.	Él usa bien sus talentos.	yeteneklerini	0	0
Kazandığım para Mary'nin kuaför parasına yetmiyor.	El dinero que gano no llega a lo que Mary se gasta en la peluquería.	yetmiyor	0	0
Bu gıda maddelerini eksi on derecede saklamak daha iyi olur.	Es preferible conservar estos alimentos a menos diez grados.	eksi	0	0
Yer tamamen kanla kaplıydı.	El suelo estaba todo cubierto de sangre.	kanla	0	0
Beş dakika oturalım.	Sentémonos cinco minutos.	oturalım	0	0
Sovyetler Birliği'nde doğdum.	He nacido en la Unión Soviética.	sovyetler	0	0
Tom dinlenmek istiyor mu?	¿Tom quiere descansar?	dinlenmek	0	0
Umut bir strateji değildir.	La esperanza no es una estrategia.	strateji	0	0
O restoranı sevdiğine inanamıyorum.	No puedo creer que te agrade ese restaurante.	restoranı	0	0
Kızımla matematik ödevlerini birlikte yapardık.	Solía hacer con mi hija sus deberes de matemáticas.	yapardık	0	0
Avrupalılar şarap içmeyi severler.	A los europeos les gusta beber vino.	severler	0	0
Bu ne boktan acı bibermiş be! Zerre kadar yakmadı ağzımı.	¡Puaj, vaya mierda de guindilla, no pica nada!	zerre	0	0
Saklayacak bir şeyim yoktu.	No tenía nada que ocultar.	saklayacak	0	0
Bu benim tavsiyem.	Este es mi consejo.	tavsiyem	0	0
Bütün bu kitapları koyacak bir yer bulmam gerek.	Necesito encontrar un sitio para poner todos estos libros.	koyacak	0	0
Zaman kaybetmeyi bırakın ve işinize geri dönün.	Deje de perder el tiempo y vuelva al trabajo.	işinize	0	0
Bu kötüdür.	Esto es malo.	kötüdür	0	0
Tom takımda.	Tom está en el equipo.	takımda	0	0
O, tamamen asılsız bir söylenti.	Ese es un rumor totalmente infundado.	söylenti	0	0
Evangeline Lilly, Kanadalıdır.	Evangeline Lilly es canadiense.	lilly	0	0
Patlamış mısır Ömer'in boğazına kaçtı.	A Omer se le fue la palomita por el otro lado.	boğazına	0	0
Tom vazgeçmek istemiyor.	Tom no se quiere rendir.	vazgeçmek	0	0
Telefonumu bulursam seni ararım.	Te llamo si encuentro mi teléfono.	bulursam	0	0
Benim apartman yakındır.	Mi apartamento está cerca.	apartman	0	0
Söz vermiyorum ki cevap veririm, ama bana mesajlar gönderebilirsiniz.	No te prometo que vaya a responder, pero me podéis mandar un mensaje.	mesajlar	0	0
Bu mağazada kadın elbisesi satılmıyor.	En esta tienda no se vende ropa de mujer.	elbisesi	0	0
Bizim hakkımızda ne seviyorsun?	¿Qué te gusta de nosotros?	hakkımızda	0	0
Çok heyecan vericiydi.	Fue muy emocionante.	vericiydi	0	0
Taş, kağıt, makas oynayalım mı?	¿Jugamos al piedra, papel, tijera?	makas	0	0
Bizimki 6, sizinki 5 numaralı oda.	Nuestra habitación es la número 6 y la vuestra la número 5.	sizinki	0	0
Konuşacak havamda değilim.	No estoy de humor para hablar.	havamda	0	0
Erkeğin şeytanı kadındır.	La mujer es el demonio para el hombre.	şeytanı	0	0
Sana yiyecek bir şey getirmemi ister misin?	¿Quieres que te traiga algo de comer?	getirmemi	0	0
Tom'un şüpheleri onaylandı.	Las sospechas de Tom se confirman.	onaylandı	0	0
Caz müziği severim.	Me gusta el jazz.	caz	0	0
Sigarayı ve içkiyi bıraktım.	He dejado de fumar y de beber.	içkiyi	0	0
Sigarayı bıraktım ve yeni bir insan gibi hissediyorum.	He dejado de fumar y me siento como nuevo.	sigarayı	0	0
Bu yaz düşen yağış miktarı normal değildi.	La cantidad de lluvia de este verano no fue normal.	miktarı	0	0
Risk almaktan nefret ederim.	Odio correr riesgos.	almaktan	0	0
Ali radikal İslamcıdır.	Alí es un islamista radical.	radikal	0	0
O ölmeyi reddediyor.	Se niega a morir.	reddediyor	0	0
Senden yardım istemek için gelmişler.	Han venido a pedirte ayuda.	gelmişler	0	0
Odasının kırmızı duvarları var.	Su habitación tiene paredes rojas.	duvarları	0	0
Mide ağrısı için bir şeyiniz var mı?	¿Tiene algo para el dolor de estómago?	şeyiniz	0	0
Torunum, oğlumun oğludur.	Mi nieto es el hijo de mi hijo.	torunum	0	0
O bir rehber olarak görev yapmıştır.	Él hizo de guía.	rehber	0	0
Ne sakladın?	¿Qué ocultaste?	sakladın	0	0
Oldukça hoştu.	Fue bastante agradable.	hoştu	0	0
Çin'desin.	Estás en China.	desin	0	0
Beş sene geçmesine rağmen onu hala hatırlıyorum.	Han pasado cinco años, aún lo recuerdo.	geçmesine	0	0
Susie Japon müziğini seviyor.	A Susie le encanta la música japonesa.	susie	0	0
Tom'un genellikle saat kaçta yattığını biliyor musun?	¿Sabes a qué hora se acuesta Tom normalmente?	yattığını	0	0
Uzun lafın kısası: Hayatta her şey kısmet!	En pocas palabras, todo en la vida es el destino.	lafın	0	0
Yol çöktü.	La carretera se derrumbó.	çöktü	0	0
Bunu sana bugün daha kimse demediyse: Çok güzelsin. Seviliyorsun. Sana ihtiyacı olan var. Varlığının bir sebebi var. Sandığından daha güçlüsün. Ne olursa olsun, sen başarırsın. İyi ki varsın. Pes etme!	En caso de que no te lo haya dicho nadie hoy: eres muy hermosa. Eres amada. Hay gente que te necesita. Hay un motivo por el que existes. Eres más fuerte de lo que crees. Pase lo que pase triunfarás. Me alegro de que existas. ¡No te rindas!	güçlüsün	0	0
Umarım hepinizin geçen seneye ait güzel anıları vardır ve gelecek sene de iyi zamanlar geçirirsiniz.	Espero que todos vosotros tengáis buenos recuerdos del pasado año y que el año próximo también paséis buenos momentos.	seneye	0	0
Bu stresli bir durumdur.	Es una situación estresante.	stresli	0	0
Bankalar saat dokuzda açılır.	Los bancos abren a las nueve.	açılır	0	0
Tom o küçük köydeki insanların yamyam olduklarına inanıyor.	Tom creía que la gente de esa pequeña aldea era caníbales.	olduklarına	0	0
Horoz dövüşü birçok ülkede yasaklanmıştır.	Las peleas de gallos están prohibidas en muchos países.	dövüşü	0	0
Budist keşiş olmak için eğitim alıyorum.	Estoy estudiando para ser monje budista.	keşiş	0	0
Fermuarım sıkıştı.	Mi cierre se atoró.	sıkıştı	0	0
Güvercin kumru gibi öter.	El pichón canta como paloma.	güvercin	0	0
Artık seni ziyaret edemeyeceğim.	Ya no voy a poder visitarte más.	edemeyeceğim	0	0
Bir amacımız yok.	No tenemos ningún objetivo.	amacımız	0	0
Onun odasındaki her şey küçük.	Todo lo que hay en su habitación es pequeño.	odasındaki	0	0
Dün gece kütüphanede arkadaşıma rastladım.	Anoche encontré a mi amigo en la biblioteca.	rastladım	0	0
Sana Almanca öğrenmen için kim yardım edebilir?	¿Quién puede ayudarte a aprender alemán?	öğrenmen	0	0
O, çocukça bir harekettir.	Es un acto infantil.	çocukça	0	0
Tom Mary'ye bir mektup yazacak.	Tom le va a escribir una carta a Mary.	yazacak	0	0
Sanırım o asla geri dönmeyecek.	Creo que no volverá nunca.	dönmeyecek	0	0
Tom bu tür filmden hoşlanmaz.	A Tom no le gusta este tipo de películas.	hoşlanmaz	0	0
Geçen hafta Michel gördüm. O bir haftadır hastaymış.	La semana pasada vi a Michel. Él había estado enfermo durante una semana.	michel	0	0
Saat kaçta açılıyor ve kapanıyor?	¿A qué hora abre y cierra?	kapanıyor	0	0
Bir buhar makinesi ısıyı enerjiye dönüştürür.	Una máquina de vapor transforma calor en energía.	buhar	0	0
Şiddetli yağmurlar neredeyse tüm kara ve demiryolu trafiğini durma noktasına getirdi.	Las lluvias torrenciales dejaron intransitables casi todas las vías y caminos.	demiryolu	0	0
O, mühendis olmak için doğdu.	Él ha nacido para ser ingeniero.	mühendis	0	0
Onun en çok ihtiyacı olan iyi bir iştir.	Lo que más necesita es un buen trabajo.	iştir	0	0
Son gülen iyi güler.	El que ríe el último ríe mejor.	güler	0	0
Henüz sabah kahvaltısı yemedim.	Todavía no he desayunado.	yemedim	0	0
Olmak ya da olmamak?	¿Ser o no ser?	olmamak	0	0
O sadece buzdağının tepe noktasıdır.	Eso es sólo la punta del iceberg.	tepe	0	0
Ne kadarına iddiaya giriyorsunuz?	¿Cuánto apuesta usted?	iddiaya	0	0
Önceleri domatesin zehirli olduğu düşünülmüş.	Antaño se creía que los tomates eran venenosos.	önceleri	0	0
Onu ben düşürdüm.	Yo lo dejé caer.	düşürdüm	0	0
Bugün plajda koşmak için güzel bir gün.	Hoy es un lindo día para correr por la playa.	koşmak	0	0
Onu öldürdüğümü itiraf ediyorum.	Confieso haberlo matado.	öldürdüğümü	0	0
Cevabım nihai.	Mi respuesta es definitiva.	nihai	0	0
Bir el feneri getirmeliydik.	Deberíamos haber traído una linterna.	feneri	0	0
Öğretmenler ondan nefret ederlerdi.	Los maestros la odiaban.	öğretmenler	0	0
Hangi kredi kartlarını kullanabilirim?	¿Qué tarjetas de crédito puedo utilizar?	kullanabilirim	0	0
Önce buradaydım.	Yo estaba aquí antes.	buradaydım	0	0
Bu noktadan itibaren yürüyerek gideceğiz.	A partir de aquí iremos a pie.	noktadan	0	0
Isaac Newton 25 Aralık 1642'de doğdu.	Isaac Newton nació el 25 de diciembre de 1642.	newton	0	0
İlk kez hayatımı kurtardığın zamanı hatırlıyor musun?	¿Te acuerdas de la época en la que me salvaste la vida por primera vez?	kurtardığın	0	0
Tom çuvala uzandı ve biraz madeni para çıkardı.	Tomás alcanzó el saco y sacó unas monedas.	madeni	0	0
Sorduğun sorunun cevabını daha sonra vereceğim.	Luego responderé a tus preguntas.	sorduğun	0	0
Saatim durdu.	Se me paró el reloj.	saatim	0	0
Bir zürafa yakaladılar.	Capturaron una jirafa.	yakaladılar	0	0
Bu sende nasıl bir izlenim bıraktı?	¿Qué impresión te causó esto?	izlenim	0	0
İki elim ve iki bacağım var.	Tengo dos manos y dos piernas.	bacağım	0	0
Ben duygularımı anlamıyorum.	No entiendo mis sentimientos.	duygularımı	0	0
Tatilde ne yaptın?	¿Qué hiciste en las vacaciones?	tatilde	0	0
Sevdiğini serbest bırak; dönerse senindir, dönmezse zaten hiç senin olmamıştır.	Deja libres a los que quieres; si vuelven son tuyos, si no vuelven nunca lo fueron.	olmamıştır	0	0
Birçokları için Amerikan rüyası bir kâbus oldu.	Para muchos, el sueño americano se convirtió en una pesadilla.	kâbus	0	0
Eminim bunu bilmiyordun.	Estoy seguro de que no lo sabías.	bilmiyordun	0	0
Konferans başarıyla sonuçlandı.	La conferencia terminó con éxito.	başarıyla	0	0
Tom Mary'nin neden John'a vurduğunu biliyordu.	Tom sabía por qué Mary había pegado a John.	vurduğunu	0	0
Olacakları biliyor musun?	¿Sabes qué pasará?	olacakları	0	0
Ev o kadar eskiydi ki, içinde hâlâ 1956 yılının takvimini muhafaza ediyordu.	La casa era tan vieja, que aún conservaba un calendario del año 1956.	muhafaza	0	0
Onların umudu var.	Tienen esperanza.	umudu	0	0
Sana olan borcumu yarın ödeyeceğim.	Mañana te pagaré lo que te debo.	borcumu	0	0
Cennetin anahtarı bende.	Tengo la llave del paraíso.	cennetin	0	0
Mektubu ilk okuyan bendim.	Fui el primero en leer la carta.	okuyan	0	0
Seni bütün kalbimle seviyorum.	Te amo con todo mi corazón.	kalbimle	0	0
O, eylem adamı denilen kişidir.	Él es lo que se llama un hombre de acción.	eylem	0	0
Tom, Mary ile yaşamıyor.	Tom no vive con Mary.	yaşamıyor	0	0
Benim gerçekten yardıma ihtiyacım olduğu zaman neredeydiniz?	¿Dónde estábais cuando de verdad necesitaba vuestra ayuda?	neredeydiniz	0	0
Yalnız çalışacaksın.	Trabajarás solo.	çalışacaksın	0	0
O, caddedeki teneke kutuları topladı.	Él recogió latas de la calle.	teneke	0	0
Kısa ama güçlüdür.	Él es bajo pero fuerte.	güçlüdür	0	0
Dubai'deyim.	Estoy en Dubái.	deyim	0	0
Tochtli tavşan etini sever.	A Tochtli le gusta la carne de conejo.	etini	0	0
Ali şampanya içti.	Alí bebió champán.	içti	0	0
1950'de Kuzey Kore Güney Kore'yi istila etti.	En 1950, Corea del Norte invadió a Corea del Sur.	istila	0	0
Biz konuşmuyoruz.	No estamos hablando.	konuşmuyoruz	0	0
Kaldır şu ıvır zıvırı gözümün önünden.	Aparta esos cachivaches de mi camino.	ıvır	0	0
Sana yardım edebileceğim.	Podré ayudarte.	edebileceğim	0	0
Hımm, yani onun kız arkadaşı değil de erkek arkadaşı var. Bunu demek istedin, öyle mi?	Ah bueno, o sea él no tiene novia sino novio. Eso es lo que quieres decir, ¿no?	hımm	0	0
Tom bana yarın yağmur yağmasa Mary ile birlikte bisiklet sürmeye gideceğini söyledi.	Tom me ha dicho que si mañana no llueve, se irá a montar en bicicleta con Mary.	sürmeye	0	0
Doktorla bir randevusu vardı.	Tenía cita con el médico.	doktorla	0	0
Sana her şeyi daha önce söylemeliydim.	Debería habértelo contado todo antes.	söylemeliydim	0	0
Sandalyenin arkası L şeklinde bir metal takviyeye sahiptir.	El espaldar de la silla tiene un refuerzo de metal en forma de ele.	arkası	0	0
Yağmur yağdı ve o eve sırılsıklam geldi.	Llovió y ella llegó a casa empapada.	sırılsıklam	0	0
Bu aptal için canını sıkma.	No te molestes por ese idiota.	sıkma	0	0
Bu konuda seninle aynı fikirdeyim.	En este asunto estoy de acuerdo contigo.	fikirdeyim	0	0
O sık sık yatakta yatar ve okur.	A menudo se acuesta en la cama y lee.	yatar	0	0
Bana sen diyebilirsiniz; Bu beni hiç rahatsız etmiyor.	Me podéis tutear, no me molesta en absoluto.	diyebilirsiniz	0	0
Bir gün gerçeği bileceksin.	Un día sabrás la verdad.	bileceksin	0	0
Boston'a geri dönmeni istiyorum.	Quiero que regreses a Boston.	dönmeni	0	0
üretim bandında çalışmak işçileri otomata çeviriyor.	El trabajo en cadena convierte a los trabajadores en autómatas.	çeviriyor	0	0
Öğrendiğinde seni en çok şaşırtan şey neydi?	¿Qué ha sido lo que más te ha sorprendido oír?	öğrendiğinde	0	0
Bu, Amerika Birleşik Devletleri Büyükelçiliği.	Esta es la Embajada de los Estados Unidos.	devletleri	0	0
Benden çok yaşayacaksın.	Vivirás mucho más que yo.	yaşayacaksın	0	0
O iyileşecek mi?	¿Se pondrá bien?	iyileşecek	0	0
Bu zaferi arkadaşlarıma adıyorum.	Dedico esta victoria a mis amigos.	arkadaşlarıma	0	0
Senin yardımını istemeyen insanlara yardım etmek zordur.	Es difícil ayudar a la gente que no quiere tu ayuda.	istemeyen	0	0
Bir arkadaş, yarın evimizde oynamak için geliyor.	Un amigo viene a jugar a nuestra casa mañana.	evimizde	0	0
Tom anahtarlarını cebine koydu.	Tom se puso las llaves en el bolsillo.	cebine	0	0
Bu pencereyi nasıl açarım?	¿Cómo abro esta ventana?	açarım	0	0
Gürültüden uzaklaşmak istiyorum.	Quiero alejarme del ruido.	uzaklaşmak	0	0
Bu koltuğa sığmıyorum.	No quepo en este asiento.	koltuğa	0	0
Tom bugün kemer takmıyor.	Tom no lleva cinturón hoy.	kemer	0	0
Senin için akşam yemeği hazırlayayım.	Deja que te prepare la cena.	hazırlayayım	0	0
Ben onun gelmeyeceğini düşündüm.	Pensé que él no vendría.	gelmeyeceğini	0	0
Niçin Tom'u yalnız bırakmıyorsun?	¿Por qué no dejas en paz a Tom?	bırakmıyorsun	0	0
Jüpiter çok büyüktür.	Júpiter es muy grande.	jüpiter	0	0
Sevildiğimi hissetseydim problemleri çözmek için motivasyonum olurdu.	Si me hubiera sentido amado, habría tenido la motivación para solucionar los problemas.	problemleri	0	0
Lütfen uyanın.	Despiértese, por favor.	uyanın	0	0
Şimdi kapsamlı bir soruşturma devam ediyor.	Ahora, una investigación exhaustiva está en progreso.	kapsamlı	0	0
Tom kanepenin koluna oturdu.	Tom se sentó en el brazo del sofá.	koluna	0	0
O kardeşimi ben sandı.	Ella confundió a mi hermano conmigo.	sandı	0	0
Ne istediğini öğrenebilir miyim?	¿Puedo saber qué es lo que quieres?	öğrenebilir	0	0
Sanırım hazırsın.	Creo que estás listo.	hazırsın	0	0
Sizi arayacağız.	Os llamaremos.	arayacağız	0	0
Babam, farklı bir insandı.	Mi padre era un hombre diferente.	insandı	0	0
Tom o adamın kızıyla adamın işini miras alacağı vaadi ile evlenmeyi kabul etti.	Tomás aceptó casarse con la hija de aquel hombre con la promesa de que heredaría el negocio del hombre.	kızıyla	0	0
Zeus Afrodit'in babasıdır.	Zeus es papá de Afrodita.	zeus	0	0
Plan çok para gerektiriyor.	El plan requiere mucho dinero.	gerektiriyor	0	0
25 denizciden oluşmuş mürettebatı olan bir gemiydi.	Era un barco con una tripulación de 25 marineros.	oluşmuş	0	0
On iki müzisyen bir topluluk oluşturdu.	Doce músicos formaron una comunidad.	topluluk	0	0
Almanya liderleri umudunu kaybediyordu.	Los líderes alemanes estaban perdiendo la esperanza.	liderleri	0	0
Size öğreteceğim.	Yo os enseñaré.	öğreteceğim	0	0
Tom Fransızca konuşamaz, değil mi?	Tom no sabe hablar francés, ¿verdad?	konuşamaz	0	0
Tom dün aldığım bütün ekmeği yedi.	Tom se comió todo el pan que compré ayer.	ekmeği	0	0
Küçük bir dairede yalnız yaşıyorum.	Vivo solo en un apartamento pequeño.	dairede	0	0
Şifreyi üç kez hatalı girince hesabı bloke oldu.	Se le bloqueó la cuenta cuando metió la contraseña tres veces mal.	girince	0	0
Her gece yıldızları seyretmek bana mutluluk veriyor.	Contemplar las estrellas todas las noches me hace feliz.	seyretmek	0	0
Hikaye gerçekti.	La historia fue verdadera.	gerçekti	0	0
Tom asla para hakkında konuşmaz.	Tom nunca habla de dinero.	konuşmaz	0	0
Ofiste ara veremem. Müdürün beni görmesini istemiyorum.	No me puedo dar un descanso en la oficina. No quiero que me vea el gerente.	müdürün	0	0
Dolandırıcı yakalandı.	El impostor fue capturado.	dolandırıcı	0	0
Tom Mary'nin yaşadığı aynı caddede yaşıyor.	Tom vive en la misma calle que Mary.	caddede	0	0
Yirmi öğrenciden sadece biri kitabı okudu.	De veinte estudiantes, solo uno ha leído el libro.	okudu	0	0
Benden korkuyorlar.	Tienen miedo de mí.	korkuyorlar	0	0
Şimdi ne yiyeceksin?	¿Qué vas a comer ahora?	yiyeceksin	0	0
Tom spor salonuna gitmekten nefret eder.	Tom odia ir al gimnasio.	gitmekten	0	0
Tercüme et.	Tradúcela.	tercüme	0	0
Üç çeşit arkadaş vardır: Birincisi su gibidir, her gün ararsın. İkincisi ilaç gibidir, ihtiyacın varken ararsın. Üçüncüsüyse mikrop gibidir, sen aramasan da o seni bulur.	Hay tres clases de amigos: el primero es como el agua, le llamas todos los días. El segundo es como una medicina, le llamas cuando le necesitas. El tercero es como un microbio: aunque no le llames él te encuentra.	ararsın	0	0
Teşekkür ederim, bunu sensiz yapamazdım.	Gracias, no lo habría logrado sin ti.	yapamazdım	0	0
Sana güvenebilir miyim?	¿Puedo confiar en ti?	güvenebilir	0	0
Bu bölgedeki tüm sokaklar ünlü kişilerin adını taşır.	Todas las calles de esta zona llevan nombres de personajes famosos.	taşır	0	0
İnsanı sessiz kalmaya zorlayan acı, onu bağırmaya zorlayan acıdan çok daha büyüktür.	El dolor que obliga a una persona a callar es mucho mayor que el que le obliga a gritar.	İnsanı	0	0
Tayland, Asya'dadır.	Tailandia está en Asia.	tayland	0	0
Mağaza gece de açıktır.	La tienda también está abierta por la noche.	mağaza	0	0
"Palindromun ne olduğunu biliyor musun?" "Palindromlar, soldan sağa ve sağdan sola aynı şekilde okunan ifadeler veya kelimelerdir."	«¿Sabes qué es un palíndromo?» «Los palíndromos son frases o palabras que se leen de la misma forma al derecho y al revés.»	soldan	0	0
Tom radyoda haberleri dinledi.	Tom escuchó las noticias por la radio.	radyoda	0	0
Araba kullanan insanlar emniyet kemeri takmalılar.	Las personas que conducen coches deben ponerse el cinturón de seguridad.	kemeri	0	0
Hollanda elçiliği nerededir?	¿Dónde está la embajada holandesa?	hollanda	0	0
Yeni bir yiyecek türünün keşfi, insanlığa yeni bir yıldızın keşfinden daha fazla katkıda bulunur.	El descubrimiento de un nuevo tipo de comida contribuye más a la humanidad que el descubrimiento de una nueva estrella.	yıldızın	0	0
Bir yurtdışı ziyareti esnasında bir taksinin, bir fincan kahvenin ücretini ödemek veya bahşiş vermek için gideceğiniz ülkenin parasına ihtiyacını var.	Cuando uno viaja al exterior, necesita cambio en la moneda del país que visita para pagar un taxi, una taza de café o una propina.	ücretini	0	0
Tatilde deniz kenarına giderdik.	Solíamos ir a la costa en vacaciones.	kenarına	0	0
Ucuz kurtuldum. Hoca beni kopya çekerken az kalsın yakalıyordu. Neyse ki kopya kâğıdını sıranın altına gizlemiştim.	Estuvo cerca, la profesora casi me pilla copiando, menos mal que escondí la chuleta debajo de la mesa.	kurtuldum	0	0
Bırak saçmalamayı.	Deja de decir tonterías.	saçmalamayı	0	0
Silahlara veda edelim ve kendimizi medeni bir şekilde zamanımızın en acil sorunlarına adayalım.	Digamos adiós a las armas y consagrémonos civilizadamente a los problemas más agobiantes de nuestra era.	medeni	0	0
Pedro, PlayStation'ınını kazayla bozduğumda küplere bindi. Öfkesi ancak yenisini alacağıma söz verdiğimde dindi.	Pedro se puso hecho una furia cuando le rompí la PlayStation sin querer; solo se le pasó cuando le prometí que le compraría otra.	kazayla	0	0
Birleşik Devletler'deki lokantalarda sigara içilen veya sigara içilmeyen bölümlerde oturmayı seçebilirsiniz.	En los restaurantes de EE.UU. puedes elegir entre sentarte en la zona de fumadores o en la de no fumadores.	bölümlerde	0	0
Darwin, evrim teorisini geliştirdi.	Darwin desarrolló la teoría de la evolución.	evrim	0	0
Neden sürekli bana bakıyorlar?	¿Por qué me están mirando todo el rato?	bakıyorlar	0	0
O, düşünceleri okuyabilir.	Él puede leer mentes.	düşünceleri	0	0
Asistan önerdiler.	Ofrecieron asistencia.	asistan	0	0
Sorununu anlıyorum.	Entiendo tu problema.	sorununu	0	0
Benim görüşüm kötüleşiyor.	Mi vista está empeorando.	kötüleşiyor	0	0
Yolculuğun nasıl geçti Tom?	¿Cómo te fue el viaje, Tom?	yolculuğun	0	0
Hoşça kal! Ofisten nasıl çıkabilirim?	¡Nos vemos! ¿Cómo salgo de la oficina?	çıkabilirim	0	0
Ben onu birçok insandan duydum.	He oído eso de mucha gente.	insandan	0	0
Evlenmeyi gerçekten istiyor musun?	¿De verdad te quieres casar?	evlenmeyi	0	0
Kilo kaybetmeye ihtiyacı olan ben değilim.	No soy yo quien necesita perder peso.	kaybetmeye	0	0
Himalaya Dağları, And Dağları'ndan daha yüksektir.	Las montañas de los Himalayas son más altas que las de Los Andes.	dağları	0	0
Ses çok hızlı yayılıyor.	El sonido viaja muy rápidamente.	yayılıyor	0	0
Soğuk suya atlamak istemedim.	Yo no quería saltar al agua fría.	atlamak	0	0
Borsa yükseldi.	Los mercados financieros están en alza.	yükseldi	0	0
Koşmaktan usandım.	Estoy harto de correr.	usandım	0	0
O epeyce şeyler aldı.	Compró bastantes cosas.	epeyce	0	0
Beni bırakmayın.	No me deje.	bırakmayın	0	0
Birçok kadın, kendilerine kötü davranan yakışıklı bir erkeği, kendilerine iyi davranan çirkin bir adama tercih eder.	Muchas mujeres prefieren un hombre guapo que las maltrate a uno feo que las trate bien.	davranan	0	0
Bu bayanı tanıyor musun?	¿Conoces a esta señora?	bayanı	0	0
Yerinde olsam, burs için müracaat ederim.	Si yo estuviera en tu lugar, solicitaría una beca.	burs	0	0
Bazı şeyleri saklamaya çalıştın.	Intentaste esconder algunas cosas.	saklamaya	0	0
Telefonlar çalışmıyor.	Los teléfonos no funcionan.	telefonlar	0	0
Tom Mary'ye kelimenin ne anlama geldiğini sordu, fakat o da bilmiyordu.	Tom le preguntó a Mary qué significaba esa palabra, pero ella tampoco lo sabía.	kelimenin	0	0
Tom'un üç yıldır komada olduğunu biliyor muydun?	¿Sabías que Tom estuvo tres años en coma?	komada	0	0
Gözyaşları çocukların silahlarıdır.	Las lágrimas son el arma de los niños.	gözyaşları	0	0
Son seçimler ne zaman tamamlandı?	¿Cuándo se llevaron a cabo las últimas elecciones?	seçimler	0	0
Erkek öğretmenin kız öğrencileri var.	El maestro tiene alumnas.	öğretmenin	0	0
Çocuklarınız uzakta olduğu için, bir sürü boş zamanınız olmalı.	Como vuestros hijos están lejos de aquí, debéis de tener bastante tiempo libre.	zamanınız	0	0
Şayet benim siteme banner'ını koymak istiyorsan,bana kodunu gönder.	Si quieres poner tu banner en mi sitio, mándame el código.	ını	0	0
Küçükken hem görüyordum hem duyuyordum.	Cuando era pequeño veía y oía.	görüyordum	0	0
Ben yemeğimi yedikten sonra televizyon izledim.	Vi la televisión después de comer.	yemeğimi	0	0
Tom hesabı ödemediğini fark etti, bu yüzden restorana geri döndü.	Tom se dio cuenta de que no había pagado la cuenta, por lo que volvió al restaurante.	restorana	0	0
Gölde birçok bot vardı.	Había muchos botes en el lago.	bot	0	0
Teorik olarak, bu mümkün.	Teóricamente es posible.	teorik	0	0
En çok kullandığın kelimeler ne?	¿Cuáles son las palabras que más usas?	kullandığın	0	0
Her problemin bir çözümü var.	Todo problema tiene una solución.	çözümü	0	0
Savaş hepimizi ilgilendiriyor.	La guerra nos concierne a todos.	ilgilendiriyor	0	0
Tom köpeğini okşamak için elini aşağıya uzattı.	Tom bajó la mano para acariciar a su perro.	köpeğini	0	0
Boris Johnson, Donald Trump'ın İngiliz versiyonu.	Boris Johnson es el Donald Trump británico.	versiyonu	0	0
Biricik kızımız kanserden öldü.	Nuestra hija única murió de cáncer.	biricik	0	0
Bugün milli bayram.	Hoy es el día de la fiesta nacional.	bayram	0	0
En az senin kadar yaşlıyım, değil mi?	Soy por lo menos tan viejo como tú, ¿verdad?	yaşlıyım	0	0
Hepimiz mutluyuz.	Todos nosotros somos felices.	mutluyuz	0	0
Bu adaya her yıl birçok turist gelir.	Muchos turistas visitan esta isla cada año.	turist	0	0
Ben yokken köpeğime bakmanı istiyorum.	Me gustaría que cuidases a mi perro mientras estoy fuera.	bakmanı	0	0
Elveda ey şanlı İstanbul! Elveda Pera ve Permas! Elveda iskele, Çıfıt Çarşısı ve de Gedikpaşa! Güzel hasbahçe, elveda! Şimdi büyük bir cami olarak kullanılan ulu mabet Ayasofya, elveda! Tersaneler, elveda! Şeytan görsün yüzünüzü! Artık her gün denize indirebilirsiniz karinadan yelkene seyir için gerekli her şeyi hazır bir kadırga!	¡Adiós, Constantinopla famosísima! ¡Pera y Permas, adiós! ¡Adiós, escala, Chifutí y aun Guedí! ¡Adiós, hermoso jardín de Visitax! ¡Adiós, gran templo que de Santa Sofía sois llamado, puesto que ya servís de gran mezquita! ¡Tarazanas, adiós, que os lleve el diablo, porque podéis al agua cada día echar una galera fabricada desde la quilla al tope de la gavia, sin que le falte cosa necesaria a la navegación!	görsün	0	0
Ormana girdiler.	Se adentraron en el bosque.	girdiler	0	0
Alkol problemim yok.	Yo no tengo problemas con el alcohol.	problemim	0	0
Eşini ve yeni doğmuş çocuklarını terk eden bir adam hakkında ne düşünebilirsin ki?	¿Qué se puede pensar de un hombre que abandona a su esposa e hijos recién nacidos?	düşünebilirsin	0	0
On yaşındayken, ne zaman on altı yaşımda olacağımı, hayatımın harika olacağını düşünürdüm.	Cuando tenía diez años, pensaba que cuando tuviera dieciséis, mi vida sería genial.	yaşımda	0	0
Kız kardeşlerin nerede?	¿Dónde están tus hermanas?	kardeşlerin	0	0
Tom bilmediğimiz bir şey biliyor.	Tom sabe algo que no sabemos.	bilmediğimiz	0	0
Yarın öleceğini bilsen bugünü nasıl yaşarsın?	Si supieras que mañana ibas a morir, ¿cómo vivirías hoy?	bilsen	0	0
Erkek kardeşim Jacques on dört yaşında.	Mi hermano Jacques tiene catorce años.	jacques	0	0
Bunu yapmak için iyi bir nedenim vardı.	Yo tuve una buena razón para hacerlo.	nedenim	0	0
Bazı kahramanlar pelerin takmaz.	Algunos héroes no llevan capa.	kahramanlar	0	0
Emirlere uyumaktan başka çare yok.	No hay más elección que acatar las órdenes.	emirlere	0	0
Kocası Almanya'da çalışmış mıydı yoksa okumuş muydu?	¿Su esposo había trabajado o estudiado en Alemania?	okumuş	0	0
22 yaşıma kadar içki içmeye başlamadım.	No empecé a beber hasta los 22.	yaşıma	0	0
Adresinizi değiştirirseniz lütfen bana bildirin.	Si cambias de dirección, por favor, házmelo saber.	bildirin	0	0
Neden bana bunu gösteriyorsun?	¿Por qué me lo estás mostrando?	gösteriyorsun	0	0
Bir gün hayallerim gerçekleşecek.	Un día mis sueños se harán realidad.	gerçekleşecek	0	0
Ali geçmişiyle yüzleşmek zorunda.	Alí tiene que enfrentarse a su pasado.	yüzleşmek	0	0
Ben artık farklı bir kişiyim.	Soy una persona diferente ahora.	kişiyim	0	0
Tom'un kaç para kazandığını düşünüyorsun?	¿Cuánto dinero crees que gana Tom?	kazandığını	0	0
Bize ne yapabilirler?	¿Qué pueden hacernos?	yapabilirler	0	0
Canavarın gülüşü zalimdi.	La sonrisa del monstruo era cruel.	canavarın	0	0
Japon tarihini iyi biliyor.	Ella conoce bien la historia japonesa.	tarihini	0	0
Kötü günlerin de iyi tarafları vardır, insanları tanırsın.	También hay un lado bueno en los días malos: así conoces a la gente.	tanırsın	0	0
Kulağıma söyle.	Dímelo al oído.	kulağıma	0	0
Bana neden gerçeği söylemediniz?	¿Por qué no me dijisteis la verdad?	söylemediniz	0	0
Buraya sizden bir iyilik istemeye geldim.	He venido aquí para pediros un favor.	istemeye	0	0
Mary'yi seviyorum, eminim, son kararım.	Quiero a Mary, estoy seguro, es mi última palabra.	kararım	0	0
Ne yapabileceğimi bana bildir.	Déjame saber lo que puedo hacer.	bildir	0	0
Dalgalar yüksek.	Las olas están altas.	dalgalar	0	0
Sana Tom'u yalnız bırakmanı söyledim.	Te dije que dejaras en paz a Tom.	bırakmanı	0	0
Fren çalışmayı durdurdu.	El freno dejó de funcionar.	fren	0	0
Tom durumu bana açıkladı.	Tom me explicó la situación.	açıkladı	0	0
Meğerse bir ayrılık yokmuş. Onlar tekrar bir arada kalmaya karar vermişler.	Al parecer no hubo separación. Ellos decidieron quedarse juntos de nuevo.	vermişler	0	0
Kapı çalınca soyduğum patateslerin sayısını unuttum.	Cuando llamaron a la puerta, perdí la cuenta de las patatas que llevaba peladas.	sayısını	0	0
Marta sana aşık.	Marta te ama.	marta	0	0
Bu sabah istasyona kadar bütün yolu koştum.	Esta mañana fui corriendo hasta la estación.	koştum	0	0
Kalbimin derinliklerinde bir acı hissediyorum.	Siento un dolor muy dentro de mi corazón.	derinliklerinde	0	0
Dediğin şey yanlıştı.	Lo que dijiste era falso.	yanlıştı	0	0
Tom'un bu sabah keyfi yerinde değildi.	Tom no estaba de buen humor esta mañana.	keyfi	0	0
İnternette en çok hangi siteye giriyorsun?	¿En qué página de internet entras con más frecuencia?	İnternette	0	0
Polis cinayet davasını incelemeye başladı.	La policía empezó a examinar el caso de asesinato.	davasını	0	0
Adam gözlük takıyor.	El hombre lleva gafas.	takıyor	0	0
Kötü günlerin de iyi tarafları vardır, insanları tanırsın.	También hay un lado bueno en los días malos: así conoces a la gente.	günlerin	0	0
Sabahları genellikle kahve içerim, akşamları çay içerim.	A la mañana generalmente tomo café, a la noche tomo té.	akşamları	0	0
İki Hintli öldürüldü.	Dos indios fueron asesinados.	hintli	0	0
Ne olacağını görmedin bir de beni suçluyorsun.	No has visto lo que ha pasado pero me culpas a mí.	suçluyorsun	0	0
Tom bana 2.30'da bir toplantım olduğunu hatırlattı.	Tom me recordó que tenía una reunión a las dos y media.	toplantım	0	0
Kimse aynı anda bağırıp düşünemez.	Uno no puede gritar y pensar a la vez.	bağırıp	0	0
Erkek kardeşim 30 yıldan fazladır İngiltere'de yaşıyor.	Mi hermano vive en Inglaterra desde hace más de treinta años.	fazladır	0	0
O internetten alışverişe pek güvenmiyor.	Realmente él no confía en las compras en línea.	internetten	0	0
Yaşamak için yiyecek, giyecek ve bir eve ihtiyacımız var.	Necesitamos comida, ropa y una casa para vivir.	giyecek	0	0
Zamanının çoğunu ne yaparak geçiriyorsun?	¿Qué pasas haciendo la mayor parte del tiempo?	geçiriyorsun	0	0
Şimdi yatıyorum.	Ahora estoy acostada.	yatıyorum	0	0
Kudüs, İslam'da Mekke ve Medine'nin ardından üçüncü en kutsal şehirdir.	Jerusalén es, tras la Meca y Medina, la tercera ciudad más sagrada del Islam.	kudüs	0	0
Polisi aramamı istiyor musun?	¿Quieres que llame a la policía?	aramamı	0	0
Özür dilemeye çalışıyorum.	Estoy intentado disculparme.	dilemeye	0	0
Otobüste yemek yedim.	Comí en el autobús.	otobüste	0	0
Son dakikada roketin soğutma sıvısı depolarından birinde küçük bir sızıntı tespit edildi, bu nedenle maalesef fırlatma iptal edilmek zorunda kaldı.	A última hora se detectó una pequeña fuga en uno de los depósitos de refrigerante del cohete, de modo que, desgraciadamente, hubo que cancelar el lanzamiento.	fırlatma	0	0
Bu film insan benzeri zeka kazanan bir sincap hakkındadır.	Esta película trata sobre una ardilla que adquiere una inteligencia humana.	sincap	0	0
Puro içer misin?	¿Fumas puros?	puro	0	0
Juliette yeni bir işe başladı.	Julieta comenzó un nuevo trabajo.	juliette	0	0
Arabana ne oldu?	¿Qué le ha pasado a tu coche?	arabana	0	0
Sen söylemezsen ben söylerim.	Si no lo dices tú, lo digo yo.	söylemezsen	0	0
Onun odadan ayrıldığını gördüm.	Le vi salir de la habitación.	ayrıldığını	0	0
Daha önce söylediklerim için üzgünüm.	Siento lo que dije antes.	söylediklerim	0	0
Ne yapacağına karar verdin mi?	¿Has decidido qué vas a hacer?	yapacağına	0	0
Israr etme, Mary'yi şekerle kandıramayacaksın.	No insistas, a Mary no te la vas a ganar con golosinas.	israr	0	0
Faşizme karşı omuz omuza!	¡Hombro con hombro contra el fascismo!	omuz	0	0
Cüzdanını kaybetme.	No pierdas tu bolsa.	cüzdanını	0	0
Öğretmenimiz dün, bugün bir sınav olacağımızı söyledi.	Nuestra profesora dijo ayer que hoy tendríamos un examen.	olacağımızı	0	0
Hangi arabayı alacağıma karar veremiyorum.	No logro decidir qué coche comprar.	veremiyorum	0	0
Müzik dinleyelim.	Escuchemos música.	dinleyelim	0	0
Yardımınız için teşekkür ederim.	Gracias por vuestra ayuda.	yardımınız	0	0
Buradaki insanlar çok çekici giysiler kullanmaya alışkındır.	La gente de aquí acostumbra a usar ropa muy atractiva.	giysiler	0	0
Bu kutuları kendim yaptım.	Hice estas cajas por mí misma.	kutuları	0	0
Çok dikkatli olsanız iyi olur.	Será mejor que tengas mucho cuidado.	olsanız	0	0
Kahve hazırlıyorum.	Prepara café.	hazırlıyorum	0	0
Onların fokları beslemesini izlemek için hayvanat bahçesine gidelim.	Vamos al zoo a ver cómo dan de comer a las focas.	bahçesine	0	0
Ben istasyona varmadan tren kalkmıştı.	Antes de que yo llegara a la estación, el tren ya había partido.	varmadan	0	0
Bugün güneşli bir gün	Hoy es un día soleado.	güneşli	0	0
Zamanının çoğunu ne yaparak geçiriyorsun?	¿Qué pasas haciendo la mayor parte del tiempo?	zamanının	0	0
İkinize de güvenmiştim, neden böyle yaptınız?	Yo confiaba en vosotros dos, ¿por qué hicisteis algo así?	İkinize	0	0
Meclis üyesinin belediye meclisi toplantısında belediye başkanına karşı çıkması herkesi şaşırtmıştı.	El edil se enfrentó al alcalde en el pleno del ayuntamiento, lo cual sorprendió a todos los presentes.	meclisi	0	0
Tom Mary'yi spor arabasıyla evine götürdü.	Tom llevó a Mary a casa en su deportivo.	arabasıyla	0	0
Tırnak çıkarma huyu olmayan, çok uysal bir kedi.	Es un gato muy dócil que no tiene la costumbre de sacar las uñas.	tırnak	0	0
Öğleden sonra tenis oynayacağım.	Voy a jugar al tenis esta tarde.	oynayacağım	0	0
TV'de tenis maçları izlemeyi sever.	Le gusta ver partidos de tenis por la televisión.	izlemeyi	0	0
Bu sizlerin suçu.	Todo eso es culpa vuestra.	sizlerin	0	0
Ne kaçırdık?	¿Qué nos hemos perdido?	kaçırdık	0	0
Kız kardeşimin ismi Patricia.	El nombre de mi hermana es Patricia.	patricia	0	0
Onu nasıl tanıdın?	¿Cómo le conociste?	tanıdın	0	0
Erkeklerin hepsi dans ediyorlardı.	Todos los muchachos estaban bailando.	ediyorlardı	0	0
Bryan Adams'ı sever misin?	¿Te gusta Bryan Adams?	bryan	0	0
Yanlış yüzyılda doğmuşsun.	Naciste en el siglo equivocado.	yüzyılda	0	0
Bu adam niye beni suçluyor?	¿Por qué me echa la culpa este hombre?	suçluyor	0	0
Ben, çocukluğumdan beri Jim'i tanıyorum.	Conozco a Jim desde que era pequeño.	çocukluğumdan	0	0
Benim annem en iyisidir!	¡Mi mamá es la mejor!	iyisidir	0	0
Tom hayal kuruyor mu?	¿Tom está soñando?	kuruyor	0	0
Evde kalalım ve TV izleyelim.	Quedémonos en casa y veamos la televisión.	kalalım	0	0
Çocuklara havuç yedirmenin en iyi yolu onları pasta yapımında kullanmaktır.	La mejor manera de que los niños coman zanahorias es usarlas en la confección de pasteles.	havuç	0	0
Uzmanlık alanın ne?	¿Cuál es tu área de especialización?	alanın	0	0
Ramazan'da oruçluyken yeme-içme dışında; kavga, tartışma ve dedikodu gibi şeylerden de uzak durmaya çalışmak lazım.	Durante el ayuno del ramadán aparte de no comer ni beber también hay que mantenerse alejado de cosas como peleas, discusiones y cotilleos.	durmaya	0	0
Alarmı 2:30'a kurmuş olduğunu sandım.	Pensé que habías puesto la alarma a las 2:30.	kurmuş	0	0
Ona dostça bir cevap yazdım.	Le escribí una respuesta amable.	dostça	0	0
Karınla uyumak istiyorum.	Quiero dormir con tu esposa.	karınla	0	0
O büyük bir müzisyen oldu.	Se convirtió en un gran músico.	müzisyen	0	0
Tütün çok, kebap yok.	Mucho ruido y pocas nueces.	tütün	0	0
Ağlamayan çocuğa meme vermezler.	El que no llora no mama.	vermezler	0	0
Neden soru sormayı bırakmıyorsun?	¿Por qué no paras de preguntar?	sormayı	0	0
Her ülkenin kendi bayrağı vardır.	Cada país tiene su propia bandera.	bayrağı	0	0
Filmi beğenmedin mi?	¿No te ha gustado la película?	beğenmedin	0	0
Biraz şeker ve krema ekleyin.	Añada un poco de azúcar y crema.	krema	0	0
Tom, kahvaltısını yatağa getirerek Mary'yi şaşırttı.	Tom sorprendió a María llevándole el desayuno a la cama.	şaşırttı	0	0
Gitmekte özgürsün.	Eres libre de irte.	gitmekte	0	0
Gol geçersiz sayıldı.	El gol ha sido anulado.	geçersiz	0	0
Bu benim çantam değil.	Ésta no es mi bolsa.	çantam	0	0
Geç kalmaktan korktum.	Temía llegar tarde.	kalmaktan	0	0
Ken'i ziyaret ettiğimde çalışıyordu.	Ken estaba estudiando cuando fui a visitarle.	ettiğimde	0	0
Tom bu sabah gelen son kişiydi.	Esta mañana Tom ha sido el último en llegar.	kişiydi	0	0
Komşunu sev.	Ama a tu vecino.	sev	0	0
Tom'la konuşabilirim.	Puedo hablar con Tom.	konuşabilirim	0	0
Bir konser bileti almana yardım edeceğim.	Te ayudaré a comprar una entrada para el concierto.	almana	0	0
O benim cebimde.	Está en mi bolsillo.	cebimde	0	0
Dünyada ilk deri fabrikası 2011 yılında Almanya'da açıldı.	La primera fábrica de piel del mundo fue inaugurada en Alemania en el 2011.	fabrikası	0	0
Onun gözlerinden yaşlar süzülüyor.	Lágrimas cayeron de sus ojos.	gözlerinden	0	0
Ben babama benziyorum.	Me parezco a mi padre.	benziyorum	0	0
Tom'u atı ısırdı.	A Tom le mordió su caballo.	ısırdı	0	0
Tom'un Mary'nin partisine geleceğini düşünmüyordum.	No pensaba que Tom fuera a venir a la fiesta de Mary.	düşünmüyordum	0	0
O bir tanrıça.	Es una diosa.	tanrıça	0	0
Onlar kimdir?	¿Quiénes son ellos?	kimdir	0	0
Deliler ve akıllılar aynı derecede zararsız kimselerdir. Asıl tehlikeliler yarı deli ve yarı akıllı olanlardır.	Los locos y los listos son igual de inofensivos. Los realmente peligrosos son los que son mitad locos y mitad listos.	deliler	0	0
Hamilelik sana yakışmış.	Te sienta bien el embarazo.	hamilelik	0	0
Eğer o gelmezse, ne yapacaksın?	¿Qué vas a hacer si él no viene?	gelmezse	0	0
Ameliyattan başka çare kalmadı.	No queda otro remedio que operar.	ameliyattan	0	0
Evden çıkarken çöpü de attı.	Al salir de casa tiró la basura.	çöpü	0	0
Randevuya zamanında geldi.	Él llegó a tiempo a la cita.	randevuya	0	0
Ev ödevini yapmak için Ming nereye gitti?	¿Adónde se ha ido Ming a hacer los deberes?	ming	0	0
Bisiklet sürmesini öğrenmelisin.	Deberías aprender a andar en bicicleta.	öğrenmelisin	0	0
Sadece duş alıyordum.	Solo me estaba dando una ducha.	alıyordum	0	0
Ucuz kurtuldum. Hoca beni kopya çekerken az kalsın yakalıyordu. Neyse ki kopya kâğıdını sıranın altına gizlemiştim.	Estuvo cerca, la profesora casi me pilla copiando, menos mal que escondí la chuleta debajo de la mesa.	çekerken	0	0
Ev ödevini ne zaman bitireceksin?	¿Cuándo vas a terminar tus deberes?	ödevini	0	0
O, ona daha çok çalışmasını tavsiye etti.	Le aconsejó que trabajara más.	çalışmasını	0	0
Söylenecek daha fazla bir şey yok.	No hay nada más qué decir.	söylenecek	0	0
Sana doğum günü hediyesi olarak ruj aldım.	Te he comprado un pintalabios de regalo de cumpleaños.	ruj	0	0
Tom mutlu olmadığımızı biliyor.	Tom sabe que no somos felices.	olmadığımızı	0	0
Ben uyuyorum.	Estoy durmiendo.	uyuyorum	0	0
Sanırım bir şey unutuyorsun.	Creo que se te olvida algo.	unutuyorsun	0	0
Sami köprüden atlamak istedi.	Sami quería saltar desde el puente.	köprüden	0	0
Bay Davis İngilizce öğretmek için Japonya'ya geldi mi?	¿El señor Davis vino a Japón a enseñar inglés?	öğretmek	0	0
Konsere gelmene ne mani oldu?	¿Qué fue lo que te impidió venir al concierto?	mani	0	0
Parmağımı yaktım.	Me quemé el dedo.	parmağımı	0	0
Adaletin bu mu dünya?	¿Esta es tu justicia, mundo?	adaletin	0	0
Bu adadan çıkmalıyım.	Tengo que salir de esta isla.	adadan	0	0
Tom her zaman soruna neden olur.	Tom siempre causa problemas.	soruna	0	0
Bir yabancıya asla güvenme.	Nunca confíes en un extranjero.	güvenme	0	0
Belki Tom'un söylediği doğruydu.	Quizá lo que dijo Tom fuera cierto.	doğruydu	0	0
Onlar omuz omuza güreş tutuyorlar.	Están luchando hombro con hombro.	tutuyorlar	0	0
Bu ödev benim için zordur.	Estos deberes me parecen difíciles.	ödev	0	0
Şöhret basamaklarını hızla tırmanıyor.	Va directo al estrellato.	şöhret	0	0
Dondurma yememesi için arkadaşları buzdolabına asma kilit takmak zorunda kaldılar.	Sus amigos tuvieron que ponerle un candado al congelador para evitar que ella comiese helado.	asma	0	0
Daha agresif olmak zorundasın.	Tienes que ser más agresivo.	agresif	0	0
Magdalena'nın okulunda bir Türk öğrenci var. Onun adı Reşit.	Hay un estudiante turco en la escuela de Magdalena. Se llama Reşit.	reşit	0	0
Klarnet çalmayı öğreniyorum.	Estoy aprendiendo a tocar el clarinete.	öğreniyorum	0	0
Ben oraya gitmeyi planlıyorum.	Planeo ir allá.	planlıyorum	0	0
Siz şanslısınız.	Sois afortunados.	şanslısınız	0	0
Tiyatro öğleden sonraya kadar açıktı.	El teatro solía estar abierto hasta tarde.	sonraya	0	0
Neden kahve içerken konuşmuyoruz?	¿Por qué no hablamos mientras nos tomamos un café?	içerken	0	0
Darwin, evrim teorisini geliştirdi.	Darwin desarrolló la teoría de la evolución.	darwin	0	0
Ne zaman başlarız?	¿Cuándo vamos a empezar?	başlarız	0	0
Belki biraz daha kalabiliriz.	Quizá podamos quedarnos un poco más.	kalabiliriz	0	0
Trenin ne zaman geleceğini soracağım.	Voy a preguntar cuándo va a venir el tren.	trenin	0	0
Bence kalmalısın.	Creo que deberías quedarte.	kalmalısın	0	0
Öğrencilerin yarısı gelmedi.	La mitad de los estudiantes no está presente.	öğrencilerin	0	0
Odamda uyuyacağım.	Dormiré en mi habitación.	uyuyacağım	0	0
Bu akşam televizyon izleyeceğim.	Esta noche voy a ver televisión.	izleyeceğim	0	0
O, güneş enerjisi kullanır.	Usa energía solar.	enerjisi	0	0
Kaybetmekten hoşlanır mısın?	¿Le gusta perder?	kaybetmekten	0	0
Onun hataları var, ama onu seviyorum.	Ella tiene sus defectos, pero me gusta.	hataları	0	0
Ben sevildiğimi hiç hissetmedim.	Nunca me sentí amado.	hissetmedim	0	0
Tom'un iyi bir avukata ihtiyacı var.	Tom necesita un buen abogado.	avukata	0	0
Ders sen öğrenene kadar devam eder.	La lección continúa hasta que la has aprendido.	öğrenene	0	0
Ben senin arkandan senin hakkında konuşmam.	No hablo de ti a tus espaldas.	arkandan	0	0
Ne zaman beni sevmeye başladın?	¿Cuándo empezaste a amarme?	sevmeye	0	0
Hayatınız yalan.	Vuestra vida es una mentira.	hayatınız	0	0
Skandal, kariyeri için bir engeldi.	El escándalo era un obstáculo para su carrera.	skandal	0	0
Sonia bu işi gönüllü olarak yaptı.	Sonia hizo el trabajo por su propia voluntad.	sonia	0	0
Hoşça kal demeden telefonu kapadı.	Ella colgó sin decir adiós.	demeden	0	0
Benimle bu şekilde konuşamazsın.	No puedes hablarme así.	konuşamazsın	0	0
Ben lisedeyken flüt çaldım.	Yo tocaba la flauta cuando estaba en el instituto.	lisedeyken	0	0
Adam mektubu yazmıyor.	El hombre no está escribiendo una carta.	yazmıyor	0	0
O, bir kamera almayacak.	Él no va a comprar una cámara.	almayacak	0	0
Bu ne boktan acı bibermiş be! Zerre kadar yakmadı ağzımı.	¡Puaj, vaya mierda de guindilla, no pica nada!	ağzımı	0	0
O her sabah erken kalkar.	Se levanta temprano cada mañana.	kalkar	0	0
Hiç kimse bilmeyecek.	No lo sabrá nadie.	bilmeyecek	0	0
Bu kumaş cildine yapışır.	Esta tela se adhiere a la piel.	kumaş	0	0
Yemeye başlayabilir miyim?	¿Puedo empezar a comer?	başlayabilir	0	0
Bu soğuğa dayanamam.	Ya no aguanto este frío.	dayanamam	0	0
Tom Fransızca öğrenme isteğini kaybetti.	Tom perdió las ganas de aprender francés.	öğrenme	0	0
Tatoeba'ya eğlenmeye geldim.	He venido a divertirme a Tatoeba.	eğlenmeye	0	0
Doğduğu köyü ziyaret ettim.	Visité el pueblo en el que nació.	doğduğu	0	0
Bu nasıl yapılabilir?	¿Cómo se puede hacer esto?	yapılabilir	0	0
Yarın ne getireceğini kimse bilmiyor.	Nadie sabe qué traerá el mañana.	getireceğini	0	0
Ne öneriyorsun?	¿Qué propones?	öneriyorsun	0	0
Tom herkese karşı arkadaş canlısı, değil mi?	Tom es amigable con todos, ¿no?	canlısı	0	0
Birçok hayat formu kayboluyor.	Muchas formas de vida están desapareciendo.	kayboluyor	0	0
Ormanda kayboldum.	Me perdí en el bosque.	kayboldum	0	0
Bu şarkının melodisini seviyorum.	Me gusta la melodía de esta canción.	şarkının	0	0
Gitmenizi istiyorum.	Quiero que vayáis.	gitmenizi	0	0
Tom bugün dışarı çıkamaz çünkü hastadır.	Tom no puede salir hoy porque está enfermo.	çıkamaz	0	0
Diğer şirketler de tekliflerini sunacaklar.	Otras empresas presentarán sus propuestas también.	şirketler	0	0
Yunanistan eski bir ülke.	Grecia es un país antiguo.	yunanistan	0	0
Burada koşmak tehlikelidir.	Aquí es peligroso correr.	tehlikelidir	0	0
Ali bir meteor taşı buldu.	Alí encontró un fragmento de meteorito.	meteor	0	0
Böcekleri uzaklaştıran bitkiler var.	Hay plantas que ahuyentan los insectos.	bitkiler	0	0
Bunu hiç umursamıyorum.	Me importa un pimiento.	umursamıyorum	0	0
Ne yapmalıydım?	¿Qué debería haber hecho?	yapmalıydım	0	0
Şimdi bana gördüklerini anlat.	Ahora cuéntame lo que viste.	gördüklerini	0	0
Hapishaneden tünel kazarak çıktı.	Salió de la cárcel excavando un túnel.	hapishaneden	0	0
Evimizi Tom'a satmıyoruz.	No le vendemos nuestra casa a Tom.	evimizi	0	0
Sorunu kolaylıkla halletti.	Él resolvió el problema fácilmente.	kolaylıkla	0	0
Dosya hâlâ iniyor.	El archivo todavía se está descargando.	iniyor	0	0
Saçım Jane'inki kadar uzundur.	Mi cabello es igual de largo que el de Jane.	saçım	0	0
Gelecekten korkmuyorum.	No me da miedo el futuro.	gelecekten	0	0
Çakal ulur.	El chacal aúlla.	çakal	0	0
İnek "mö" ve kedi ise "miyav" der.	La vaca hace "muuu" y el gato "miau".	İnek	0	0
Bügün vaktiniz var mı?	¿Hoy tenéis tiempo?	vaktiniz	0	0
Tom'u uyarmak zorundayız.	Tenemos que prevenir a Tom.	uyarmak	0	0
Tom'un nerede olduğunu bulmanı istiyorum.	Quiero que descubras dónde está Tom.	bulmanı	0	0
Ali'nin yatacak yeri yok.	Alí no tiene dónde dormir.	yatacak	0	0
Onlar Tom'u bulacaklar.	Ellos encontrarán a Tom.	bulacaklar	0	0
Bu, insanlık için paha biçilemez bir hazinedir.	Esto es un tesoro inestimable para la humanidad.	paha	0	0
Bu sonbahar uzundu fakat çok soğuk değildi.	Este otoño ha sido largo pero no muy frío.	sonbahar	0	0
Gözde restoranın nedir?	¿Cuál es tu restaurante preferido?	gözde	0	0
Gördüğü rüyaları unutmamak ve daha sonra analizini yapmak için yatağının yanında bir rüya günlüğü tutuyor.	Tiene un diario de sueños al lado de la cama para no olvidar los sueños que tiene y después analizarlos.	günlüğü	0	0
Gözleri yavaş yavaş karanlığa alıştı.	Sus ojos se acostumbraron lentamente a la oscuridad.	karanlığa	0	0
Radyoyu açsana.	Enciende la radio.	açsana	0	0
Onların gelip gelmediğini bilmek istiyorum.	Me gustaría saber si han llegado.	gelmediğini	0	0
Yeşil lamba yanıyor mu?	¿Está encendida la luz verde?	lamba	0	0
O ölmekten korkmuyor.	Él no tiene miedo a morir.	ölmekten	0	0
Bana kendisinin nişanlı olduğunu söylemedi.	No me dijo que estaba prometido.	nişanlı	0	0
O beni korkuttu.	Me asustó.	korkuttu	0	0
Tren istasyonundan ayrılırken bir adam gördüm.	Vi a un hombre cuando salía de la estación de trenes.	ayrılırken	0	0
Bu kimin gazetesi?	¿De quién es este periódico?	gazetesi	0	0
Telefonumu bulduğumda seni ararım.	Te llamo cuando encuentre mi teléfono.	bulduğumda	0	0
Alan Tate ve ben bir süre birbirimize baktık.	Alan Tate y yo nos miramos durante un rato.	tate	0	0
Kaça gidiyorsun?	¿En qué grado estás?	kaça	0	0
Büyükannem göremez.	Mi abuela no puede ver.	göremez	0	0
Kendini daha iyi hissetmeni umuyorum.	Quiero que te sientas mejor.	hissetmeni	0	0
Eşimin adı Lidia Zarębowa.	Mi esposa se llama Lidia Zarębowa.	eşimin	0	0
Bu her gün yapmam gereken işlerden biri.	Este es uno de los trabajos que tengo que hacer cada día.	işlerden	0	0
Tom şekerli kahve sevmez.	A Tom no le gusta el café con azúcar.	şekerli	0	0
Tom'un şapkası kırmızı.	El sombrero de Tom es rojo.	şapkası	0	0
Niye şeytana kızıyorsun? Bir iyilik yap da o sana kızsın.	¿Por qué te enfadas con el diablo? Haz una buena acción y que se enfade él contigo.	şeytana	0	0
O, büyük bir ev ve iki arabaya sahipti.	Ella tenía una casa grande y dos coches.	sahipti	0	0
Bu değişmeyecek.	Esto no va a cambiar.	değişmeyecek	0	0
Ben sadece üç saat uyudum.	Solo he dormido tres horas.	uyudum	0	0
Kurttan korkan ormana girmez.	No entra en el bosque por miedo a los lobos.	girmez	0	0
Bunu neden ona sormuyorsun?	¿Por qué no se lo preguntas a ella?	sormuyorsun	0	0
Buraya gelemezsin.	No puedes venir aquí.	gelemezsin	0	0
Peyniri kim yedi?	¿Quién se comió el queso?	peyniri	0	0
Bu aptalca görünebilir, fakat bu doğru.	Esto puede parecer una tontería, pero es verdad.	görünebilir	0	0
Tom'u bekleyemeyiz.	No podemos esperar a Tom.	bekleyemeyiz	0	0
Tom onun olamayacağını biliyor.	Tom sabe que eso no puede ser.	olamayacağını	0	0
Bana tutunun.	Agárrese a mí.	tutunun	0	0
Bir şeyin doğru yapılmasını istiyorsan, bazen onu kendin yapmalısın.	Si quieres que una cosa esté bien hecha, a veces tienes que hacerla tú mismo.	yapılmasını	0	0
Grev var.	Hay una huelga.	grev	0	0
Gölün üzerinde yüzlerce kuş vardı.	Había cientos de pájaros en el lago.	gölün	0	0
Kollarında öldü.	Murió en tus brazos.	kollarında	0	0
Listeyi görmeme izin ver.	Déjame ver la lista.	görmeme	0	0
Tren fırtına yüzünden bir saat gecikti.	El tren se retrasó por una hora debido a la tormenta.	gecikti	0	0
Tom, yaralandın mı?	Tom, ¿estás herido?	yaralandın	0	0
Kütüphanede bir sürü kitap var.	En la biblioteca hay muchos libros.	kütüphanede	0	0
Gemi köprünün altından geçti.	El barco pasó bajo el puente.	köprünün	0	0
Evleniyorum.	Me caso.	evleniyorum	0	0
Keşke senin konuştuğun kadar iyi Fransızca konuşabilsem.	Ojalá supiera hablar francés tan bien como tú.	konuştuğun	0	0
Ölmek kolaydı, ama sen vardın.	Era fácil morir, pero llegaste tú.	vardın	0	0
Hakikati keşfettim.	Descubrí la verdad.	keşfettim	0	0
Tom'un dinlenmeye ihtiyacı vardı.	Tom necesitaba descansar.	dinlenmeye	0	0
Türkiye, Osmanlı Devleti'nin mirasçısıdır.	Turquía es la heredera del Imperio Otomano.	türkiye	0	0
Nasıl oluyor da bu kadar geç saatlere kadar çalışıyorsun?	¿Cómo es que estás trabajando hasta tan tarde?	saatlere	0	0
O, çok hırslı bir kadındı.	Ella era una mujer muy ambiciosa.	hırslı	0	0
Ona gereğinden fazla para verme.	No le des más dinero de lo necesario.	gereğinden	0	0
Psikoloji kitaplarında yeri yoktur ama bir insan bir insana deli olabilir.	Esto no aparece en los libros de psicología, pero una persona se puede volver loca por otra.	psikoloji	0	0
O kediyi bize ver.	Danos ese gato.	kediyi	0	0
Pastayı üçünüz aranızda bölüşün.	Repartan la torta entre ustedes tres.	üçünüz	0	0
Kızınızın adı nedir?	¿Cómo se llama vuestra hija?	kızınızın	0	0
Bu oyunu çok ilginç bulacaksınız.	Este juego te parecerá muy interesante.	bulacaksınız	0	0
Bazı insanlar suşiyi elleriyle yerler.	Algunas personas comen con las manos el sushi.	elleriyle	0	0
Dün bu saatte ne yapıyordunuz?	¿Qué estaba usted haciendo ayer a esta hora?	yapıyordunuz	0	0
Sakal filozof yapmaz.	La barba no hace al filósofo.	sakal	0	0
O, sandalyede oturdu.	Se sentó en la silla.	sandalyede	0	0
Film izliyoruz.	Estamos viendo una película.	izliyoruz	0	0
Onu ilk fırsatta yapacağım.	Lo haré a la primera oportunidad.	fırsatta	0	0
Biletler bir anda satıldı.	Las entradas se vendieron en un momento.	biletler	0	0
O, rekor kırdı.	Él batió el record.	rekor	0	0
Kati Wolf iyi bir şarkıcı.	Kati Wolf es una buena cantante.	wolf	0	0
Üç kez denedik, ve hepsinde başarısız olduk.	Lo intentamos tres veces, y en todas fracasamos.	hepsinde	0	0
Sami ev sahibini tanıyor.	Sami conoce al dueño de la casa.	sahibini	0	0
Pastayı üçünüz aranızda bölüşün.	Repartan la torta entre ustedes tres.	pastayı	0	0
Ev sahibi kirayı artırmayı mı düşünüyor?	¿El casero piensa subir el alquiler?	kirayı	0	0
Yemek yapmakla meşguldüm.	Estaba ocupado haciendo la comida.	yapmakla	0	0
Tom geldiğinizi biliyor mu?	¿Sabe Tom que venís?	geldiğinizi	0	0
Köprüye kadar seninle gideceğim.	Iré contigo hasta el puente.	köprüye	0	0
Nereden bilebilirim?	¿Cómo quieres que lo sepa?	bilebilirim	0	0
Bazı Asyalı erkekler makyaj yaparlar.	Algunos hombres asiáticos llevan maquillaje.	asyalı	0	0
Gazetelerde olmak istedi.	Quería estar en los periódicos.	gazetelerde	0	0
Tereyağı inek sütünden yapılır.	La mantequilla se hace de leche de vaca.	tereyağı	0	0
Buradaki tüm ağaçları kesecek misin?	¿Vas a cortar todos los árboles de aquí?	kesecek	0	0
Bilmediğim konular hakkında asla yorum yapmam.	Nunca hago comentarios sobre temas que desconozco.	konular	0	0
"Bunun olacağını biliyordum!" "Tabii ya ne demezsin. İş olup bittikten sonra atıp tutmak kolay."	«¡Lo veía venir!» «Ya, ya, a toro pasado todos somos Manolete.»	demezsin	0	0
Pek çok korsan daha namuslu işlerde çalışmak için korsanlığı bıraktı.	Muchos piratas dejaron la profesión para dedicarse a negocios más honrados.	işlerde	0	0
Sık sık okurum.	Leo con frecuencia.	okurum	0	0
Büyüyünce ne olmak istiyorsun?	¿Qué quieres ser cuando seas mayor?	büyüyünce	0	0
Peki sizin herhangi bir sorunuz var mı?	¿Entonces tenéis alguna pregunta?	sorunuz	0	0
Bakmıyorsun.	No estás mirando.	bakmıyorsun	0	0
O, ona durmasını söyledi.	Ella le dijo que parase.	durmasını	0	0
Diğer kızlar onunla giysileri hakkında alay etti.	Las otras chicas se burlaban de ella a causa de su ropa.	giysileri	0	0
Onu nasıl yapabildin?	¿Cómo has podido hacerlo?	yapabildin	0	0
Neden bir kazak giyiyorsun?	¿Por qué llevas suéter?	kazak	0	0
O bir İskoç eteği giyiyor.	Lleva una falda escocesa.	İskoç	0	0
Hayvanlara bakmayı çok fazla severim.	Me gusta mucho cuidar de los animales.	hayvanlara	0	0
Tünaydın. Affedersiniz, Loretta'yı arıyorum.	Buenas tardes. Discúlpame, estoy buscando a Loretta.	tünaydın	0	0
Onların işi müşterileri aramak.	Su trabajo es buscar clientes.	müşterileri	0	0
Nixon çok kızdı.	Nixon se enfadó mucho.	nixon	0	0
Güneş her zaman doğudan doğar.	El Sol siempre sale por el este.	doğar	0	0
Bu kimin bardağı?	¿De quién es este vaso?	bardağı	0	0
Madrid, Avrupa'nın en güzel başkentlerinden biridir.	Madrid es una de las capitales más bonitas de Europa.	madrid	0	0
Çikolata sevmeyen biriyle hiç tanışmadım.	Jamás he conocido a alguien que no le guste el chocolate.	tanışmadım	0	0
Onu boşuna kandırmaya çalıştım.	Traté en vano de seducirla.	kandırmaya	0	0
Bir kutu kibrit alacağım.	Voy a comprar una caja de cerillas.	kibrit	0	0
Hayat ileriye doğru yaşanır ancak geriye bakınca anlaşılır.	La vida se vive mirando hacia delante pero se entiende mirando hacia atrás.	anlaşılır	0	0
"Şu kız kim?" "Beyefendi, o bir erkek ve adı da Pedro. Bu devirde insan, tanımadığı kişilerin cinsiyeti hakkında peşin yargıda bulunmaktan kaçınmalı. Karşı taraf bundan rencide olabilir."	«¿Quién es esa chica?» «Señor, es un hombre y se llama Pedro. Con los tiempos que corren, no debería ir asumiendo el género de las personas que no conoce, pueden considerarlo ofensivo.»	peşin	0	0
Kısa eteklerin modası çoktan geçti.	Las faldas cortas ya pasaron de moda.	modası	0	0
Sınıf arkadaşlarımdan çoğu Fransızcayı oldukça iyi konuşabiliyorlar.	La mayoría de mis compañeros de clase saben hablar francés bastante bien.	arkadaşlarımdan	0	0
Mutlu insanlar neler hisseder?	¿Qué sienten las personas felices?	hisseder	0	0
Kimileri egzotik hayvanları evcil hayvan olarak besler.	Algunas personas tienen animales exóticos como mascotas.	egzotik	0	0
Beş yaşındayken karate yapmaya başladım.	Empecé a hacer kárate a los cinco años.	karate	0	0
Yalan söylüyordun, değil mi?	Estabas mintiendo, ¿verdad?	söylüyordun	0	0
Benzin istasyonunda sandviç satın aldım.	Compré el sándwich en la gasolinera.	istasyonunda	0	0
Bu kasabada bir müze var mıdır?	¿Hay un museo en esta ciudad?	müze	0	0
Onlar yardım edebilirler.	Ellas pueden ayudar.	edebilirler	0	0
Anlamazsın, her şeyi anlayamazsın.	No lo entiendes, no puedes entenderlo todo.	anlayamazsın	0	0
Akşam yemeği yiyoruz.	Estamos cenando.	yiyoruz	0	0
Buradan aceleyle ayrıldı.	Se fue de aquí apresuradamente.	aceleyle	0	0
Fransızca çalışırız.	Estudiamos francés.	çalışırız	0	0
Bir iş bulduğumu sana söyledim mi?	¿Te he dicho que he encontrado un nuevo trabajo?	bulduğumu	0	0
Fransızlar almanlardan daha iyi aşıklar.	Los franceses son mejores amantes que los alemanes.	fransızlar	0	0
Tom için endişelenmeye ne gerek var?	¿Qué necesidad hay de preocuparse por Tom?	endişelenmeye	0	0
İnsanlar kadar zengin olurlarsa olsunlar, boşta olmamalılar.	Por muy rico que uno sea, no debe estar ocioso.	olsunlar	0	0
Şimdi benim sıram.	Ahora es mi turno.	sıram	0	0
Çizmede çok iyisiniz.	Se os da muy bien dibujar.	iyisiniz	0	0
Bebeğini kollarına aldı.	Ella cogió a su bebe en sus brazos.	kollarına	0	0
Mesajımı aldınız mı?	¿Recibisteis mi mensaje?	mesajımı	0	0
Arabamın anahtarlarını gördün mü?	¿Has visto las llaves de mi coche?	arabamın	0	0
Acelen mi var?	¿Estás en apuros?	acelen	0	0
Horoz dövüşü birçok ülkede yasaklanmıştır.	Las peleas de gallos están prohibidas en muchos países.	horoz	0	0
Dışarı çıkamazsın.	No puedes salir.	çıkamazsın	0	0
«Kolun ağrıyor mu?» «Biraz ağrıyor.»	«¿Te duele el brazo?» «Me duele un poco.»	kolun	0	0
Tom arabasına bindi.	Tom se metió en su coche.	bindi	0	0
Kimse sen kazanana kadar hikâyeni umursamaz. O yüzden kazan.	A nadie le interesará tu historia hasta que ganes. Así que gana.	umursamaz	0	0
Bu sık sık yemek yediğim restorandır.	Éste es el restaurante en el que suelo comer.	yediğim	0	0
Maydan’dan Azak Taburu ve türevi onlarca grup ülkenin çeşitli bölgelerinde çeteleşerek yağma, tecavüz, işkence ve cinayet gibi çok sayıda suça karıştı.	El Batallón Azov y docenas de grupos derivados de Maydan se unieron en varias partes del país y se involucraron en muchos delitos como saqueos, violaciones, torturas y asesinatos.	suça	0	0
Kuzeyde de durum daha iyi değil.	La situación tampoco es mejor en el norte.	kuzeyde	0	0
Bu hayatımın en güzel günüydü.	Ese fue el mejor día de mi vida.	günüydü	0	0
O mektubu gönderme.	No mandes esa carta.	gönderme	0	0
Go oyununda, iki oyuncu ilk bölgelerini belirlemek için başlangıçta boş olan tahtaya sırayla siyah ve beyaz taşları yerleştirir. En çok bölgeyi fetheden oyuncu kazanan taraf olur.	En el juego de Go, dos jugadores se turnan para colocar piedras blancas y negras en un tablero inicialmente vacío, para garantizar la propiedad de los espacios en el campo de juego. El ganador es el jugador que ha conquistado más territorio.	belirlemek	0	0
Radyo dinlerken uyuya kaldım.	Me dormí escuchando la radio.	uyuya	0	0
O, bankanın başkanıdır.	Él es el presidente del banco.	bankanın	0	0
Bu deve herkesin onu sürebileceği kadar uysaldır.	Este camello es tan dócil que cualquiera puede montarlo.	deve	0	0
Bunu söylesen bile sana inanmıyorum.	Aunque lo digas, no te creo.	söylesen	0	0
Ne istersek yapmakta özgürüz ama neyi isteyeceğimizi seçmekte özgür değiliz.	Somos libres de hacer lo que queramos, pero no somos libres de decidir qué es lo que queremos.	yapmakta	0	0
Teröristler bir camiye saldırdılar.	Los terroristas han atacado una mezquita.	teröristler	0	0
O, bir ağacın altında oturuyordu.	Ella estaba sentada bajo un árbol.	oturuyordu	0	0
Lütfen bütün sorulara cevap verin.	Por favor, contesta a todas las preguntas.	sorulara	0	0
Yeterince yalan söylersen ona inanmaya başlarsın.	Si dices una mentira lo suficiente, te la empiezas a creer.	inanmaya	0	0
Son dakikada roketin soğutma sıvısı depolarından birinde küçük bir sızıntı tespit edildi, bu nedenle maalesef fırlatma iptal edilmek zorunda kaldı.	A última hora se detectó una pequeña fuga en uno de los depósitos de refrigerante del cohete, de modo que, desgraciadamente, hubo que cancelar el lanzamiento.	sızıntı	0	0
Benim kendi sorunlarım var.	Tengo mis propios problemas.	sorunlarım	0	0
Köyün elektriği yok.	El pueblo no tiene electricidad.	elektriği	0	0
Başka disk koyasın yok mu? İki saattir bunu dinlemekteyiz.	¿No te apetece poner otro disco? Hemos estado escuchando este desde hace dos horas.	disk	0	0
Saatlerdir seni arıyorum.	Llevo horas llamándote.	saatlerdir	0	0
Aktris gerçekte olduğundan daha genç görünüyor.	La actriz parece más joven de lo que es en realidad.	aktris	0	0
Testinin suyu daha serin tuttuğu söylenir.	Dicen que el agua se conserva más fresca en los cántaros.	tuttuğu	0	0
Tom ismimi bilmiyor.	Tom no sabe mi nombre.	ismimi	0	0
Bana haritayı verin.	Dame el mapa.	haritayı	0	0
Ben sözümü bozduysam bunu bilinçli yapmadım.	Si rompo yo mi promesa, no lo hice conscientemente.	bilinçli	0	0
Bir şey yemen gerekiyor.	Tienes que comer algo.	yemen	0	0
Çim üzerinde yürüme.	No pise el césped.	çim	0	0
Lütfen bize iki bıçak ve dört çatal verin.	Danos dos cuchillos y cuatro tenedores, por favor.	çatal	0	0
Arkadaşım kız arkadaşından ayrıldı ve şimdi benimle çıkmak istiyor.	Mi amigo rompió con su novia y ahora quiere salir conmigo.	arkadaşından	0	0
Kendi içinde bulamadığın huzuru bir başkasının yanında bulacağını sanma.	No esperes encontrar la paz que no encuentras en tu interior al lado de otra persona.	huzuru	0	0
Bu dağa tırmanmak istiyorum.	Quiero escalar esta montaña.	dağa	0	0
Saçı ipek gibiydi.	Su cabello era como la seda.	ipek	0	0
O, oraya gitmeye korkuyordu.	Le daba miedo ir allí.	korkuyordu	0	0
Odamıza nasıl girdiniz?	¿Cómo entrasteis en nuestra habitación?	girdiniz	0	0
Favori aksiyon filmin nedir?	¿Cuál es tu película de acción preferida?	aksiyon	0	0
Mary benim tipim değil.	Mary no es mi tipo.	tipim	0	0
Sınıfın önündeki duraktaydı.	Ella estaba parada en el frente de la clase.	sınıfın	0	0
Bugün ben birçok İspanyolca sözcük öğrendim ve artık nasıl "yanak", "çene" ve "diz" diyebileceğimi biliyorum.	Hoy aprendí muchas palabras españolas y ahora sé decir "mejilla", "barbilla" y "rodilla".	sözcük	0	0
O, otelden çok uzakta değildir.	No está muy lejos del hotel.	otelden	0	0
Ekonomi bakanı yarın açıklayacak.	El ministro de Economía lo explicará mañana.	açıklayacak	0	0
Hediyeyi ne zaman ve nerede aldın?	¿Cuándo y dónde recibiste el regalo?	hediyeyi	0	0
Bir şey mi kaybettiniz hanımefendi?	¿Perdió alguna cosa, señora?	kaybettiniz	0	0
Bombalar açları, hastaları, cahilleri öldürebilir ama açlığı, hastalığı veya cehaleti bitiremez.	Las bombas podrán matar a los hambrientos, a los enfermos, a los ignorantes, pero no pueden matar el hambre, las enfermedades, la ignorancia.	bombalar	0	0
On aylık çok sıkı bir çalışmadan sonra, bazen ısıtılmamış bir kubbede gece boyunca çalışarak, Clyde Tombaugh Pluto adını verdiği bir nesne keşfetti.	Después de trabajar muy duro diez meses, a veces trabajando durante la noche en una cúpula sin calefacción, Clyde Tombaugh descubrió un objeto que denominó Plutón.	nesne	0	0
Tom Çevre Koruma Ajansı için çalışıyor.	Tom trabaja para la Agencia de Protección Ambiental.	ajansı	0	0
"Biri Ramírez'le ilgilenmeli, kendisi sabırsızlığıyla ünlüdür." "Merak etme patron. Garson alt katta, menüyü masasına götürdü bile."	«Alguien tiene que ocuparse de los Ramírez, que tienen fama de ser muy impacientes.» «No se preocupe, jefe, el camarero estuvo en el piso de abajo y ya les ha entregado la carta.»	masasına	0	0
Trenle mi yoksa uçakla mı gideceğine karar vermelisin.	Tienes que decidir si vas a ir en tren o en avión.	trenle	0	0
Resimleri üzerinde çalışırken onu her zaman ıslık çalarken buluyorum.	Siempre lo encuentro silbando cuando trabaja en sus pinturas.	çalarken	0	0
Hamilelik sana yakışmış.	Te sienta bien el embarazo.	yakışmış	0	0
Ben genellikle dörtte eve giderim.	Generalmente me voy a casa a las cuatro.	dörtte	0	0
Latince zor değil.	El latín no es difícil.	latince	0	0
Bu kitabı yazmak üç yılımı aldı.	Me llevó tres años escribir este libro.	yılımı	0	0
Kendi evinizdeymiş gibi davranın.	Sentíos como en casa.	davranın	0	0
Tom Japon yemeklerini seviyor gibi görünüyor.	A Tom parece gustarle la comida japonesa.	yemeklerini	0	0
Fırın gerçekten kapalı mı?	¿De verdad está apagado el horno?	fırın	0	0
Ebediyen Afrika'yı terk ettik.	Dejamos África para siempre.	ebediyen	0	0
Japonya 20 yıl öncesinden çok daha farklıdır.	Japón ahora es muy diferente de lo que era hace veinte años.	öncesinden	0	0
Başka topraklar, başka alışkanlıklar.	Otras tierras, otras costumbres.	topraklar	0	0
Kyoto şehrinin haritası var mı sende?	¿Tiene un mapa de la ciudad de Kioto?	haritası	0	0
Onlar beni takip etmiyorlar.	No me están siguiendo.	etmiyorlar	0	0
Onun gelişi partiyi canlandırdı.	Su llegada animó la fiesta.	gelişi	0	0
Gözlerin güneş gibi parlıyor.	Tus ojos brillan como el sol.	parlıyor	0	0
Gelecek pazar barbekü partisi vermeye ne dersin?	¿Qué te parece hacer una barbacoa el domingo que viene?	barbekü	0	0
Gitmeden önce gömleğimi değiştireceğim.	Me cambiaré de camisa antes de irme.	değiştireceğim	0	0
Tom'un ne konuştuğu hakkında bir fikrin var mı?	¿Sabes de qué habló Tom?	konuştuğu	0	0
Orada istemediğini burada da isteme.	Lo que no quisiste allí tampoco lo quieras aquí.	isteme	0	0
Bir şey isteyeceksin, değil mi?	¿A que vas a pedir algo?	isteyeceksin	0	0
Bu şimdiye kadar çektiğim en artistik resim.	Esta es la foto más artística que he tomado hasta ahora.	çektiğim	0	0
Her zaman iyiyimdir ve tek kötü yanım da budur. Çünkü her zaman iyi olmaktan daha kötü bir şey yoktur.	Siempre soy bueno, y eso es lo único malo que tengo. Porque no hay nada peor que ser siempre bueno.	iyiyimdir	0	0
İyilik kötülüğü yenecek.	El bien derrotará al mal.	İyilik	0	0
Atom bombaları insanlık için bir tehlikedir.	Las bombas atómicas son un peligro para la humanidad.	bombaları	0	0
Benim evimde biz çok bira içeriz.	Bebemos mucha cerveza en mi casa.	içeriz	0	0
Daireyi seviyor musun?	¿Te gusta el apartamento?	daireyi	0	0
Tutuklusunuz.	Usted está bajo arresto.	tutuklusunuz	0	0
Dün neden yoktun?	¿Por qué no estuviste ayer?	yoktun	0	0
Meclis üyesinin belediye meclisi toplantısında belediye başkanına karşı çıkması herkesi şaşırtmıştı.	El edil se enfrentó al alcalde en el pleno del ayuntamiento, lo cual sorprendió a todos los presentes.	toplantısında	0	0
Tom bilgili ve tecrübeli bir adamdır.	Tom es un hombre de sabiduría y experiencia.	tecrübeli	0	0
Oğlanlar nerede?	¿Dónde están los chicos?	oğlanlar	0	0
Size biraz yardım edebileceğimi umuyorum.	Espero seros de alguna ayuda.	edebileceğimi	0	0
Fransızca öğrenmenin en iyi yolu Fransızca konuşan bir ülkede yaşamaktır.	La mejor forma de aprender francés es vivir en un país de habla francesa.	öğrenmenin	0	0
Kız kardeşimin gençliği ve hayalleri var.	Mi hermana es joven y tiene sueños.	hayalleri	0	0
Beklemekten yoruldum.	Me cansé de esperar.	beklemekten	0	0
Çocuklar sabahleyin okula gider.	Los niños van a la escuela por la mañana.	sabahleyin	0	0
Böcekleri uzaklaştıran bitkiler var.	Hay plantas que ahuyentan los insectos.	böcekleri	0	0
Biz kaç kişiyiz?	¿Cuántas personas somos?	kişiyiz	0	0
Onu görsem tanır mıydım?	¿Le reconocería si le viera?	görsem	0	0
Bence Tom bunu yapmaya çalışırdı.	Creo que Tom intentaría hacer eso.	çalışırdı	0	0
Yüz Yıl savaşları kaç yıl sürdü?	¿Cuántos años duró la Guerra de los Cien Años?	savaşları	0	0
Kayboldun, değil mi?	Te has perdido, ¿verdad?	kayboldun	0	0
Genellikle saat kaçta eve dönersin?	¿A qué hora sueles volver a casa?	dönersin	0	0
İnce pamuktan yapılmıştır.	Está hecho de algodón fino.	İnce	0	0
Problemi bir çocuğun bakış açısıyla düşünmeliyiz.	Deberíamos considerar el problema desde la perspectiva de un niño.	düşünmeliyiz	0	0
Benim için çalışmıyorsun.	No trabajas para mí.	çalışmıyorsun	0	0
Ben değiştim ve kötü alışkanlıklarımdan yavaş yavaş kurtuluyorum.	He cambiado y poco a poco me voy librando de mis malas costumbres.	değiştim	0	0
O, mavi elbiseleri sever.	Le gustan los vestidos azules.	elbiseleri	0	0
Seyahate çıkmayı düşünüyor.	Ella está pensando en irse de viaje.	seyahate	0	0
En sevdiğiniz şarkıcı kim?	¿Cuál es tu cantante favorito?	sevdiğiniz	0	0
Bağırıyor ama kimse onu duymuyor.	Grita y nadie le escucha.	bağırıyor	0	0
Eğer Tanrı karşına çıksaydı ona ne söylerdin?	Si Dios apareciera en frente de ti, ¿qué le dirías?	karşına	0	0
Yaptıklarınız için çok minnettarız.	Estamos muy agradecidos por lo que usted hizo.	minnettarız	0	0
Birisi cüzdanımı çaldı, o yüzden hemen polisi arayacağım.	Me han robado la billetera, por eso voy a llamar a la policía de inmediato.	cüzdanımı	0	0
Gökyüzünde kara bulutlar var.	Hay nubes oscuras en el cielo.	bulutlar	0	0
Tom çoğu vampirler gibi bir tabut içinde uyumaz.	Tom no duerme en un ataúd como la mayoría de los vampiros.	tabut	0	0
Bir parçam seni hep sevecek.	Una parte de mí siempre te querrá.	parçam	0	0
Sen de beni kandırdın.	Tú también me engañaste.	kandırdın	0	0
Niçin sormadın?	¿Por qué no preguntaste?	sormadın	0	0
Onun kazada ölmemiş olması bir mucize.	Es un milagro que él no haya muerto en el accidente.	ölmemiş	0	0
Fransız mutfağı mükemmeldir.	La cocina francesa es excelente.	mutfağı	0	0
Kaynama noktası dış basınca bağlıdır.	El punto de ebullición depende de la presión externa.	bağlıdır	0	0
Tom biletin ne kadara mal olacağını bilmiyor.	Tom no sabe cuánto costará el boleto.	kadara	0	0
18 yaşın üzerindeyim.	Tengo más de dieciocho años.	yaşın	0	0
Kredi kartımı kaybettiğim için arıyorum.	Llamo porque he perdido mi tarjeta de crédito.	kartımı	0	0
Ona biri anlatmış.	Alguien se lo dijo.	anlatmış	0	0
Başlamalıyız.	Debemos empezar.	başlamalıyız	0	0
Maymunlar ayılar kadar güçlü değildirler.	Los monos no son tan fuertes como los osos.	maymunlar	0	0
Benim yatağımda uyuyamazsın!	¡No puedes dormir en mi cama!	yatağımda	0	0
Büyük bir porsiyon patates kızartması lütfen.	Una ración grande de patatas fritas, por favor.	kızartması	0	0
On üç yaşımdan beri Avustralya'da yaşıyorum.	Vivo en Australia desde los trece años.	yaşımdan	0	0
Toplantıyı gelecek pazara ertelemeye karar verdik.	Nosotros decidimos postergar la reunión para el próximo domingo.	toplantıyı	0	0
Bu kağıdı beğenmedim. Çok parlak.	No me gusta este papel; es muy brillante.	beğenmedim	0	0
Sen beni aradığında ev ödevimi bitirmiştim.	Había terminado mis deberes cuando me llamaste.	aradığında	0	0
O bir peruk mu?	¿Eso es una peluca?	peruk	0	0
Tom Fransızca dersine kayıt yaptırdı.	Tom se apuntó a la clase de francés.	dersine	0	0
Ne düşündüğümü anlamanı istedim.	Quería que entendieras lo que pienso.	anlamanı	0	0
Acınacak bir maaş ve uzun çalışma saatlerinden dolayı işini bıraktı.	Ella dejó su trabajo por el mísero salario y la larga jornada.	acınacak	0	0
Tom ve Mary aşık oldular ve evlenmeye karar verdiler.	Tom y María se enamoraron y decidieron casarse.	evlenmeye	0	0
Ehliyetimin süresi gelecek hafta sona eriyor.	Mi licencia de conducir expira la semana que viene.	eriyor	0	0
Kilisenin etrafı ormanlarla ve göllerle çevrili.	La iglesia está rodeada por bosques y lagos.	çevrili	0	0
Bir şımarık çocuk gibi davranıyorsun.	Te comportas como un niño malcriado.	şımarık	0	0
Seni Tom'un Mary'nin erkek arkadaşı olduğunu düşündüren şey ne?	¿Qué te hace pensar que Tom es el novio de Mary?	düşündüren	0	0
O, yatakta uyudu.	Él durmió en la cama.	uyudu	0	0
Tom bir iş aramak zorundadır.	Tom tiene que buscar un trabajo.	zorundadır	0	0
Jeanne şarkı söyleyecek mi?	¿Va a cantar Jeanne?	jeanne	0	0
Evde kalalım ve TV izleyelim.	Quedémonos en casa y veamos la televisión.	izleyelim	0	0
Korku filmlerini izleyip korkmak için sinemaya gidiyoruz.	Vamos al cine a ver películas de miedo que nos asusten.	izleyip	0	0
Herkesin beklediği gibi, Ruslar kazandı.	Ganaron los rusos, como esperaba todo el mundo.	beklediği	0	0
Yarın öleceğini bilsen bugünü nasıl yaşarsın?	Si supieras que mañana ibas a morir, ¿cómo vivirías hoy?	bugünü	0	0
Tom'un söylediği bir yalandı.	Lo que dijo Tom era mentira.	yalandı	0	0
Onlar kim olduğumuzu bilirler.	Saben quiénes somos.	bilirler	0	0
Bir bankta beklerken oturdum.	Me senté a esperar en un banco.	oturdum	0	0
Winston Churchill İkinci Dünya Savaşı sırasında İngiltere'nin başbakanıydı.	Winston Churchill era el primer ministro de Inglaterra durante la Segunda Guerra Mundial.	churchill	0	0
Bunu yiyebilir miyiz?	¿Podemos comernos esto?	yiyebilir	0	0
Fransızca öğrenmesi zor bir dil midir?	¿El francés es un idioma difícil de aprender?	öğrenmesi	0	0
Neden bulunduğum yerlerde gizli kameralar vardı?	¿Por qué había cámaras ocultas en el sitio donde nos encontramos?	bulunduğum	0	0
Tom Mary'nin gerçeği söylemesini istedi.	Tom quería que Mary dijera la verdad.	söylemesini	0	0
Onun sekizleri küçük harf "g" lere benziyordu.	Sus ochos parecían ges minúsculas.	harf	0	0
Ali öküz gibi güçlü biri.	Alí es fuerte como un toro.	öküz	0	0
Sabun gözlerimi acıttı.	El jabón me irritó los ojos.	acıttı	0	0
Kalktım ve okula gittim.	Me levanté y me fui a la escuela.	kalktım	0	0
Silâhlı kuvvetler tüm bölgeyi işgâl etti.	Las fuerzas armadas ocuparon todo el territorio.	kuvvetler	0	0
Göründüğünden daha ağır.	Es más pesado de lo que parece.	göründüğünden	0	0
Senin fikirlerin benimkinden farklı.	Tus ideas son diferentes de las mías.	benimkinden	0	0
Tom'un yediği aynı şeyden yemek istiyorum.	Quiero comer lo mismo que está comiendo Tom.	yediği	0	0
Polis kazayı araştırıyor.	La policía está investigando el accidente.	araştırıyor	0	0
Tamamen yanılıyorsunuz.	Estáis completamente equivocados.	yanılıyorsunuz	0	0
Biletimi bulmuştum.	Yo había encontrado mi billetera.	bulmuştum	0	0
Ben haklıyım.	Tengo razón.	haklıyım	0	0
Tom'u uyandırmak istemiyorum.	No quiero despertar a Tom.	uyandırmak	0	0
Yapamayacağımı biliyorsun.	Sabes que no puedo.	yapamayacağımı	0	0
Avustralya Avusturya değil.	Australia no es Austria.	avusturya	0	0
Sanıyorumki evlerini satmak zorunda kalacaklar.	Creo que ellos van a tener que vender la casa.	kalacaklar	0	0
İspanya'da sokaktaki insanlara "ananá", "durazno" veya "frutilla"nın ne olduğunu sorman hâlinde bilme ihtimalleri azdır.	En España si le preguntas a la gente por la calle que es la anana, el durazno o la frutilla es poco probable que lo sepa.	sokaktaki	0	0
Lafı uzatma.	No te enrolles.	uzatma	0	0
Vardığımızda beni uyandır.	Despiértame cuando hayamos llegado.	vardığımızda	0	0
Rap sever misin?	¿Te gusta el rap?	rap	0	0
Normalde o Rusça değil kendi ana dilinde konuşur.	Normalmente no habla ruso sino su lengua materna.	dilinde	0	0
Bu yol, hafifçe sağa bükülür.	Este carretera se curva ligeramente hacia la derecha.	hafifçe	0	0
O kitap benimdir.	Ese libro es mío.	benimdir	0	0
Tom'u aramanı istiyorum.	Quiero que llames a Tom.	aramanı	0	0
Yaptığıma pişman değilim.	No me arrepiento de lo que hice.	yaptığıma	0	0
Tom yatıyordu.	Tom estaba mintiendo.	yatıyordu	0	0
Tom soğukkanlı, mesafeli ve kibirli.	Tom es frío, distante y arrogante.	soğukkanlı	0	0
Demokrasi çoğunluğun diktatörlüğüdür.	La democracia es la dictadura de la mayoría.	demokrasi	0	0
Ben sekiz yaşındayken, annem bana oyuncaklar alırdı.	Mi mamá me compraba juguetes cuando tenía ocho años.	alırdı	0	0
İki kitap aynı fiyata sahipler.	Los dos libros tienen el mismo precio.	fiyata	0	0
Sami bir panik atak geçirdi.	Sami sufrió un ataque de pánico.	atak	0	0
Bu benim arkadaşım Rachel. Birlikte liseye gittik.	Esta es mi amiga Rachel, íbamos juntas al instituto.	liseye	0	0
O bize bir aperitif hazırladı.	Nos preparó un aperitivo.	hazırladı	0	0
Böyle bir şeyi dünyanın başka neresinde görebilirsiniz?	¿En qué otro lugar del mundo podéis ver algo así?	neresinde	0	0
Bu son sözün mü?	¿Esta es tu última palabra?	sözün	0	0
Edebiyat okumak için İtalya'ya gitti.	Ella fue a Italia para estudiar literatura.	edebiyat	0	0
Bu çay çok demli. Biraz su ekle.	Este té está demasiado fuerte, échale un poco de agua.	ekle	0	0
Bazı insanlar kendi kendine iyileşmek zorundadır. Kimseye yardıma ihtiyaçları olduğunu söylemez ve belli etmezler.	A algunas personas no les queda más remedio que curarse a sí mismos. No le dicen a nadie que necesitan ayuda y tampoco lo hacen patente.	etmezler	0	0
Yeni arkadaşlar edinmek istediğini söyledin.	Dijiste que querías hacer nuevos amigos.	edinmek	0	0
Neden buna izin veriliyor?	¿Por qué se permite esto?	veriliyor	0	0
Gelecek ay geziye çıkıyoruz.	Nos vamos de viaje el mes que viene.	geziye	0	0
Biz onun bizimle geleceğine kesin gözüyle baktık.	Dimos por sentado que ella vendría con nosotros.	geleceğine	0	0
Doktoru aramalıyız.	Deberíamos llamar al médico.	aramalıyız	0	0
Çocuk köle olarak satıldı.	El chico fue vendido como esclavo.	satıldı	0	0
Başlamaya hazır mısın?	¿Estás listo para empezar?	başlamaya	0	0
Dişçi onun üç dişini çekti.	El dentista le sacó tres dientes.	dişini	0	0
Gazeteler bir şey yayımlamadı.	Los periódicos no publicaron nada.	gazeteler	0	0
Onu görürseniz, selam söyleyin.	Si la ve, dígale hola.	görürseniz	0	0
Boş bir çuvalın dik durması zordur.	Es difícil que un saco vacío se quede de pie.	durması	0	0
Sen kuzu görünümlü bir kurtsun.	Eres un lobo con piel de cordero.	görünümlü	0	0
Dikkat çekmek için abartılı elbise giyer.	Ella usa ropa extravagante para llamar la atención.	abartılı	0	0
Her gün keman çalma çalışması yapar.	Practica el violín todos los días.	çalma	0	0
Buna inanmakta zorlanıyorum.	Me cuesta creerlo.	zorlanıyorum	0	0
Güneş sisteminde dört gaz devi vardır: Jüpiter, Satürn, Uranüs ve Neptün.	El Sistema Solar tiene cuatro gigantes gaseosos: Júpiter, Saturno, Urano y Neptuno.	sisteminde	0	0
Fotoğraf makinesine gülümseyin lütfen!	¡Sonría a la cámara, por favor!	gülümseyin	0	0
Biz seni arıyorduk.	Te estábamos buscando.	arıyorduk	0	0
Orada yaşayan insanlar bizim arkadaşlarımız.	Los que viven ahí son amigos nuestros.	arkadaşlarımız	0	0
İspanya'da sokaktaki insanlara "ananá", "durazno" veya "frutilla"nın ne olduğunu sorman hâlinde bilme ihtimalleri azdır.	En España si le preguntas a la gente por la calle que es la anana, el durazno o la frutilla es poco probable que lo sepa.	sorman	0	0
Tom sana ne kadar öder?	¿Cuánto te paga Tom?	öder	0	0
Yüz elli bin çiftin, 2006 yılında Shanghai'da evlenmesi bekleniyor.	Se espera que ciento cincuenta mil parejas se casen en Shanghái en 2006.	bekleniyor	0	0
Okulu, büyük bir tepenin üzerindedir.	Su escuela queda sobre una gran colina.	tepenin	0	0
Oda numaran nedir?	¿Cuál es el número de tu habitación?	numaran	0	0
Hadi dünyayı ele geçirelim!	Vamos a conquistar el mundo.	geçirelim	0	0
Reklamcılık, para kazanmak için insan zekasını uzun süre kesintiye uğratma bilimi olarak tanımlanabilir.	La publicidad se puede describir como la ciencia de interrumpir la inteligencia humana el tiempo suficiente para conseguir así dinero.	bilimi	0	0
Komite on iki üyeden oluşmaktadır.	El comité consiste de doce miembros.	komite	0	0
Boston'dan buraya gelmem üç saatimi aldı.	Necesité tres horas para ir de aquí a Boston.	saatimi	0	0
Her cuma şehir merkezindeki pizzacıda öğle yemeği yerim.	Almuerzo todos los viernes en la pizzería del centro.	merkezindeki	0	0
Kapıya en yakın oturan oğlanı tanıyorum.	Conozco al chico que está sentado más cerca de la puerta.	oğlanı	0	0
Onu öptü.	Le besó.	öptü	0	0
İnsan zamanı durdurmak istediği yere aittir.	Las personas pertenecen al momento en el que querrían parar el tiempo.	aittir	0	0
Kedi şimdi yanımdan geçip gitti.	El gato acaba de pasar a mi lado.	yanımdan	0	0
Hatırlamıyorsun, değil mi?	No te acuerdas, ¿verdad?	hatırlamıyorsun	0	0
Dan Linda'yı akıl hastanesine geri göndermekle tehdit etti.	Dan amenazó con enviar a María de vuelta al hospital psiquiátrico.	hastanesine	0	0
Döndüğü zaman ona sor.	Pregúntale cuándo vuelve.	döndüğü	0	0
Kimse dediğime inanmaz.	Nadie se cree lo que dije.	inanmaz	0	0
Bize hiçbir şey vermediler.	No nos dieron nada.	vermediler	0	0
Tom dolabı açtı.	Tom abrió el armario.	dolabı	0	0
Bu ülkenin sorunları bitmez, ama insanı bitirir.	Los problemas de este país no se acaban, pero sí sus habitantes.	bitirir	0	0
Nezaket sevgiyle aynı şey değildir.	Bondad no es igual a amor.	sevgiyle	0	0
Meşgul olmadıklarını söylediler.	Dijeron que no estaban ocupados.	olmadıklarını	0	0
Taksi şoförü taksimetreyi açmayı unuttu.	Al taxista se le olvidó conectar el taxímetro.	açmayı	0	0
Hayat sensiz bir enkaz.	La vida es una ruina sin ti.	enkaz	0	0
O zamandan önce onunla hiç konuşmadı.	Ella no había hablado nunca antes con él.	konuşmadı	0	0
Buralı mısın?	¿Eres de aquí?	buralı	0	0
Yaramaz çocuklara katlanamıyorum.	No soporto a los niños traviesos.	katlanamıyorum	0	0
Otuz dakika içinde geri dönmelisin.	Tienes que volver en 30 minutos.	dönmelisin	0	0
Benim yardımıma hâlâ ihtiyacın var mı?	¿Todavía necesitas mi ayuda?	yardımıma	0	0
Dedektifler onu takip ettiler.	Los detectives le persiguieron.	dedektifler	0	0
Yarışmaya yirmi yedi ülkeden şarkıcılar katıldı.	Cantantes de veintisiete países participaron en la competición.	yarışmaya	0	0
Havuzda boğuldu.	Se ahogó en una piscina.	havuzda	0	0
Evim tren istasyonuna yakındır.	Mi casa está cerca de la estación de tren.	istasyonuna	0	0
Genellikle kütüphaneye arabayla gider.	Suele ir en coche a la biblioteca.	kütüphaneye	0	0
O, karanlıktan sonra geri döndü.	Él regresó después de que anocheciera.	karanlıktan	0	0
Bu Tom, benim asistanım.	Este es Tom, mi asistente.	asistanım	0	0
Bunu duymamış gibi yapacağım.	Haré como si no hubiera oído eso.	duymamış	0	0
Hakem maçta kaç kart gösterdi?	¿Cuántas tarjetas ha sacado el árbitro en este partido?	hakem	0	0
Astronomi yıldızlar ve gezegenler ile ilgilenir.	La astronomía trata de estrellas y planetas.	gezegenler	0	0
Onun yaşlı kedisi hâlâ hayatta.	Su gato viejo todavía está vivo.	kedisi	0	0
Hakem maçta birçok hatalı karar verdi.	El árbitro ha tomado muchas decisiones erróneas en el partido.	maçta	0	0
Nerede kaldınız? Meraktan öldük.	¿Dónde estabais? Estábamos muy preocupados.	meraktan	0	0
Vaaz son derece uzundu.	El sermón fue extremadamente largo.	vaaz	0	0
Size yardımcı olabileceğim başka bir şey var mı?	¿Hay algo más en lo que pueda ayudaros?	olabileceğim	0	0
Dünyada 24 saat dilimi vardır.	En el mundo hay 24 franjas horarias.	dilimi	0	0
Çizim yapmayı severim.	Me gusta dibujar.	çizim	0	0
O ilk Japon kadın astronot olacak.	Ella será la primera mujer japonesa astronauta.	astronot	0	0
Kaybetmeyi sevmiyorum.	No me gusta perder.	kaybetmeyi	0	0
İnşaat küle dönüştü.	La construcción se convirtió en ceniza.	İnşaat	0	0
Allan bir şairdir.	Allan es un poeta.	allan	0	0
Orada bol bol hatıra fotoğrafı çektik.	Allí sacamos un montón de fotos de recuerdo.	çektik	0	0
Ben yoldayım.	Estoy de camino.	yoldayım	0	0
Tom'u ne kadar sevdiğimi unutmuştum.	Había olvidado cuánto quiero a Tom.	unutmuştum	0	0
Biz kediye Mimi adını verdik.	Llamamos al gato Mimi.	mimi	0	0
Yaşlılar bana benim yanlışlarımı açıkça söylesin lütfen.	Por favor, que los ancianos me digan abiertamente mis errores.	yaşlılar	0	0
Kartın rengi kırmızı.	La tarjeta es de color rojo.	kartın	0	0
Bence beklemeliyiz.	Creo que deberíamos esperar.	beklemeliyiz	0	0
Bu çember bir pusulayla çizilmiş.	Este círculo fue trazado con un compás.	çember	0	0
İlaç kullanmıyorum.	No estoy tomando medicamentos.	kullanmıyorum	0	0
Biraz aspirin satın almak istiyorum.	Quiero comprar aspirinas.	aspirin	0	0
Giysilerini değiştir.	Cámbiate.	giysilerini	0	0
Hiçbir şey bilmiyormuş gibi davran.	Actuá como si no supieras nada.	bilmiyormuş	0	0
Keman çalabilir misiniz?	¿Sabe tocar el violín?	keman	0	0
İnsanlar sevilmek için yaratıldılar, eşyalarsa kullanılmak için. Dünyadaki kaosun nedeni eşyaların sevilmesi ve insanların kullanılmasıdır.	Las personas fueron creadas para ser amadas y las cosas para ser usadas. La causa del caos en el mundo es el hecho de que se amen las cosas y se utilice a las personas.	eşyaların	0	0
Bence çok fazla şeker koyuyorsun.	Creo que estás echando demasiado azúcar.	koyuyorsun	0	0
Bu maçın favorisi yok.	En este partido no hay favoritos.	maçın	0	0
Cilt bakımı önemlidir.	El cuidado de la piel es importante.	cilt	0	0
Kravat sana yakışır.	Te queda bien la corbata.	yakışır	0	0
Hiç Guam'da bulundun mu?	¿Has ido alguna vez a Guam?	bulundun	0	0
Araba kullanırken mesajlaşma.	No escribas mensajes mientras conduces.	kullanırken	0	0
St. Petersburg'da yaşıyorum.	Vivo en San Petersburgo.	st	0	0
Birkaç iş görüşmesinin ortasındayız.	Estamos en medio de unos negocios.	ortasındayız	0	0
Pembe elbiseli kız kimdir?	¿Quién es la chica del vestido rosa?	elbiseli	0	0
Hepimiz tehdit altındayız.	Todos estamos amenazados.	altındayız	0	0
Son gülen iyi güler.	El que ríe el último ríe mejor.	gülen	0	0
O köpek büyüktür.	Ese perro es grande.	büyüktür	0	0
Buna inanmamı nasıl beklersin? Tabii ki yemedim!	¿Cómo puedes esperar que me crea eso? ¡Pues claro que no me lo trago!	beklersin	0	0
Bu kamyonun sahibi kim?	¿Quién es el propietario de este camión?	kamyonun	0	0
Bir köpek beni evime kadar izledi.	Un perro me siguió hasta casa.	izledi	0	0
Tom neden bahsettiğinizi anlamıyor.	Tom no entiende de qué estás hablando.	bahsettiğinizi	0	0
Millie su içiyor.	Millie está bebiendo agua.	millie	0	0
Tom bir Fransızca kursuna kayıt yaptırdı.	Tom se apuntó a clases de francés.	yaptırdı	0	0
Nasıl hissediyorsunuz?	¿Cómo os sentís?	hissediyorsunuz	0	0
Burada çalışmak istiyorsan, bir izine ihtiyacın var.	Si quieres trabajar aquí, necesitas un permiso.	izine	0	0
Favori alkollü içkin nedir?	¿Cuál es tu bebida alcohólica preferida?	alkollü	0	0
Sadece Pasifik Okyanusu tarafından ayrılıyoruz.	Sólo estamos separados por el océano Pacífico.	ayrılıyoruz	0	0
Neden unutmaya çalıştığım kızın ismini hatırlayamıyorum?	¿Por qué no logro acordarme del nombre de la chica que intento olvidar?	unutmaya	0	0
Ne berbat bir hizmet! Garson akşamdan beri alt kattaydı, ama yemeklerimizi getirmesi bir buçuk saat sürdü!	¡Qué servicio más malo! ¡El camarero estuvo en el piso de abajo toda la noche y tardó hora y media en traernos la comida!	getirmesi	0	0
Tom çok çalışkan bir insan.	Tom es una persona muy trabajadora.	çalışkan	0	0
Çatıdan kafa üstü düştü.	Se cayó de cabeza del tejado.	çatıdan	0	0
Cilt bakımı önemlidir.	El cuidado de la piel es importante.	bakımı	0	0
Temizlikçi kadın muhabbeti yarıda kesti.	La señora de la limpieza interrumpió la conversación.	muhabbeti	0	0
Vejetaryenler çilek yememeli.	Los vegetarianos no deberían comer fresas.	çilek	0	0
Tom bir Kanada vatandaşı.	Tom es un ciudadano canadiense.	vatandaşı	0	0
Rock gençlerin müziğidir.	El rock es la música de los jóvenes.	gençlerin	0	0
Sana anlatmaya çalışmıştım ama dinlemedin.	Te lo intenté decir pero no me escuchaste.	çalışmıştım	0	0
Tom Mary'ye bir mesaj göndermeye karar verdi.	Tom decidió enviarle un mensaje a Mary.	göndermeye	0	0
Arapça sağdan sola doğru okunur.	El árabe se lee de derecha a izquierda.	sağdan	0	0
Bu ay nüfus cüzdanımı, pasaportumu ve sürücü ehliyetimi yenilemeliyim.	Este mes tengo que renovar, el carnet de identidad, el pasaporte y el carnet de conducir.	nüfus	0	0
Tom'un Boston'da üç amcası var.	Tom tiene tres tíos en Boston.	amcası	0	0
Bu asla bitmeyecek.	Esto no acabará nunca.	bitmeyecek	0	0
Sen benimsin.	Tú eres mío.	benimsin	0	0
Burada olmamalısın.	No deberías estar aquí.	olmamalısın	0	0
Bunu yapmaya alışkın değilim.	No estoy acostumbrado a hacer esto.	alışkın	0	0
O bir denizaltı mı?	¿Eso es un submarino?	denizaltı	0	0
O, kahveyi sever.	Le gusta el café.	kahveyi	0	0
Lütfen bu resme bak.	Por favor, mira esta foto.	resme	0	0
Her şey karardı.	Todo se oscureció.	karardı	0	0
Senin favori şarkıcın Whitney Houston, değil mi?	Tu cantante favorita es Whitney Houston, ¿verdad?	whitney	0	0
Tom ve Mary birbirlerini hor görüyorlardı.	Tom y Mary se despreciaban mutuamente.	hor	0	0
Burada yüzmek çok tehlikelidir.	Es muy peligroso nadar aquí.	yüzmek	0	0
Bacaklarım çok ağrıyordu.	Me dolían mucho las piernas.	bacaklarım	0	0
Tatoeba'ya katkıda bulunun.	Contribuya a Tatoeba.	katkıda	0	0
Bu zaferi arkadaşlarıma adıyorum.	Dedico esta victoria a mis amigos.	zaferi	0	0
Kiraz ağaçları tamamen çiçeklenmişler.	Los cerezos han florecido por completo.	kiraz	0	0
Hakem kavgayı durdurdu.	El árbitro detuvo el combate.	kavgayı	0	0
Bu gece nerede uyuyorsun?	¿Dónde vas a dormir esta noche?	uyuyorsun	0	0
Ancak yakında bu durum değişebilir.	Pero esta situación puede cambiar pronto.	değişebilir	0	0
Hiç asansörde kaldın mı?	¿Alguna vez te has quedado atrapado en el ascensor?	asansörde	0	0
Ekmek fırında pişirilir.	El pan se cuece en el horno.	fırında	0	0
Dün gece TV izledik.	Anoche estuvimos viendo la televisión.	izledik	0	0
Burada balık tutmak yasaktır.	Está prohibido pescar aquí.	yasaktır	0	0
Ben eve girerken ayakkabılarımı çıkarıyorum.	Me quito los zapatos al entrar en casa.	ayakkabılarımı	0	0
Uyuma süresince, beyin hiçbir anda olmadığı kadar etkindir.	Mientras dormimos, el cerebro está más activo que en ningún otro momento.	süresince	0	0
Kuzey Kutbu'nda penguen yok.	No hay pingüinos en el Polo Norte.	penguen	0	0
Kanamayı durduramıyorum.	No puedo detener el sangrado.	kanamayı	0	0
Bundan pişman olacağın bir zaman olacak.	Llegará la hora en que lo lamentarás.	olacağın	0	0
Bunu sana bugün daha kimse demediyse: Çok güzelsin. Seviliyorsun. Sana ihtiyacı olan var. Varlığının bir sebebi var. Sandığından daha güçlüsün. Ne olursa olsun, sen başarırsın. İyi ki varsın. Pes etme!	En caso de que no te lo haya dicho nadie hoy: eres muy hermosa. Eres amada. Hay gente que te necesita. Hay un motivo por el que existes. Eres más fuerte de lo que crees. Pase lo que pase triunfarás. Me alegro de que existas. ¡No te rindas!	sandığından	0	0
O, babasından daha uzun boyludur.	Él es más alto que su padre.	babasından	0	0
Acıdan bağırdım.	Grité del dolor.	acıdan	0	0
Buna inanmamı nasıl beklersin? Tabii ki yemedim!	¿Cómo puedes esperar que me crea eso? ¡Pues claro que no me lo trago!	inanmamı	0	0
Sana sorduğum bu değildi.	Eso no es lo que te he preguntado.	sorduğum	0	0
Biz çok su kullanırız.	Usamos mucha agua.	kullanırız	0	0
Jon, Tom'un annesinin yeğeni.	Jon es sobrino de la madre de Tom.	yeğeni	0	0
Bir ineğin uzun bir kuyruğu vardır.	Una vaca tiene la cola larga.	kuyruğu	0	0
Tom gözlüğünü genellikle sadece okurken takar.	Tom normalmente solo lleva gafas cuando lee.	okurken	0	0
Uçaklar bu havada uçamaz.	Los aviones no pueden volar con este tiempo.	uçaklar	0	0
Yeryüzünde yüzün üzerinde ağaç çeşidi vardır.	Hay más de cien especies de árboles en la Tierra.	yeryüzünde	0	0
Yavaş çalışırsan, hatalar yapmazsın.	Si trabajas despacio, no cometes errores.	çalışırsan	0	0
Sadece odanı toplaman gerekiyor.	Solo tienes que limpiar tu pieza.	odanı	0	0
Onu yapamazlar.	No pueden hacerlo.	yapamazlar	0	0
Yıldız gökyüzünde görünmeye başladı.	Se empezaron a ver estrellas en el cielo.	görünmeye	0	0
Dün Cristina ile karşılaştım.	Ayer me encontré con Cristina.	cristina	0	0
O, çiçekleri kimin gönderdiğini bilmek istiyor.	Quiere saber quién mandó las flores.	gönderdiğini	0	0
São Paulo, aynı zamanda hem dünyanın en yoksul hem de en zengin şehirlerinden biridir.	São Paulo es al mismo tiempo una de las ciudades más pobres y una de las más ricas del mundo.	yoksul	0	0
Okula geç kaldığım için özür diledim.	Me disculpé por llegar tarde a la escuela.	diledim	0	0
Tom her zaman iyi davranır. Ancak, Mary değil.	Tom siempre se porta bien. Sin embargo, Mary no.	davranır	0	0
Gel şu ampule bakalım, gevşek mi yoksa gerçekten bozuk mu?	Ven, miremos esta bombilla, ¿está suelta o de verdad está rota?	gevşek	0	0
İşini kaybedeceksin.	Vas a perder tu trabajo.	kaybedeceksin	0	0
Ben büyükannemin evini ziyaret ettim.	Yo visité la casa de mi abuela.	büyükannemin	0	0
Tom biraz güneş kremi çaldı.	Tom se puso un poco de protector solar.	kremi	0	0
Saat tik tak yapıyor.	El reloj está haciendo tic tac.	tik	0	0
Hırsızlar kimsenin dikkatini çekmeden binaya girmeyi başarmış.	Los ladrones consiguieron entrar en el edificio sin llamar la atención de nadie.	başarmış	0	0
İki saat boyunca seni bekledi.	Ella te esperó por dos horas.	bekledi	0	0
Onun doğum günü için ona ne alacağımı bilmiyorum.	No sé qué comprarle por su cumpleaños.	alacağımı	0	0
Dünyayı gezmek istiyorum.	Quiero viajar alrededor del mundo.	gezmek	0	0
Mary Evlenmeden önce, o bir dansçı idi.	Antes de casarse, Mary era bailarina.	evlenmeden	0	0
Mektupları alamıyorum. E-mail adresim yok.	No puedo recibir correos. No tengo correo electrónico.	e-mail	0	0
Obama Amerikalıdır.	Obama es de Estados Unidos.	obama	0	0
Şunlar nedir?	¿Qué son aquellas cosas?	şunlar	0	0
Tom bir kazada öldü.	Tom murió en un accidente.	kazada	0	0
Güvenliğin için farklı sitelerde aynı şifreyi kullanma.	Por motivos de seguridad, no utilices la misma contraseña en distintos sitios.	güvenliğin	0	0
Ne yazık ki çok yardımım olacağını sanmıyorum.	Por desgracia, no creo que yo fuera de mucha ayuda.	yardımım	0	0
Bu yüzden hep birlikte çalışmamız gerekiyor.	Por eso es necesario que siempre trabajemos juntos.	çalışmamız	0	0
Yavaş çalışırsan, hatalar yapmazsın.	Si trabajas despacio, no cometes errores.	yapmazsın	0	0
Kazanın nasıl olduğunu biliyor musun?	¿Sabes cómo ocurrió el accidente?	kazanın	0	0
Odamı bugün, yarın ya da yarından sonraki gün temizleyip temizlememem konusunda bir fark var mı?	¿Hay alguna diferencia si limpio mi habitación hoy, mañana o pasado?	odamı	0	0
Araba kullanmaktan hoşlanmıyorum.	No me gusta conducir.	kullanmaktan	0	0
Senin hiçbir şey görmediğini düşündüm.	Creía que no habías visto nada.	görmediğini	0	0
Sınıfta asla tekrar konuşmayacağım.	Jamás volveré a hablar en clase.	konuşmayacağım	0	0
Japonya'da onun kadar sevilen başka hiçbir şarkıcı yok.	Ningún cantante en Japón es tan popular como ella.	sevilen	0	0
Tom'u dinlemelisin.	Deberías escuchar a Tom.	dinlemelisin	0	0
Tom genellikle beş yıldızlı otellerde kalır.	Tom suele quedarse en hoteles de cinco estrellas.	yıldızlı	0	0
Seninleyim.	Estoy contigo.	seninleyim	0	0
O gömleği seviyorum.	Me encanta esa camisa.	gömleği	0	0
Sırtım hala ağrıyor.	La espalda todavía me duele.	sırtım	0	0
İçeri girmeme izin ver.	Déjame entrar.	girmeme	0	0
Tom şirketten ayrılmaya kararlıydı.	Tom estaba decidido a dejar la compañía.	ayrılmaya	0	0
Senin sorunun benimkine benziyor.	Tu problema se parece al mío.	benimkine	0	0
Dün gece süpermarkette bir yangın patlak verdi.	Anoche se produjo un incendio en el supermercado.	patlak	0	0
Sınava çok çalışmadan girdim.	Me presenté al examen sin haber estudiado mucho.	sınava	0	0
Toplantı odasının kapılarını anahtar ile kapatabilir misiniz?	¿Se puede cerrar con llave las puertas de la sala de reuniones?	kapılarını	0	0
Onu şimdi yapmazsam, asla yapamam.	Si no lo hago ahora, nunca lo haré.	yapmazsam	0	0
Çocuklar uzun süredir görmedikleri dedelerini ve anneannelerini gördükleri için mutluydular.	Los niños estaban contentos de ver al abuelo y a la abuela que no veían hace tiempo.	gördükleri	0	0
Çocuklar evin arkasında oynuyorlar.	Los niños están jugando detrás de la casa.	oynuyorlar	0	0
Dört saatten daha fazla bir süredir yürüyorum.	Llevo más de cuatro horas caminando.	yürüyorum	0	0
Suç mahallinde çok fazla kan ve kırık cam bulundu.	Se hallaron mucha sangre y cristales rotos en la escena del crimen.	mahallinde	0	0
Hititler, Anadolu'da yaşamış eski çağ uygarlıklarından bir tanesidir.	Los hititas son una de las civilizaciones de época antigua que vivieron en Anatolia.	çağ	0	0
Büyük insanın iki kalbi vardir; biri kanar, diğeri dayanır.	Las grandes personas tienen dos corazones: uno sangra, el otro resiste.	dayanır	0	0
Tom gazeteyi aldı ve manşetleri okudu.	Tomás cogió el periódico y leyó los titulares.	gazeteyi	0	0
Ben Antonio'yum.	Yo soy Antonio.	yum	0	0
Amerikalıların çoğu Roosevelt'i sevdi.	La mayoría de los americanos querían a Roosevelt.	amerikalıların	0	0
Soğuk bir Aralık gecesinde öldü.	Murió una fría noche de diciembre.	gecesinde	0	0
Niye beni bırakmadın?	¿Por qué no me dejaste?	bırakmadın	0	0
Halk krala karşı ayaklandı.	El pueblo se rebeló contra el rey.	krala	0	0
Buradan iki blok öteye park etmek zorunda kaldım.	Tuve que estacionar a dos cuadras de aquí.	öteye	0	0
Sonraki tren ne zaman ayrılacak?	¿A qué hora saldrá el próximo tren?	ayrılacak	0	0
İkinci bir sevgi bulamazsak birincisine uzun süre bağlı kalırız.	Si no encontramos un segundo amor, nos quedamos anclados en el primero durante mucho tiempo.	bulamazsak	0	0
Ali şeftali suyu içti.	Alí bebió zumo de melocotón.	şeftali	0	0
Bana güvenmelisin.	Deberías confiar en mí.	güvenmelisin	0	0
Sen bana bildiklerini anlat ben de sana bildiklerimi anlatayım aramızda sır kalmasın, olur mu?	Cuéntame lo que sabes y yo te cuento lo que sé, que no haya secretos entre nosotros, ¿de acuerdo?	kalmasın	0	0
Tom'un babasıyım.	Soy el padre de Tom.	babasıyım	0	0
Doktor babama sigarayı bırakmasını tavsiye etti.	El médico aconsejó a mi padre que dejara de fumar.	bırakmasını	0	0
Lütfen yarın ona telefon etmemi hatırlat.	Por favor, recuérdame que le llame mañana.	hatırlat	0	0
O, sol eliyle yazı yazar.	Escribe con la mano izquierda.	eliyle	0	0
Mary hediyeleri kabul etmedi.	Mary no aceptó los regalos.	hediyeleri	0	0
Ali soya sütü içti.	Alí bebió leche de soja.	soya	0	0
Senin sırrın nedir?	¿Cuál es tu secreto?	sırrın	0	0
Bisikletimi nereye bırakabilirim?	¿Dónde puedo dejar mi bicicleta?	bırakabilirim	0	0
Burası gerçekten sıcak, değil mi? Klimayı açmam gerekiyor mu?	¿A que hace mucho calor? ¿Debería encender el aire acondicionado?	açmam	0	0
Çocuklarına bakmıyor.	No cuida de sus hijos.	bakmıyor	0	0
O kadar hızlı gitme, birbirimizi öldüreceğiz.	No vayas tan rápido, nos vamos a matar.	öldüreceğiz	0	0
Jorge dört dil konuşuyor.	Jorge habla cuatro lenguas.	jorge	0	0
Canın ne zaman isterse arayabilirsin.	Puedes llamar cuando quieras.	arayabilirsin	0	0
“Bir memlekette, namuslular, namussuzlar kadar cesur olmadıkça, o memlekette kurtuluş yoktur”	"Mientras que en un país no sean los honestos tan valientes como los deshonestos, en ese país no hay salvación".	olmadıkça	0	0
Ailemi üzmek istemiyorum. Hayatta beni en çok seven insanlar onlardır.	No quiero entristecer a mi familia, son las personas que más me quieren.	üzmek	0	0
Av ya da avcı ol, ama avcıyı ava götüren köpek olma.	Sé cazador o sé presa, pero no seas el perro que lleva al cazador a su presa.	götüren	0	0
Evlenip evlenmeyeceğimi merak ediyorum.	Me pregunto si me casaré algún día.	evlenip	0	0
Ben o zaman sadece yedi yaşında bir kızdım.	Entonces solo era una niña de siete años.	kızdım	0	0
Onu kıskanıyorum.	La envidio.	kıskanıyorum	0	0
Şifresini unutunca yeni bir hesap açtı.	Como no se acordaba de su contraseña, se abrió otra cuenta.	şifresini	0	0
Temizlikçi kadın muhabbeti yarıda kesti.	La señora de la limpieza interrumpió la conversación.	temizlikçi	0	0
Her şey kontrolüm altındaydı.	Tenía todo bajo control.	altındaydı	0	0
Eğer o zaman onun adresini biliyor olsaydım ziyaretine gidecektim.	Si entonces hubiera sabido su dirección, habría ido a visitarle.	gidecektim	0	0
Tom, sözlerine dikkat et!	¡Ten cuidado con lo que dices, Tom!	sözlerine	0	0
"Sence kim kazanır?" "Bilmiyorum, iki takımın da iyi oyuncuları var." "Hadi ya, birini söyleyiver işte!"	«¿Tú quién crees que va a ganar?» «No lo sé, los dos equipos tienen buenos jugadores.» «¡Venga, mójate, di uno!»	oyuncuları	0	0
Tom'un vereceği çok önemli bir karar vardı.	Tom tenía una decisión muy importante que tomar.	vereceği	0	0
Bu sistemin nasıl işlediğini anlamak için teknik bilgiye ihtiyacınız var.	Necesitas conocimiento técnico para entender cómo funciona este sistema.	işlediğini	0	0
Onlar piyango kazandı.	Ganaron la lotería.	piyango	0	0
Bir ay boyunca aynı şapkayı giydi.	Ella ha llevado el mismo sombrero durante un mes.	şapkayı	0	0
100 sayfa bastım.	He impreso 100 páginas.	bastım	0	0
Lahana hariç tüm sebzeleri severim.	Me gustan todos los vegetales excepto la col.	lahana	0	0
Bu yoğurt tatlı.	Este yogur está dulce.	yoğurt	0	0
"Sokağın diğer tarafına gitmeliyiz." "Buradan geçmek yasak. Bir sonraki trafik ışığında geçmeliyiz."	“Tenemos que ir al otro lado de la calle.” “No está permitido cruzar aquí. Tenemos que pasar al siguiente semáforo."	geçmeliyiz	0	0
Damián ve grubunun Santa Ana Caddesi'nde her cuma canlı müzik yaptıkları salaş bir barları vardı. Performans olarak çok öne çıkmasalar da yuhalanacak kadar da kötü değildiler.	Damián y su banda tenían un garito en la calle Santa Ana adonde iban a tocar todos los viernes. Pese a no destacar, tampoco lo hacían tan mal como para que les abuchearan.	grubunun	0	0
Tanışmak için atılan ideal mesaj sence nasıl olmalı?	¿Cuál crees que debería ser el mensaje ideal para conocer a alguien?	atılan	0	0
Ben bir milyoner olacağım.	Yo seré millonario.	milyoner	0	0
Almanya'da iş bulmanın kolay olduğunu düşünüyor musun?	¿Crees que es fácil encontrar trabajo en Alemania?	bulmanın	0	0
Yarın havanın güzel olacağını umuyorum.	Espero que mañana haga buen tiempo.	havanın	0	0
Partide gerçekten eğlendim.	Me divertí mucho en la fiesta.	eğlendim	0	0
Seni yeniden ne zaman görebilirim?	¿Cuándo te puedo ver de nuevo?	görebilirim	0	0
Kavga stadyumdan sokaklara taştı.	La pelea se trasladó del estadio a las calles.	sokaklara	0	0
Satıcı beni kandırdı.	El vendedor me engañó.	kandırdı	0	0
Onlar hastaydı.	Estaban enfermos.	hastaydı	0	0
Başkalarına sordunuz mu?	¿Habéis preguntado a los otros?	sordunuz	0	0
Amcamın evinde yaşıyorum.	Vivo en la casa de mi tío.	amcamın	0	0
Tom ve Mary birbirlerinin gözlerinin içine baktılar.	Tom y Mary se miraron a los ojos.	birbirlerinin	0	0
Susamış olduğum için su içiyorum.	Estoy tomando agua porque tengo sed.	susamış	0	0
Bu ahşap bir masadır.	Esta es una mesa de madera.	ahşap	0	0
İyi bir evlilik her iki oyuncunun da kazandığı bir oyundur.	Un buen matrimonio es un juego donde ambos jugadores ganan.	kazandığı	0	0
Nehir boyunca yürüdüm.	Caminé a lo largo del río.	yürüdüm	0	0
Ali terör örgütü üyeliğinden yargılanıyor.	A Alí se le está juzgando por pertenencia a un grupo terrorista.	örgütü	0	0
Sporda çok kötüyüm.	Soy muy malo en los deportes.	kötüyüm	0	0
Paramı nerede saklıyorum?	¿Dónde escondo mi dinero?	saklıyorum	0	0
Şimdi bakabilirsin.	Ahora puedes mirar.	bakabilirsin	0	0
İkimizi de öldüremezsin.	No nos puedes matar a los dos.	İkimizi	0	0
İtalyanca öğrenin.	Aprenda italiano.	öğrenin	0	0
Japonların tanıdıklarına karşı çok cana yakın oldukları ve tanımadıklarına çok ilgisiz oldukları söyleniyor.	Se dice que los japoneses son muy amables con sus conocidos y muy indiferentes hacia los desconocidos.	cana	0	0
Hırdavatçıda birçok kullanışlı alet vardır.	Hay muchos aparatos útiles en la ferretería.	kullanışlı	0	0
İngilizce çalışmaya ne zaman başladınız?	¿Cuándo empezasteis a estudiar inglés?	başladınız	0	0
Tom onu bilmeli.	Tom debería saber eso.	bilmeli	0	0
2000 metreden daha yüksekte ağaçlar yetişmez.	Por encima de los 2000 metros no crecen los árboles.	metreden	0	0
Hastanenin sol tarafında bankayı göreceksin.	Verás un banco a la izquierda del hospital.	bankayı	0	0
Müzik dinlemeyi mi yoksa şarkılar söylemeyi mi seversiniz?	¿Les gusta oír música o cantar canciones?	dinlemeyi	0	0
Kalmak isteyenler kalabilirler.	Los que quieran permanecer, pueden hacerlo.	isteyenler	0	0
Dünyaya bir daha gelsen hangi işi yapmak isterdin?	Si volvieras a nacer, ¿a qué te gustaría dedicarte?	gelsen	0	0
Pes etme, onu başarabilirsin, sana güveniyorum.	No debes darte por vencido, tú puedes lograrlo. Confío en ti.	başarabilirsin	0	0
Bir şeyi eklemek istiyorum.	Me gustaría añadir algo.	eklemek	0	0
Sana söylemediler mi yoksa?	¿O es que no te lo han dicho?	söylemediler	0	0
Nasıl yapacağımı bana gösterdiğin için teşekkürler.	Gracias por mostrarme cómo se hace.	gösterdiğin	0	0
Hepimiz dostuz.	Todos somos amigos.	dostuz	0	0
Masayı hazırlayacağım.	Voy a poner la mesa.	hazırlayacağım	0	0
Tom, kalkacak mısın?	Tom, ¿te vas a levantar?	kalkacak	0	0
İyi zaman geçiriyoruz.	Estamos pasando un buen rato.	geçiriyoruz	0	0
Bu, okuduğum en kötü kitap.	Este es el peor libro que he leído.	okuduğum	0	0
Tom'un kedilere karşı alerjisi var.	Tom es alérgico a los gatos.	alerjisi	0	0
Ben her gün tenis oynarım.	Juego al tenis todos los días.	oynarım	0	0
Bana istasyona nasıl gidileceğini gösterecek kadar kibardı.	Él fue lo suficientemente amable para mostrarme cómo llegar a la estación.	istasyona	0	0
Çok yeteneklisin.	Tienes mucho talento.	yeteneklisin	0	0
Onların nereden geldiklerini biliyor musunuz?	¿Sabe de dónde vienen?	geldiklerini	0	0
Ben onu çalmadım. Sadece onu ödünç aldım.	Yo no lo robé, solo lo cogí prestado.	çalmadım	0	0
Tom, Viktor Orban'a oy verdi.	Tom votó por Viktor Orbán.	viktor	0	0
Gidip ona soralım.	Vayamos a preguntarle.	soralım	0	0
Bu fotoğraf makinesinin garantisi 5 senedir.	La garantía de esta cámara fotográfica es de 5 años.	garantisi	0	0
Eğer Tanrı karşına çıksaydı ona ne söylerdin?	Si Dios apareciera en frente de ti, ¿qué le dirías?	söylerdin	0	0
Askerin rütbesini biliyorum.	Sé cuál es el rango del soldado.	askerin	0	0
Yarın Tom ve Mary'nin evlilik yıldönümü.	Mañana es el aniversario de Tom y Mary.	yıldönümü	0	0
Palto almaya bir giysi dükkanına gittik.	Fuimos a una tienda de ropa a comprar abrigos.	dükkanına	0	0
Onu garajda tutalım.	Guardémoslo en el garaje.	tutalım	0	0
Benim gözümde Tom bir kahraman.	Tom es un héroe a mis ojos.	gözümde	0	0
Kaçak avcılar bazı kaplumbağa yumurtalarını çaldılar.	Los cazadores furtivos robaron algunos huevos de tortuga.	avcılar	0	0
Her şey kontrolüm altındaydı.	Tenía todo bajo control.	kontrolüm	0	0
Lütfen bu kâğıdı imzalayın.	Por favor, firme esta hoja.	imzalayın	0	0
Hepsinin ortak noktası, futbol sevgisi.	Lo que tienen todos en común es el amor por el fútbol.	sevgisi	0	0
Yalnız yaşamaktan nefret ediyorum.	Odio vivir solo.	yaşamaktan	0	0
Tom duştan çıktı ve kalçasının etrafına bir havlu sardı.	Tom salió de la ducha y se puso una toalla alrededor de su cadera.	sardı	0	0
Tanımadığım birini nasıl özleyebilirim?	¿Cómo puedo echar de menos a alguien que no conozco?	tanımadığım	0	0
Kalmama izin ver.	Deja que me quede.	kalmama	0	0
Yaya gitmeyi otobüsle gitmeye tercih ederim.	Prefiero ir a pie que ir en autobús.	yaya	0	0
Silahlar insanları öldürmez, silahlı insanlar öldürür.	Las armas no matan a las personas, lo hacen las personas con armas.	öldürmez	0	0
Tom'u aramalıyım.	Tengo que llamar a Tom.	aramalıyım	0	0
Tom ağlamayı durdurdu.	Tom paró de llorar.	ağlamayı	0	0
Rüyamda benimle konuşuyordun.	En mi sueño hablabas conmigo.	konuşuyordun	0	0
Çok daha erken söylemeliydin.	Deberías haberlo dicho antes.	söylemeliydin	0	0
Her şey değişmek üzere.	Todo está a punto de cambiar.	değişmek	0	0
Tom şirketten ayrılmaya kararlıydı.	Tom estaba decidido a dejar la compañía.	şirketten	0	0
Çocuklar sokakta top oynuyordu.	Los niños estaban jugando a la pelota en la calle.	oynuyordu	0	0
Nietsche metafizikçidir. Yani Nietsche'ye göre bilim her şeyi bilemez ve bilimin ötesinde bilimin asla bilemeyeceği şeyler vardır.	Nietsche es un metafísico. Es decir, según Nietsche la ciencia no puede saberlo todo y más allá de la ciencia hay cosas que la ciencia nunca podrá descubrir.	bilimin	0	0
Bir kanepe satın almak istiyorum.	Quiero comprar un sofá.	kanepe	0	0
Biraz jambon ye.	Come un poco de jamón.	jambon	0	0
Yas tutucular aileye eşlik ediyor, onların gizli tutmaya çalıştıkları acıyı dışa vuruyorlardı.	Las plañideras acompañaban a la familia, mostrando el dolor que ellos intentaban ocultar.	dışa	0	0
Tom onu yapmazdı.	Tom no haría eso.	yapmazdı	0	0
Sonunda, itiraf etmedik.	Al final, no confesamos.	etmedik	0	0
Mary benden utanıyor, bu da beni üzüyor.	Mary se avergüenza de mí, y eso me pone triste.	üzüyor	0	0
O, her sabah parkta yürüdüğünü söyledi.	Dijo que caminaba por el parque todas las mañanas.	yürüdüğünü	0	0
Onu öncekinden daha sağlam bir kağıda bastı.	Lo imprimió en un tipo de papel más recio que el anterior.	kağıda	0	0
Kitabımı görüyor musun?	¿Ves mi libro?	kitabımı	0	0
Dünyanın sorunlarının nükleer silahlarla çözülebileceği yanılsaması yeter.	Basta ya de la ilusión de que los problemas del mundo se puedan resolver con armas nucleares.	silahlarla	0	0
Yalan söyleme, burnun uzar.	No digas mentiras, que te crece la nariz.	burnun	0	0
O hiç ölmeyecek.	No morirá nunca.	ölmeyecek	0	0
Sizin gibi insanlar asla mutlu olamazlar.	La gente como vos nunca es feliz.	olamazlar	0	0
Biz jazz severiz.	Nos gusta el jazz.	severiz	0	0
Bir şemsiye alsan iyi olur.	Es mejor que te lleves un paraguas.	alsan	0	0
Bu gece senin gecen.	Esta noche es tuya.	gecen	0	0
İhtiyacım olandan daha fazla elbiselerim var.	Tengo más ropa de la que necesito.	olandan	0	0
Bu benim uzmanlık alanım değil.	Esta no es mi especialidad.	alanım	0	0
Bazı şeyleri saklamaya çalıştınız.	Intentasteis esconder algunas cosas.	çalıştınız	0	0
Onun için bir şey almalı mıyım?	¿Debería comprar algo para él?	almalı	0	0
Bir işi iyi yapıyorsan asla bedava yapmamalısın.	Si haces un trabajo bien nunca deberías hacerlo gratis.	yapıyorsan	0	0
Acil durumlarda asansörü kullanmamalısın.	No debes usar el ascensor en caso de emergencia.	asansörü	0	0
Adam garip davranıyordu.	El hombre se estaba comportando de manera extraña.	davranıyordu	0	0
Uzaklarda ama hala onu seviyorum.	Ella está lejos, pero todavía la quiero.	uzaklarda	0	0
Dükkanda meyve ve sebze satılıyor.	La tienda vende frutas y verduras.	dükkanda	0	0
Yeterince yalan söylersen ona inanmaya başlarsın.	Si dices una mentira lo suficiente, te la empiezas a creer.	başlarsın	0	0
Hala yatmadın mı yoksa yeni mi uyandın?	¿Todavía no te has acostado o te acabas de despertar?	uyandın	0	0
Bankadan para çektim.	Saqué dinero del banco.	bankadan	0	0
Bu kitap benimdi ama artık değil.	Este libro era mío, pero ya no lo es.	benimdi	0	0
O mektubu okurken ağladı.	Lloró al leer la carta.	ağladı	0	0
Tom Mary'nin onu düşünmesini istedi.	Tom le pidió a Mary que lo pensara.	düşünmesini	0	0
Biz uzun süre bekledik ama o gelmedi.	Esperamos un largo rato pero no vino.	bekledik	0	0
Burası yaz aylarında çok nemli olur. Öte yandan kışın çok kurak olur.	Aquí hace mucha humedad en los meses de verano. Por otro lado, el invierno es muy seco.	nemli	0	0
Skandal, kariyeri için bir engeldi.	El escándalo era un obstáculo para su carrera.	kariyeri	0	0
Benim mutlu olacağıma söz vermişsin ama sen bu sözünü bile tutamadın.	Prometiste hacerme feliz, pero ni siquiera pudiste mantener esa promesa.	vermişsin	0	0
O 70 yaşını geçti bile.	Ya tiene más de 70 años.	yaşını	0	0
Tom şanslı hissetti.	Tom se sintió afortunado.	hissetti	0	0
Bazen geleceği düşünüyorum ve nefes almayı unutuyorum.	A veces pienso en el futuro y me olvido de respirar.	unutuyorum	0	0
Sana anlatacağımız uzun bir öykü var.	Tenemos una larga historia para contarte.	öykü	0	0
Tom meditasyon yapıyor.	Tom está haciendo meditación.	meditasyon	0	0
Başarılar!	¡Buena suerte!	başarılar	0	0
Bu ülke için savaşan insanları unuttuğumu mu sandın?	¿Creías que habíamos olvidado a la gente que luchó por este país?	savaşan	0	0
Bu fabrikada yüzlerce kişi çalışır.	Cientos de personas trabajan en esta fábrica.	fabrikada	0	0
Teklifimi kabul etmeyecek misin?	¿No vas a aceptar mi oferta?	teklifimi	0	0
Artık bir erkeksin.	Ya eres un hombre.	erkeksin	0	0
Erken geleceğimizi düşünüyorum.	Creo que volveremos pronto.	geleceğimizi	0	0
Sen esnek misin?	¿Tú eres flexible?	esnek	0	0
Zamanın akışını durduramazsınız.	No podéis detener el flujo del tiempo.	akışını	0	0
Tavuğu yakaladı.	Ella agarró el pollo.	tavuğu	0	0
Onların yiyecekleri yoktu.	No tenían comida.	yiyecekleri	0	0
Nerede hırdavatçı bulabileceğimi biliyor musunuz?	¿Sabe usted dónde puedo encontrar una ferretería?	bulabileceğimi	0	0
Bana söylemediğin bir şey var mı?	¿Hay algo que no me hayas dicho?	söylemediğin	0	0
Bu köpek sizindir.	Este perro es vuestro.	sizindir	0	0
Evden saat sekizde ayrıldı.	Salió de la casa a las ocho.	sekizde	0	0
Bu makineler şimdi çalışmıyor.	Estas máquinas no funcionan ahora.	makineler	0	0
Bir çuval patates istiyorum.	Quiero un saco de papas.	çuval	0	0
Floyd, sorun nedir?	Floyd, ¿cuál es el problema?	floyd	0	0
Bana sarılmak istemez misin?	¿No querés darme un abrazo?	sarılmak	0	0
Tom, Mary'nin arkadaşlarını kıskanıyor.	Tom está celoso de los amigos de Mary.	kıskanıyor	0	0
Sanırım sen beni arıyordun.	Creo que me estabas buscando.	arıyordun	0	0
Yumurtaları kırmadan omlet yapılmaz.	No se puede hacer una tortilla sin romper los huevos.	yumurtaları	0	0
Hangi kredi kartlarını kullanabilirim?	¿Qué tarjetas de crédito puedo utilizar?	kartlarını	0	0
Bir işi iyi yapıyorsan asla bedava yapmamalısın.	Si haces un trabajo bien nunca deberías hacerlo gratis.	yapmamalısın	0	0
Tom'un boynunu sıkmak istiyorum.	Quiero apretar el cuello de Tom.	sıkmak	0	0
Fransızca öğrenmeliyim.	Tengo que aprender francés.	öğrenmeliyim	0	0
Dalga geçmiyorum.	No estoy bromeando.	geçmiyorum	0	0
Bütün kadınlar aynıdır.	Todas las mujeres son iguales.	aynıdır	0	0
Ayağımı kırdığımdan beri koltuk değnekleriyle yürüyorum.	Desde que me rompí el pie, ando con muletas.	ayağımı	0	0
O kadar yorgunum ki eve varır varmaz yatacağım.	Estoy tan cansado que me iré a la cama apenas llegue a la casa.	yatacağım	0	0
Bu, bu orkestranın beşinci konseri.	Este es el quinto concierto de esta orquesta.	konseri	0	0
Yaz geceleri gökyüzünde birçok yıldız görebiliriz.	Podemos ver un montón de estrellas de noche en verano.	görebiliriz	0	0
Şah ve mat!	¡Jaque y mate!	mat	0	0
Girebilirsin.	Puedes entrar.	girebilirsin	0	0
İstediğimiz bu değil.	Esto no es lo que queremos.	İstediğimiz	0	0
Genellikle hangi dili konuşursun?	¿Qué idioma sueles hablar?	konuşursun	0	0
Kız kardeşime araba kullanmayı öğrettim.	Le enseñé a manejar a mi hermana.	öğrettim	0	0
Dün gece dolunay vardı.	Anoche había luna llena.	dolunay	0	0
Ne kadar bekledin?	¿Cuánto tiempo has estado esperando?	bekledin	0	0
Bana inanmalısın.	Tienes que creer en mí.	inanmalısın	0	0
Tom doğru bir şey yapamıyor gibi görünüyor.	Parece que Tom no puede hacer nada bien.	yapamıyor	0	0
Daha fazla zamanım olsa, nasıl dans edileceğini öğrenirim.	Si tuviera más tiempo, aprendería a bailar.	öğrenirim	0	0
Bu grupta olmak istiyorum.	Quiero estar en este grupo.	grupta	0	0
İstiyorsan gelebilirsin.	Puedes venir si quieres.	İstiyorsan	0	0
Mürebbiye, marki ailesinin çocuklarına sarayda talim ve terbiye veriyordu. Aile, çocuklarının avam takımıyla iç içe olmasını istemiyor, bunun onları köklerinden koparıp vasatlaştıracağını düşünüyordu.	La institutriz enseñaba a los hijos de los marqueses en el palacio. Sus padres no querían que se mezclaran con la chusma ya que, según ellos, "les descentrarían y les impedirían que desarrollaran todo su potencial".	sarayda	0	0
Bir geleceğimiz vardı, gelmedi.	Teníamos un futuro que no llegó.	geleceğimiz	0	0
Kan kaybediyorsun.	Estás perdiendo sangre.	kaybediyorsun	0	0
Bazı çocuklar nehirde yüzüyor.	Algunos niños están nadando en el río.	nehirde	0	0
Annem akşam yemeğini hazırlıyor.	Mi mamá está preparando la cena.	hazırlıyor	0	0
Tom 2.30'a kadar burada olmadığında bir şeyin yanlış olduğunu bilmeliydim.	Debí haber sabido que algo andaba mal cuando Tom no llegó aquí a las 2:30.	bilmeliydim	0	0
Hepsi 2013'te kapatıldı.	Todo estaba cerrado en 2013.	kapatıldı	0	0
Kaçak avcılar bazı kaplumbağa yumurtalarını çaldılar.	Los cazadores furtivos robaron algunos huevos de tortuga.	çaldılar	0	0
Parayı eksiksiz bir şekilde teslim edeceğine söz verdi.	Él prometió devolver sin falta el dinero.	edeceğine	0	0
Babamın sesine benziyor.	Parece la voz de mi padre.	sesine	0	0
Tom garsona pencerenin yanında oturmak istediğini söyledi.	Tom le dijo al camarero que quería sentarse junto a la ventana.	pencerenin	0	0
Okulda her gün Fransızca öğreniriz.	Estudiamos francés cada día en la escuela.	öğreniriz	0	0
Gördüğü rüyayı bize anlattı.	Nos contó el sueño que había tenido.	rüyayı	0	0
Ödevimi bitirmem ne kadar zamanımı alacak.	¿Cuánto tiempo me tomará terminar mi tarea?	bitirmem	0	0
Ne zaman başlayacaksın?	¿Cuándo vas a empezar?	başlayacaksın	0	0
Lütfen bana İngilizce öğret.	Por favor, enséñame inglés.	öğret	0	0
Tek başınasın.	Estás solo.	başınasın	0	0
Ben açık renkleri severim.	Me gustan los colores claros.	renkleri	0	0
Yatakta yatıyorsun.	Estás tumbado en la cama.	yatıyorsun	0	0
Madde katı, sıvı veya gaz olarak bulunabilir.	La materia puede hallarse en estado sólido, líquido o gaseoso.	bulunabilir	0	0
Onlar omuz omuza güreş tutuyorlar.	Están luchando hombro con hombro.	güreş	0	0
Bir insanı görünüşü ile yargılamamalısın.	No debes juzgar a un hombre por su apariencia.	görünüşü	0	0
Ve ilk defa, yıl sorunsuz başladı.	Y por primera vez, el año empezó sin problemas.	sorunsuz	0	0
Tom, Mary'yi durdurdu.	Tom detuvo a Mary.	durdurdu	0	0
Fotoğraf makinesine gülümseyin lütfen!	¡Sonría a la cámara, por favor!	makinesine	0	0
Umarım anlayışla karşılarsınız.	Espero que seáis comprensivos.	anlayışla	0	0
Sadece para kazanmayı düşünüyor.	Solo piensa en ganar dinero.	kazanmayı	0	0
Biz onu oraya gönderdik.	Lo mandamos allí.	gönderdik	0	0
Savaş insanlığa karşı bir suçtur.	La guerra es un crimen contra la humanidad.	suçtur	0	0
Atım siyah.	Mi caballo es negro.	atım	0	0
Biz evlendik.	Nos hemos casado.	evlendik	0	0
Bay Yamada bize her gün bir sürü ev ödevi verir.	El señor Yamada nos manda muchos deberes todos los días.	ödevi	0	0
Şifayı fena kaptım.	Menudo trancazo me he cogido...	kaptım	0	0
Eğer ingilizceni geliştirmek zorundaysan,konuşulduğu ülkelere gitmelisin.	Si tienes que mejorar tu inglés, deberías ir a los países donde se habla.	geliştirmek	0	0
Biz birbirimizi anlamaya çalışmalıyız.	Deberíamos tratar de entendernos el uno al otro.	çalışmalıyız	0	0
Tom yeni bir güneş gözlüğü aldı.	Tom se ha comprado un par de gafas de sol nuevas.	gözlüğü	0	0
Anahtarı kaybettiğim için kapıyı kırdım.	Como había perdido la llave, rompí la puerta.	kaybettiğim	0	0
Ben arkadaşlarla konuştum.	Hablé con amigos.	arkadaşlarla	0	0
Beni bu numaradan istediğiniz saatte arayabilirsiniz.	Me puede llamar a este número a la hora que quiera.	numaradan	0	0
Katile karşı öfkeyle doldurulduk.	Estábamos llenos de ira contra el asesino.	katile	0	0
Bana hiçbir sözlükte bulamayacağım laflar öğretiyorsun.	Me enseñas palabras que no podría encontrar en ningún diccionario.	laflar	0	0
O da Rusça konuşabilir.	Él también puede hablar ruso.	rusça	0	0
Nasıl araba süreceğini biliyor musun?	¿Sabes conducir?	süreceğini	0	0
Bu akşamüstü bir görüşmemiz var.	Esta tarde tendremos una entrevista.	görüşmemiz	0	0
Sebepleri nelerdir?	¿Cuáles son las causas?	sebepleri	0	0
Ben onu demezdim.	Yo no diría eso.	demezdim	0	0
Dişçi onun üç dişini çekti.	El dentista le sacó tres dientes.	dişçi	0	0
Evrensel dil hangisi olacak?	¿Cuál será el idioma universal?	evrensel	0	0
Garaja git.	Vete al garaje.	garaja	0	0
Limuzin şoförüyüz.	Somos conductores de limusina.	limuzin	0	0
Kedi alerjim var.	Soy alérgico a los gatos.	alerjim	0	0
Ben gerçeği istiyorum yalan duymayı değil.	Quiero la verdad, no oír mentiras.	duymayı	0	0
Floransa, İtalya'daki en güzel şehirdir.	Florencia es una hermosa ciudad italiana.	floransa	0	0
Bu kediye bakmalıyım.	Tengo que cuidar de este gato.	bakmalıyım	0	0
İyiler kaybetmez, kaybedilir.	Los buenos no pierden, a los buenos los pierden.	İyiler	0	0
Bana kızmak için her türlü nedenin var.	Tienes todos los motivos para estar enojado conmigo.	nedenin	0	0
Bu olayla bir alakam yok.	Yo no tengo nada que ver con ese caso.	alakam	0	0
Bu restoranda pilav var mı?	¿Este restaurante sirve arroz?	pilav	0	0
Tom bir otomobil kazasında hayatını kaybetti.	Tom perdió la vida en un accidente de coche.	otomobil	0	0
Ben de ofisten biriyle çıkıyorum.	Yo también salgo con alguien de la oficina.	ofisten	0	0
Bu kitap onunki.	Este libro es suyo.	onunki	0	0
Kurtlar sürüyle gezer ama kartallar yalnız uçar.	Los lobos van en manada, pero las águilas vuelan en solitario.	uçar	0	0
Büyük bir kalabalığın önünde konuşacağım zaman gergin olurum.	Me pongo nervioso cuando hablo ante una gran audiencia.	kalabalığın	0	0
Zaten beklenen her şeyi bekliyoruz.	Ya esperamos todo lo esperable.	beklenen	0	0
Herkes oynayabilir.	Todos pueden jugar.	oynayabilir	0	0
O neden artık benimle öğle yemeği yemiyor?	¿Por qué ya no come conmigo?	yemiyor	0	0
Cam kenarı koltuk istiyorum.	Quiero un asiento de ventanilla.	kenarı	0	0
Bir UFO gördüm.	Yo vi un OVNI.	ufo	0	0
Bir gün hayalin gerçekleşecek.	Un día tu sueño se hará realidad.	hayalin	0	0
Hikâyenin geri kalanını hepimiz biliyoruz.	El resto de la historia lo conocemos todos.	hikâyenin	0	0
Şiiri ezbere biliyorum.	Me sé el poema de memoria.	şiiri	0	0
Karısından ayrılınca karalar bağlayıp kendini şaraba verdi.	Al separarse de su mujer, se dio al vino, y no volvió a sonreír.	bağlayıp	0	0
Tom oyunu çoban matı yaparak kazandı.	Tom ganó la partida haciendo el mate del pastor.	çoban	0	0
Uzun mesajları kimse okumaz.	Nadie lee los mensajes largos.	mesajları	0	0
Bana kaç dil konuştuğumu sordu.	Ella me preguntó cuántas lenguas hablaba.	konuştuğumu	0	0
Tebrikler! Kazandınız.	¡Felicidades, habéis ganado!	kazandınız	0	0
Çocuk yetiştirmek tolerans gerektirir.	Criar a un niño requiere paciencia.	yetiştirmek	0	0
Normalde erkeklerin çoğu üstüne başına pek özen göstermediği için insanların çoğu metroseksüel erkeklerin homoseksüel olduğunu sanıyor.	La mayoría de la gente cree que un hombre metrosexual es homosexual, porque normalmente un varón no se cuida tanto.	özen	0	0
O erkek kardeşiyle karşılaştırıldığında, o kadar zeki değil.	Comparado con su hermano, no es tan inteligente.	kardeşiyle	0	0
Sorun onun mektubu okuyup okumayacağıdır.	La cuestión es si leerá la carta.	okuyup	0	0
Benim kitabım arkadaşımınkinden daha güzel.	Mi libro es más bonito que el de mi amigo.	kitabım	0	0
Acil servise gitmem gerekti.	Tuve que ir a urgencias.	servise	0	0
Tom'un işini bırakmayı planladığını herkes biliyordu.	Todo el mundo sabía que Tom planeaba dejar su trabajo.	planladığını	0	0
Koridor tarafı koltuk istiyorum.	Quiero un asiento de pasillo.	koridor	0	0
O, odada yalnız bırakıldı.	La dejaron sola en la habitación.	bırakıldı	0	0
Müzik, hayatımın önemli bir parçasıdır.	La música es una parte importante de mi vida.	parçasıdır	0	0
Orman karanlıktı.	Estaba oscuro en el bosque.	karanlıktı	0	0
Su oksijen ve hidrojen oluşumundan meydana gelmektedir.	El agua está compuesta por oxígeno e hidrógeno.	hidrojen	0	0
Yarın sabah ayrılalım.	Salgamos mañana por la mañana.	ayrılalım	0	0
Yağmuru sevmiyoruz.	No nos gusta la lluvia.	yağmuru	0	0
Aç kapıyı yoksa kıracağım.	Abre la puerta o la echaré abajo.	kıracağım	0	0
Lütfen yarayı gösterin.	Por favor, muéstreme la herida.	yarayı	0	0
Bazı arkadaşlarım gelecek yaz Kopenhag'a gidecekler.	Algunos de mis amigos irán a Copenhague el verano que viene.	gidecekler	0	0
Televizyonu seyrettin mi? Havaalanı kapanmış çünkü kaplumbağalar pisti işgal etmiş.	¿Viste en la TV? El aeropuerto cerró porque las tortugas invadieron la pista.	kapanmış	0	0
Aşağıdaki cümleleri Japonca'ya çevirin.	Traduzcan las siguientes oraciones al japonés.	çevirin	0	0
Tom ve Mary uzun mesafeli bir ilişkiye sahipler.	Tom y Mary tienen una relación a larga distancia.	sahipler	0	0
Ev yüzyılın başlarında inşa edildi.	La casa fue construida a principios del siglo.	başlarında	0	0
O çok deneyimli bir adam.	Es un hombre con mucha experiencia.	deneyimli	0	0
Benim için altıdan önce kalkmak zor.	Para mí es difícil levantarme antes de las seis.	kalkmak	0	0
Bana hayat hikayeni anlat.	Cuéntame la historia de tu vida.	hikayeni	0	0
Tom'dan dersler alıyorum.	He estado tomando lecciones de Tom.	dersler	0	0
Maalesef, Tom yanlış zamanda yanlış yerdeydi.	Por desgracia, Tom estaba en el lugar y momento equivocados.	yerdeydi	0	0
Bilgisayarını getirdiğin için teşekkür ederim.	Gracias por traer tu ordenador.	bilgisayarını	0	0
İlk uzay yürüyüşü 10 dakika uzunluğundaydı.	La primera caminata espacial duró 10 minutos.	yürüyüşü	0	0
Macarlar bizim sahip olduğumuzdan daha fazla cümleye sahip olacaklar.	Los húngaros van a tener más oraciones de las que nosotros tenemos.	olduğumuzdan	0	0
Duvarların kulakları, kapıların gözleri vardır.	Las paredes tienen orejas, las puertas tienen ojos.	duvarların	0	0
Tom benim kahramanım.	Tom es mi héroe.	kahramanım	0	0
Napolyon 1808'de buradaymış.	Napoleón estuvo aquí en 1808.	napolyon	0	0
Tavşan korktuğu için kaçmaz, kaçtığı için korkar.	El conejo no huye porque tenga miedo, tiene miedo porque ha huido.	korktuğu	0	0
Annem öfkelendi ve bana bağırdı.	Mi mamá se enojó y me gritó.	bağırdı	0	0
Seni altı ay önce bu otoparkta görmüştüm.	Te vi hace seis meses en este aparcamiento.	otoparkta	0	0
Eve gidince hemen duşa girdim.	En cuanto llegué a casa me metí en la ducha.	duşa	0	0
Düşmana karşı en iyi silah başka düşmandır.	La mejor arma contra el enemigo es otro enemigo.	düşmana	0	0
Zekiysen bir şey söylemeyeceksin.	Si eres listo no dirás nada.	söylemeyeceksin	0	0
Kasabaya doğru ilerleyen lavlar yöre halkını korkutuyor.	La lava, que se está extendiendo hacia el pueblo, atemoriza a los lugareños.	halkını	0	0
Erkek kardeşler birbirlerinden nefret ediyorlar.	Los hermanos se odian.	birbirlerinden	0	0
Ölümden korkmam.	No le temo a la muerte.	korkmam	0	0
Buradan çıkmama yardım edebilir misiniz?	¿Me puede ayudar a salir de aquí?	çıkmama	0	0
Bir ev almak için çok çalışmalısın.	Debes trabajar mucho para comprarte una casa.	çalışmalısın	0	0
Çalışma zamanı çalış, eğlence zamanı eğlen.	Durante el trabajo se trabaja y cuando se juega se juega.	eğlen	0	0
Ben partileri seviyorum.	Me encantan las fiestas.	partileri	0	0
Tom 2.30'da hepinizle buluşacak.	Tom se encontrará con vosotros a las dos y media.	buluşacak	0	0
Önemli olan yanımda olmasıydı.	Lo importante es que ella se puso de mi lado.	olmasıydı	0	0
Tom, Mary geldikten sonra partiye geldi.	Tom vino a la fiesta después de Mary.	geldikten	0	0
Amazon yağmur ormanları dünyanın akciğeridir.	La selva amazónica es el pulmón del mundo.	amazon	0	0
Kızını kardeşim gibi seviyorum ve onun üzülmesini engellemeye çalışacağım.	Quiero a esa chica como si fuera mi hermana y haré lo posible para evitar entristecerla.	engellemeye	0	0
İki aylığına Mısır'a gidiyorum.	Voy a Egipto por dos meses.	aylığına	0	0
Borsa yükseldi.	Los mercados financieros están en alza.	borsa	0	0
Uzun bir yürüyüşten sonra aç hissederim.	Me entró hambre tras un largo paseo.	hissederim	0	0
O benim fikrimdi.	Eso fue idea mía.	fikrimdi	0	0
O, benim çocuklarıma bakar.	Él cuida de mis hijos.	çocuklarıma	0	0
Maymunlar ayılar kadar güçlü değildirler.	Los monos no son tan fuertes como los osos.	ayılar	0	0
Pazartesi onu göreceğimi umuyorum.	Espero verle el lunes.	göreceğimi	0	0
Apartmanda kablolu TV var mı?	¿Hay televisión por cable en el apartamento?	kablolu	0	0
Gemi batıyor mu yoksa gemi batıyor mu gözüküyor?	¿El barco se está hundiendo o solo da la impresión de estarse hundiendo?	batıyor	0	0
Canım gülmek istemiyor.	No tengo ganas de reír.	gülmek	0	0
Profil resmini beğeniyorum.	Me gusta tu foto de perfil.	profil	0	0
Birisi beni içeri itti.	Alguien me empujó al interior.	itti	0	0
Başarılarımı abartma.	No exageres mis triunfos.	abartma	0	0
Çocukların yalan söylemesinin ana nedeni azar işitmekten kaçınmaktır.	La principal razón de que los niños digan mentiras es evitar oír reprimendas.	azar	0	0
Ne giyeceğim konusunda hiçbir fikrim yok.	No tengo ni idea de qué ponerme.	giyeceğim	0	0
Odanın bir banyosu var mı?	¿Tiene la habitación un baño?	banyosu	0	0
Ahşap evler kolayca yanar.	Las casas de madera se incendian fácilmente.	yanar	0	0
Çok güzel dağ manzarası olan bir odam vardı.	Tenía una habitación con una hermosa vista de las montañas.	manzarası	0	0
Kazandığım para Mary'nin kuaför parasına yetmiyor.	El dinero que gano no llega a lo que Mary se gasta en la peluquería.	kazandığım	0	0
Anahtarlarımı kaybettiğimi sandım.	Pensé que había perdido mis llaves.	kaybettiğimi	0	0
Bu duvar o duvardan daha uzundur.	Esta pared es más alta que esa.	duvardan	0	0
Bir daha görüşecek miyiz?	¿Volveremos a vernos?	görüşecek	0	0
Tom benimle konuşmayacak.	Tom no va a hablar conmigo.	konuşmayacak	0	0
Biyoloji üzerine bir kitap yazacak.	Escribirá un libro sobre biología.	biyoloji	0	0
Onlar dün otobüsle hayvanat bahçesine gittiler.	Ayer fueron al zoo en autobús.	otobüsle	0	0
Onunla oturacağım.	Me sentaré con él.	oturacağım	0	0
Doktoru ona sigarayı bırakması tavsiyesinde bulundu.	Su médico le aconsejó que dejara de fumar.	bırakması	0	0
Evde değil miydik?	¿No estábamos en casa?	miydik	0	0
Karnım tok.	Estoy lleno.	tok	0	0
Ağzını kapatabilir misin?	¿Puedes cerrar la boca?	kapatabilir	0	0
Mektubunu yanıtlayacağım.	Responderé a tu carta.	mektubunu	0	0
Bunu deneyebilir miyim?	¿Puedo probarme esto?	deneyebilir	0	0
Çocuklarınız uzakta olduğu için, bir sürü boş zamanınız olmalı.	Como vuestros hijos están lejos de aquí, debéis de tener bastante tiempo libre.	çocuklarınız	0	0
Satranç oyununda kale çok mu önemlidir?	¿La torre es tan importante en el juego de ajedrez?	oyununda	0	0
Daha yavaş yemelisin.	Deberías comer más despacio.	yemelisin	0	0
Kazada bütün yolcular öldü.	Todos los pasajeros murieron en el accidente.	yolcular	0	0
Bir B planına ihtiyacımız var mı?	¿Necesitamos un plan B?	planına	0	0
Birçokları için Amerikan rüyası bir kâbus oldu.	Para muchos, el sueño americano se convirtió en una pesadilla.	rüyası	0	0
Anlamazsın, her şeyi anlayamazsın.	No lo entiendes, no puedes entenderlo todo.	anlamazsın	0	0
Tom'a ne zaman söylemeliyiz?	¿Cuándo deberíamos decírselo a Tom?	söylemeliyiz	0	0
Onların seni görmesine izin verme.	No dejes que te vean.	görmesine	0	0
Aşkın ilk nefesi aklın son nefesidir.	El primer aliento del amor es el último aliento de la razón.	nefesi	0	0
Keki yaktım.	He quemado el pastel.	yaktım	0	0
Ceketimi unuttum.	Olvidé mi chaqueta.	ceketimi	0	0
Gemi limana ulaştı.	El barco alcanzó el puerto.	limana	0	0
Hayalet otostopçu hikâyesini dinleyince tüylerim diken diken olmuştu.	Cuando me contaron la historia de la autoestopista fantasma, se me pusieron los pelos como escarpias.	hikâyesini	0	0
Tom bir araba ve bir vajina arasındaki farkı bilmiyor.	Tomás no conoce la diferencia entre un vagón y una vagina.	vajina	0	0
Gerçekten çok mutluydum.	Yo realmente estaba muy feliz.	mutluydum	0	0
Doğruları söylemekten dostum kalmadı.	Por decir verdades me quedé sin amigos.	doğruları	0	0
Tom'un bir torunu var.	Tom tiene un nieto.	torunu	0	0
Deneysel kurulum neye benziyordu? Ne neye ve nasıl bağlıydı?	¿Cómo era la estructura del ensayo? ¿Qué estaba conectado y cómo?	deneysel	0	0
O, yolculuk sırasında kaybettiği yüzüğü buldu.	Él encontró el anillo que había perdido en el viaje.	kaybettiği	0	0
Hastalığa karşı bir mücadele.	Es una lucha contra la enfermedad.	hastalığa	0	0
Ölmeni istiyorum.	Quiero que te mueras.	ölmeni	0	0
Tom bir şartla kabul etti.	Tom estuvo de acuerdo con una condición.	şartla	0	0
Sizinle tanışmak, benim için bir onurdur.	Es un honor conocerle.	onurdur	0	0
Bay Newman sık sık Japonya geliyor.	El señor Newman viene con frecuencia a Japón.	newman	0	0
Birkaç politikacı hatalarını kabul ediyorlar.	Pocos políticos admiten sus errores.	politikacı	0	0
Futbol takımında kaç oyuncu vardır?	¿Cuántos jugadores hay en un equipo de fútbol?	takımında	0	0
Bir insanı öldürebilirsin ama bir fikri öldüremezsin.	Puedes matar a una persona, pero no puedes matar una idea.	öldüremezsin	0	0
Üç çeşit arkadaş vardır: Birincisi su gibidir, her gün ararsın. İkincisi ilaç gibidir, ihtiyacın varken ararsın. Üçüncüsüyse mikrop gibidir, sen aramasan da o seni bulur.	Hay tres clases de amigos: el primero es como el agua, le llamas todos los días. El segundo es como una medicina, le llamas cuando le necesitas. El tercero es como un microbio: aunque no le llames él te encuentra.	mikrop	0	0
Postacı olmalı.	Debe de ser el cartero.	postacı	0	0
Araba stop etti.	El automóvil se detuvo.	stop	0	0
Meşgul müsünüz?	¿Está usted ocupada?	müsünüz	0	0
Tom'un konuşmasına izin ver.	Deja hablar a Tom.	konuşmasına	0	0
Kedileri severim.	Me encantan los gatos.	kedileri	0	0
Doktorun ses tonu pek iyimser değildi.	El tono del médico no era nada optimista.	iyimser	0	0
Hazine, korsanlar tarafından çalındı.	El tesoro fue robado por los piratas.	korsanlar	0	0
Yumurtaları kırmadan omlet yapılmaz.	No se puede hacer una tortilla sin romper los huevos.	omlet	0	0
Üçüncü sezonu izlemek için sabırsızlanıyorum!	¡Estoy impaciente por ver la tercera temporada!	sezonu	0	0
Buzdolabı kirli.	El frigorífico está sucio.	buzdolabı	0	0
Tom bana sımsıkı sarıldı.	Tomás me dio un fuerte abrazo.	sarıldı	0	0
Barışçıl bir çözüm istiyoruz.	Queremos una solución pacífica.	barışçıl	0	0
Tom bisikleti çaldığını itiraf etti.	Tom admitió haber robado la bicicleta.	bisikleti	0	0
Kendim için ne istiyorsam senin için de aynısını istiyorum.	Quiero lo mismo para ti que para mí mismo.	istiyorsam	0	0
Yağmurda şarkı söylemeyi severim.	Me gusta cantar bajo la lluvia.	yağmurda	0	0
Uzun zamandır bunu söylemek istedim. Sizin alaycı şakalarınız tahammül edilmezdir.	Hace tiempo que quería decir esto. Tus chistes cínicos son insoportables.	alaycı	0	0
Aşktan daha güzel şey yok.	No hay nada más hermoso que el amor.	aşktan	0	0
Bize biraz kendinizden bahseder misiniz?	¿Puede hablarnos un poco de sí mismo?	bahseder	0	0
Tom Mary'ye onu düşünmesi için bir hafta verdi.	Tom le dio una semana a Mary para que se lo pensara.	düşünmesi	0	0
Hiç dinleniyor musun?	¿Alguna vez descansas?	dinleniyor	0	0
Sonuna kadar savaştı.	Ella luchó hasta el final.	savaştı	0	0
Aklımın kavrayabileceği kadar küçük bir dünyada yaşamaktansa, gizemlerle dolu bir dünyada yaşamayı tercih ederim.	Prefiero vivir en un mundo lleno de secretos antes que en uno que sea tan pequeño que yo sea capaz de comprenderlo.	aklımın	0	0
Tom bu tür filmden hoşlanmaz.	A Tom no le gusta este tipo de películas.	filmden	0	0
Sıkı çalışmaya alıştım.	Estoy acostumbrado al trabajo duro.	alıştım	0	0
Tom John'u ziyaret etmek için Boston'a gitmemizi istiyor.	Tom quiere que vayamos a Boston para visitar a John.	gitmemizi	0	0
Sen artık göremiyorsun.	Ya no puedes ver.	göremiyorsun	0	0
Çiftçiler her zaman iklimin insafına kalmıştır.	Los granjeros siempre están a merced del clima.	kalmıştır	0	0
Hâkim istemeden güldü.	El juez se rió sin querer.	güldü	0	0
Şu ana kadar yediğin en garip şey nedir?	¿Qué es lo más raro que has comido hasta ahora?	yediğin	0	0
Sana verdiğim bütün parayı nasıl harcadın?	¿Cómo gastaste todo el dinero que te di?	harcadın	0	0
Küçükken üç farklı renkte fırıldağım vardı. Onları çevirip fırıl fırıl döndürmek çok eğlenceliydi!	Cuando era pequeña tenía tres peonzas de diferentes colores, ¡era tan divertido hacerlas bailar!	çevirip	0	0
Beni desteklemek için en iyi yol bu.	Esta es la mejor manera de apoyarme.	desteklemek	0	0
Hasta olduğunu bilseydim, seni hastanede ziyaret edebilirdim.	Si hubiera sabido que estabas enfermo, te habría podido visitar en el hospital.	edebilirdim	0	0
Onu ne için kullanacaksın?	¿Para qué lo usarás?	kullanacaksın	0	0
Ayakların ıslanırsa, grip olursun.	Si se te mojan los pies, te dará un catarro.	ayakların	0	0
Yaşlı adam emekli maaşı ile geçiniyor.	El anciano vive de su pensión.	maaşı	0	0
Ankara bir günde inşa edilmedi.	Ankara no fue construida en un día.	edilmedi	0	0
Kahvaltı yapmadığım için pişmanım.	Me arrepiento de no haber desayunado.	yapmadığım	0	0
Neredeyse çenemi kırdın.	Casi me rompes la mandíbula.	çenemi	0	0
Bütün yapman gereken, bu tuşa basmak.	Todo lo que tienes que hacer es presionar este botón.	basmak	0	0
Hayır, teşekkür ederim. Kahve içmiyorum.	No, gracias. No bebo café.	içmiyorum	0	0
Ali YouTube kanalındaki videolarını yoruma kapatmış.	Alí bloqueó los comentarios en los vídeos de su canal de YouTube.	youtube	0	0
Tom beni yalnız bırakmayacak.	Tom no me dejará sola.	bırakmayacak	0	0
Tom pazar günü asla çalışmaz	Tom no trabaja nunca los domigos.	çalışmaz	0	0
Yanıma kimin oturduğuna inanmayacaksın.	No te vas a creer quién está sentado a mi lado.	inanmayacaksın	0	0
Arabayı süren genç adam sarhoştu.	El joven que conducía el coche estaba borracho.	sarhoştu	0	0
Sevgiyi hisset.	Siente el amor.	sevgiyi	0	0
Radyoyu açarsam sizi rahatsız eder miyim?	¿No le molesta si enciendo la radio?	radyoyu	0	0
Başarmak istiyorum.	Quiero triunfar.	başarmak	0	0
Vazgeçme.	No te rindas.	vazgeçme	0	0
Hobi olarak dil öğreniyorum.	Yo aprendo idiomas como pasatiempo.	hobi	0	0
Parayı istemedik.	No queríamos dinero.	istemedik	0	0
Bana yaklaşma, soğuk almışım.	No te me acerques, estoy resfriado.	almışım	0	0
Bir mesajınız var.	Tiene usted un mensaje.	mesajınız	0	0
Biz de bu yüzden gelmiştik.	Nosotros también hemos venido por causa de eso.	gelmiştik	0	0
Akademik sözlüklerin çoğunda küfür yer almaz.	La mayoría de los diccionarios escolares no trae palabrotas.	akademik	0	0
Onun özgün ve samimi düşüncelerini okumaktan her zaman mutluyum.	Siempre estoy feliz de leer su opinión auténtica y sincera.	özgün	0	0
Niye oradasın?	¿Por qué estás ahí?	oradasın	0	0
Tom kimden tavsiye istemesi gerektiğini bilmiyor.	Tom no sabe a quién le tiene que pedir consejo.	istemesi	0	0
Hangi dili öğreniyorsun?	¿Qué idioma estás aprendiendo?	öğreniyorsun	0	0
Chen Koreli değil.	Chen no es coreano.	koreli	0	0
Güvercinleri beslemek yasaktır.	Está prohibido alimentar a las palomas.	beslemek	0	0
Markette çok çeşitli meyveler vardı.	Había una gran variedad de frutas en el mercado.	markette	0	0
Sonuçlardan hayal kırıklığına uğradık.	Estamos decepcionados con los resultados.	uğradık	0	0
Tom asansöre bindi.	Tom se subió al ascensor.	asansöre	0	0
Hissetmediğiniz duyguyu anlayamazsınız.	No podéis entender un sentimiento que no hayáis vivido.	duyguyu	0	0
Tom'un terapiye ihtiyacı var.	Tom necesita terapia.	terapiye	0	0
Bütün hayvanlar eşittir ancak bazı hayvanlar diğerlerinden daha eşittir.	Todos los animales son iguales, pero algunos animales son más iguales que otros.	eşittir	0	0
Yeni bir yiyecek türünün keşfi, insanlığa yeni bir yıldızın keşfinden daha fazla katkıda bulunur.	El descubrimiento de un nuevo tipo de comida contribuye más a la humanidad que el descubrimiento de una nueva estrella.	türünün	0	0
Böyle sanıyorsan yanılıyorsun.	Si piensas eso te equivocas.	sanıyorsan	0	0
Buraya geldiğim için pişmanım.	Me arrepiento de haber venido aquí.	pişmanım	0	0
Hayattaki en zor şey, geçeceğin köprülerle yakacağın köprüleri ayırt etmektir.	Lo más difícil en la vida es saber diferenciar los puentes que has de cruzar de los que has de quemar.	etmektir	0	0
Leyla çuvalı boşalttı.	Leila vació el saco.	leyla	0	0
Pencereleri açık bırakmayın.	No dejen las ventanas abiertas.	pencereleri	0	0
Bu pantolonu iade etmek istiyorum çünkü pantolon bana büyük geldi.	Quiero devolver estos pantalones porque me quedaban demasiado grandes.	pantolonu	0	0
Seni öldürebilirim.	Puedo matarte.	öldürebilirim	0	0
Mesajın var.	Tienes un mensaje.	mesajın	0	0
Kurttan korkan ormana girmez.	No entra en el bosque por miedo a los lobos.	korkan	0	0
Programda problem olduğu için yarının toplantısını iptal etmek zorunda kaldık.	Tuvimos que cancelar la reunión de mañana debido a un problema de horarios.	programda	0	0
Tom Fransızca öğrenme isteğini kaybetti.	Tom perdió las ganas de aprender francés.	isteğini	0	0
Ben de yulaf lapası getirdim. Sadece onları ısıtmanız gerekiyor.	Yo también he traído gachas. Sólo necesitas calentarlas.	yulaf	0	0
Her zaman yalnız yaşayan biriydim.	Yo siempre fui una persona solitaria.	biriydim	0	0
Demokratik bir toplumda yaşıyoruz.	Vivimos en una sociedad democrática.	demokratik	0	0
Ne görmemi istiyorsun?	¿Qué quieres que vea?	görmemi	0	0
Müziğe ilgi duyuyorum.	Me interesa la música.	müziğe	0	0
Bir yurtdışı ziyareti esnasında bir taksinin, bir fincan kahvenin ücretini ödemek veya bahşiş vermek için gideceğiniz ülkenin parasına ihtiyacını var.	Cuando uno viaja al exterior, necesita cambio en la moneda del país que visita para pagar un taxi, una taza de café o una propina.	ziyareti	0	0
Burada ne kadar kalmamız gerek?	¿Cuánto tiempo tenemos que quedarnos aquí?	kalmamız	0	0
Onu kovmak kimin fikriydi?	¿De quién fue la idea de despedirla?	kovmak	0	0
Araba sürerken mesaj yazmak çok tehlikelidir.	Enviar mensajes de texto mientras se conduce es muy peligroso.	sürerken	0	0
Tom sağ elinde küçük bir el feneri tutuyordu.	Tom llevaba una linternita en la mano derecha.	tutuyordu	0	0
Biz onun bizimle geleceğine kesin gözüyle baktık.	Asumimos que ella vendría con nosotros.	gözüyle	0	0
Seni burada kimse zorla tutmuyor.	Nadie te obliga a quedarte aquí.	tutmuyor	0	0
Tom işi öğreniyor daha.	Tom todavía está aprendiendo el oficio.	öğreniyor	0	0
Korkmak mı o da ne?	¿Temer? ¿Qué es eso?	korkmak	0	0
Kaybedemem!	¡No puedo perder!	kaybedemem	0	0
Bu onlar çocukken yaşadıkları evdir.	Esta es la casa en la que vivían cuando eran niños.	yaşadıkları	0	0
Buraya gelmenizi bekliyordum.	Estaba esperando a que llegarais.	gelmenizi	0	0
Onu geceleyin ziyaret ettik.	Lo visitamos anoche.	geceleyin	0	0
Hiç İngiliz dilinde bir gazeteye abone oldun mu?	¿Te has suscrito alguna vez a un periódico de habla inglesa?	gazeteye	0	0
Aristoteles dünyadaki her şeyin dört elementten yapılmış olduğuna inanıyordu: toprak, hava, ateş ve su.	Aristóteles creía que todo en el mundo estaba hecho de cuatro elementos: tierra, aire, fuego y agua.	inanıyordu	0	0
Onun sevip sevmediğimi merak ediyorum.	Me estoy preguntando si lo amo.	sevip	0	0
Bunu yapmak istediğimden emin değilim.	No estoy segura de querer hacer esto.	istediğimden	0	0
Her ikisi de dışarıya bakmak için pencereye gitti.	Ambos fueron a la ventana para mirar hacia afuera.	pencereye	0	0
Hiroko ile gölde yüzmeye gittim.	Yo fui a nadar al lago con Hiroko.	gölde	0	0
Yaklaşık %19 ise kararsız.	Alrededor del 19% están indecisos.	kararsız	0	0
Zamanınızı iyi kullanın.	Hagan un buen uso de su tiempo.	zamanınızı	0	0
Felsefe kitapları okumayı severim.	Me gusta leer libros de filosofía.	felsefe	0	0
Evrende bir sürü galaksi vardır.	En el universo hay muchas galaxias.	galaksi	0	0
Hâlâ seni havaalanına götürmemi istiyor musun?	¿Todavía quieres que te lleve al aeropuerto?	götürmemi	0	0
Düğünüm için ailemin iznini almayı başardım.	He conseguido recibir la aceptación de mis padres para mi matrimonio.	iznini	0	0
Varsayalım ki doğru.	Supongamos que eso es verdad.	varsayalım	0	0
Otobüsün durması için elini kaldırdı.	Ella levantó la mano para que se detuviera el autobús.	kaldırdı	0	0
Tom genellikle siyah bir şapka giyer.	Tom lleva con frecuencia un sombrero negro.	giyer	0	0
Yüzlerini gördün mü?	¿Viste sus caras?	yüzlerini	0	0
O, çalışmaya devam edemeyecek kadar çok yorgundu.	Estaba tan cansado que no podía seguir trabajando.	edemeyecek	0	0
Dimitrova altmış dört yaşındaydı.	Dimitrova tenía sesenta y cuatro años.	altmış	0	0
Bir konsere gittim.	Fui a un concierto.	konsere	0	0
Tom bisiklete binemez.	Tom no sabe montar en bicicleta.	bisiklete	0	0
Tom, oğlunun Boston'da yaşamasını istedi.	Tom quería que su hijo viviera en Boston.	yaşamasını	0	0
Tom'un parmakları yağlı.	Los dedos de Tom están grasosos.	parmakları	0	0
Saat durmuş. Yeni bir pil gerekli.	Se paró el reloj. Necesita una nueva pila.	pil	0	0
Uzun süredir Fransızcayı kullanmadım ve birçok kelime unuttum.	Hace mucho tiempo que no uso el francés y se me han olvidado muchas palabras.	kullanmadım	0	0
Bunu açıklayamam.	No puedo explicar esto.	açıklayamam	0	0
Ben dağlarda yürümekten hoşlanırım.	Me gusta caminar por los montes.	dağlarda	0	0
Misafirler vardığında piyano çalıyordu.	Estaba tocando el piano cuando llegaron los invitados.	misafirler	0	0
Korktum ve bağırmaya başladım.	Me asusté y empecé a gritar.	bağırmaya	0	0
Neden köpeğe Cookie ismini vermiyoruz?	¿Por qué no llamamos al perro Cookie?	vermiyoruz	0	0
O, suşi sevmez.	A ella no le gusta el sushi.	suşi	0	0
Juri bir suç kararını onayladı.	El jurado confirmó el veredicto de culpa.	onayladı	0	0
Aperitif olarak meyve ve fındık yer.	Para merendar, ella come frutas o nueces.	fındık	0	0
Döndüğüne sevindim, Mary.	Me alegra que hayas vuelto, Mary.	döndüğüne	0	0
Sen neyle meşgulsün?	¿Con qué estás ocupada?	meşgulsün	0	0
Ben aramadım.	Yo no llamé.	aramadım	0	0
Bu yılki festivale kırk dokuz film katıldı.	En el festival de este año han participado cuarenta y nueve películas.	yılki	0	0
İyi bir şey yapacaksan ve yardımımı bekliyorsan sana yardım edebilirim.	Si vas a hacer algo bueno y esperas mi ayuda, te ayudaré.	yapacaksan	0	0
Devrim yeni bir çağı işaret etti.	La revolución marcó una nueva era.	çağı	0	0
Hava artık kararmıştı, bu yüzden önlem olarak çok yavaş sürdüm.	Ya estaba oscuro, así que conduje muy lento por precaución.	sürdüm	0	0
Tom hayatını değiştirmeyi istedi.	Tom quería cambiar su vida.	değiştirmeyi	0	0
Onun davranışı takdire değerdi.	Su conducta fue admirable.	davranışı	0	0
Almanya'da çok Afrikalı var mı?	¿Hay muchos africanos en Alemania?	afrikalı	0	0
Tom, oraya yalnız gitmenin çok riskli olacağını söyledi.	Tom dijo que era muy arriesgado ir allí solo.	gitmenin	0	0
Yağmur ayçiçeği bahçesini tahrip etti.	La lluvia destruyó el jardín de girasoles.	tahrip	0	0
Mektubu ateşe fırlattı.	Él arrojó la carta al fuego.	fırlattı	0	0
Bana anahtarı nereye koyduğunu lütfen tekrar söyler misin?	¿Podrías decirme nuevamente dónde pusiste la llave, por favor?	koyduğunu	0	0
işçiler çalışma saatlerinin uzatılmasını şikayet ettiler.	Los trabajadores se quejaron cuando les aumentaron el número de horas de trabajo.	işçiler	0	0
O bana her şeyi anlatmadı.	Él no me lo contó todo.	anlatmadı	0	0
Köpek sahibine benzermiş!	¡El perro se parece a su dueño!	sahibine	0	0
Resimde herkes gülümsüyor.	Todos están sonriendo en la foto.	resimde	0	0
Tekrar deneyeceğiz.	Lo intentaremos de nuevo.	deneyeceğiz	0	0
Korku hikayem gerçek olaylara dayanıyor.	Mi aterradora historia se basa en hechos reales.	hikayem	0	0
Çünkü televizyon izliyorlar.	Porque están viendo la televisión.	izliyorlar	0	0
Depresyon zenginler içindir. Fakirler sabah kalkıp işe gider.	La depresión es para los ricos. Los pobres se levantan por la mañana y van a trabajar.	depresyon	0	0
Braga dua eder, Porto çalışır, Coimbra eğitim görür, Lizbon eğlenir.	Braga reza, Oporto trabaja, Coímbra estudia y Lisboa se divierte.	porto	0	0
Büyümek istemiyorum.	No quiero crecer.	büyümek	0	0
O, ne zaman hastalandı?	¿Cuándo se puso enfermo?	hastalandı	0	0
Organizasyon hakkında bir şey duydunuz mu?	¿Has oído algo de la organización?	organizasyon	0	0
Yatmadan kısa süre önce yemek yeme.	No comas justo antes de acostarte.	yatmadan	0	0
İspanyolca konuşabiliyor musun?	¿Hablas español?	konuşabiliyor	0	0
Kutuyu kapatmaya çalışıyoruz.	Estamos tratando de cerrar la caja.	kapatmaya	0	0
Bu bölgedeki tüm sokaklar ünlü kişilerin adını taşır.	Todas las calles de esta zona llevan nombres de personajes famosos.	sokaklar	0	0
Temizlikçi kadın muhabbeti yarıda kesti.	La señora de la limpieza interrumpió la conversación.	yarıda	0	0
Pazar günleri her zaman evdeyim.	Siempre estoy en casa los domingos.	evdeyim	0	0
Affedersiniz, yumurtalar nerede?	Disculpe, ¿dónde están los huevos?	yumurtalar	0	0
Tom umudunu hiç kaybetmedi.	Tom nunca perdió la esperanza.	umudunu	0	0
Düzenlemek için tıkla.	Haz clic para editar.	düzenlemek	0	0
Umudumuz var.	Tenemos esperanza.	umudumuz	0	0
O, nedenlerden biri.	Esa es una de las razones.	nedenlerden	0	0
Hikayen hoşuma gitti.	Me ha gustado tu historia.	hikayen	0	0
Televizyondaki futbol maçını izledin mi?	¿Viste el partido de fútbol por la tele?	maçını	0	0
Yiyorlar.	Están comiendo.	yiyorlar	0	0
Tom'u arayacaktım.	Iba a llamar a Tom.	arayacaktım	0	0
Sorunlarımız neredeyse aynı.	Nuestros problemas son casi los mismos.	sorunlarımız	0	0
Yanlış istasyonda indim.	Bajé en la estación equivocada.	indim	0	0
"Bu kameranın nerede yapıldığını biliyor musun?" "Sanırım Çin'de yapıldı ama emin değilim."	«¿Sabes dónde se hizo esta cámara?» «Creo que en China, pero no estoy seguro.»	kameranın	0	0
Bütün yanıtları bulduğumuzda soruları değiştirdiler.	Cuando encontramos todas las respuestas cambiaron las preguntas.	bulduğumuzda	0	0
Girişim başarısız oldu.	El intento fracasó.	girişim	0	0
Tom bir haham değil.	Tom no es un rabino.	haham	0	0
Sergi 28 Şubat'a kadar devam edecek.	Sergi seguirá hasta el 28 de febrero.	sergi	0	0
Ukrayna'nın neo-Nazi örgütleri: Tornado Taburu, Azak Taburu, Aydar Taburu, Praviy Sektör, Donbass Taburu, Meryem Ana Taburu, Ukrayna Milliyetçileri Örgütü, Teni Taburu.	Las organizaciones neonazis de Ucrania son: Batallón Tornado, Batallón Azov, Batallón Aydar, Sector Praviy, Batallón Donbass, Batallón Virgen María, Organización de Nacionalistas Ucranianos, Batallón Teni.	sektör	0	0
Çince öğreniyorum.	Estoy aprendiendo chino.	çince	0	0
Onlar girmedi.	Ellos no entraron.	girmedi	0	0
Kasabaya doğru ilerleyen lavlar yöre halkını korkutuyor.	La lava, que se está extendiendo hacia el pueblo, atemoriza a los lugareños.	ilerleyen	0	0
Günde 100 avro kazanırım.	Gano 100 € al día.	avro	0	0
İngiltere birçok koloni kurdu.	Inglaterra estableció muchas colonias.	koloni	0	0
Afrika filinin, Asya filinden daha büyük kulakları vardır.	El elefante africano tiene las orejas más grandes que el elefante asiático.	kulakları	0	0
O, uzun çizmeler giyiyordu.	Ella llevaba botas largas.	giyiyordu	0	0
Bu kasabaya geldiğimden beri on yıl oldu.	Han pasado diez años desde que vine a esta ciudad.	geldiğimden	0	0
Sen salaksın çünkü her şeyi mahvettin.	Eres tonto porque lo has arruinado todo.	salaksın	0	0
Daha yorgun olamazdım.	No podía estar más cansado.	olamazdım	0	0
Gelecek istasyon hangisi?	¿Cuál es la próxima estación?	istasyon	0	0
Hemşirelerden ikisi tecavüze uğradığını söyledi.	Dos de las enfermeras dijeron que fueron violadas.	uğradığını	0	0
O neredeyse ölüyordu.	Casi murió.	ölüyordu	0	0
O Fransa'daydı.	Él estaba en Francia.	daydı	0	0
"Keki fırından çıkarsana anne, hemen şimdi yemek istiyorum!" "Sakin ol Manfredo, sabırsızlanma. Daha olmadı."	«¡Mamá, saca el bizcocho del horno, que me lo quiero comer ya!» «Tranquilo, Manfredo, no seas impaciente, que todavía no está.»	keki	0	0
Fosforlu kalem kuruyunca kapağını saklar, kendisini atarım.	Cuando se seca un rotulador lo tiro, pero siempre conservo el capuchón.	kapağını	0	0
Bu odada bir sürü mobilya var.	Hay muchos muebles en este cuarto.	mobilya	0	0
Hiroşi bir karate hocası.	Hiroshi es un profesor de kárate.	hocası	0	0
Ne istersek yapamayız.	No podemos hacer lo que queramos.	istersek	0	0
Tom'un cevap vermesine izin ver.	Deja que responda Tom.	vermesine	0	0
Otobüsün durması için elini kaldırdı.	Ella levantó la mano para que se detuviera el autobús.	otobüsün	0	0
Neredeyse ağladım.	Casi lloré.	ağladım	0	0
O uzun sürmedi.	No llevó mucho tiempo.	sürmedi	0	0
Size telefon etmeyeceğiz.	No os vamos a llamar.	etmeyeceğiz	0	0
Evliliğe karşıyım.	Estoy en contra del matrimonio.	evliliğe	0	0
Hayat, sizin planlarınıza göre gitmez. Hayal kurup önünüze bir yol çizersiniz, fakat o ancak hayat izin verirse gerçekleşir. O yüzden kimse ben hayal ettim, başardım dememeli; hayat izin verdi de oldu demeli.	La vida no sigue vuestros planes. Dibujáis un camino para cumplir vuestro sueño, pero solo se cumple si la vida lo permite. Por eso nadie debería decir que tenía un sueño y lo cumplió, debería decir que la vida lo permitió y ocurrió.	kurup	0	0
Ben formda değilim.	No estoy en forma.	formda	0	0
O, arabasını kırmızı ışıkta durdurmadı.	No detuvo su coche ante el semáforo en rojo.	ışıkta	0	0
Mağarada gördüğüm kaya devasaydı.	La roca que vi en la cueva era gigantesca.	mağarada	0	0
Neden Tom'u koruyorsun?	¿Por qué proteges a Tom?	koruyorsun	0	0
Seni uyardım.	Te lo advertí.	uyardım	0	0
Beni bu adrese götürebilir misiniz?	¿Puede llevarme a esta dirección?	adrese	0	0
Tom dükkanı kapatıyor.	Tom está cerrando la tienda.	kapatıyor	0	0
Tom ayakkabı numarasını bulmakta sorun yaşar.	Tom tiene problemas encontrando su talla de zapato.	bulmakta	0	0
Tom bunu beğendi.	A Tom le gustó esto.	beğendi	0	0
Biz birbirimizi tanımıyoruz.	No nos conocemos.	tanımıyoruz	0	0
Almanya, Avrupa'nın en güzel ülkelerinden birisidir.	Alemania es uno de los países más bonitos de Europa.	birisidir	0	0
Siyah sana yakışıyor.	Te sienta bien el negro.	yakışıyor	0	0
Benim çok küçük bir burnum var.	Tengo una nariz muy pequeña.	burnum	0	0
Sanıyorumki evlerini satmak zorunda kalacaklar.	Creo que ellos van a tener que vender la casa.	evlerini	0	0
Dün Marcos'la çamur birikintilerine atladım.	Ayer salté en los charcos de barro con Marcos.	atladım	0	0
Bu yerlerden hiçbirine gitmedim.	No he estado en ninguno de esos sitios.	hiçbirine	0	0
Uykum var ve ben biraz daha uyuyacağım.	Tengo sueño, voy a dormir un poco más.	uykum	0	0
Gördüğün ağaç meşe.	El árbol que viste era un roble.	meşe	0	0
O, çok zeki bir çocuktur.	Él es un niño muy inteligente.	çocuktur	0	0
Jane annesinden daha uzun oldu.	Jane acabó siendo más alta que su madre.	annesinden	0	0
Tom Mary'nin bir fotoğrafını çekmek istedi ama o onun çekmesini istemedi.	Tom quería tomar una foto de Mary, pero ella no quería que lo hiciera.	çekmesini	0	0
Planınız nedir?	¿Cuál es vuestro plan?	planınız	0	0
Neden beni kıskanıyorsun?	¿Por qué estás celoso de mí?	kıskanıyorsun	0	0
Gitar çalıyorum.	Estoy tocando guitarra.	çalıyorum	0	0
Ne kadar ödedin?	¿Cuánto has pagado?	ödedin	0	0
Ne yapabileceğimizi bilmiyorum.	No sé qué podemos hacer.	yapabileceğimizi	0	0
Çamaşır makinesi tuhaf bir ses çıkartıyor.	La lavadora está haciendo un ruido raro.	çıkartıyor	0	0
Odak noktasını kaybetmeyelim.	No nos desconcentremos.	noktasını	0	0
O duşta.	Está en la ducha.	duşta	0	0
Akşam yemeği için planların var mı?	¿Tienes planes para cenar?	planların	0	0
Ben Katar'da yaşıyordum.	Solía vivir en Qatar.	yaşıyordum	0	0
Neden burada oturuyoruz?	¿Por qué estamos aquí sentados?	oturuyoruz	0	0
Birine hiç Fransızca öğrettin mi?	¿Has enseñado francés a alguien alguna vez?	öğrettin	0	0
Tom bütün gün benimle birlikteydi.	Tom estuvo conmigo todo el día.	birlikteydi	0	0
Gördüğü rüyaları unutmamak ve daha sonra analizini yapmak için yatağının yanında bir rüya günlüğü tutuyor.	Tiene un diario de sueños al lado de la cama para no olvidar los sueños que tiene y después analizarlos.	yatağının	0	0
Ben Freud okumaktan hoşlanmıyorum.	No me gusta leer a Freud.	freud	0	0
Buraya gelirdim.	Solía venir aquí.	gelirdim	0	0
Soldaki adam kim?	¿Quién es el hombre de la izquierda?	soldaki	0	0
Çok beklememiz gerekmeyecek.	No nos hará falta esperar mucho.	beklememiz	0	0
Güneş denizden yükseldi.	El sol se elevó desde el mar.	denizden	0	0
Yeni kütüphane, geçen yıldan beri yapım aşamasında.	La nueva biblioteca se está construyendo desde el año pasado.	aşamasında	0	0
Kimura, her gün parkta koştu.	Kimura corría en el parque todos los días.	koştu	0	0
Ben onun evini sattığını duyuyorum.	He oído que vendió su casa.	sattığını	0	0
Gelip benimle çalışmanı istiyorum.	Quiero que vengas a trabajar conmigo.	çalışmanı	0	0
Onlar para kazanmak istiyorlardı.	Ellos querían ganar dinero.	istiyorlardı	0	0
Kalbimin küt küt attığını hissedebiliyorum.	Puedo sentir palpitar mi corazón.	küt	0	0
Başkana inanmalıyız.	Debemos tener fe en el presidente.	başkana	0	0
41 lira tuttu, siz 50 verdiniz. 1 liranız daha varsa verin, ben de size bozuk para yerine kâğıt 10'luk vereyim.	Cuesta 41 liras y usted me ha dado 50. Si tiene una lira más, démela y así en lugar de darle calderilla le doy un billete de diez.	luk	0	0
Tom'la konuşmadın mı?	¿No has hablado con Tom?	konuşmadın	0	0
Ne söylediğine dikkat et, Andrea; yerin kulağı var.	Ten cuidado con lo que dices, Andrea; las paredes tienen oídos.	kulağı	0	0
Tom asla seni tekrar görmeyecek.	Tom no te volverá a ver.	görmeyecek	0	0
Tom akşam yemeği için spagetti yaptı.	Tom preparó espaguetis para la cena.	spagetti	0	0
Gazeteleri nerede?	¿Dónde están sus periódicos?	gazeteleri	0	0
Programda problem olduğu için yarının toplantısını iptal etmek zorunda kaldık.	Tuvimos que cancelar la reunión de mañana debido a un problema de horarios.	yarının	0	0
Biz sinemada değiliz.	No estamos en el cine.	sinemada	0	0
Bardakları dikkatlice rafa yerleştirdi.	Puso los vasos en el estante con cuidado.	rafa	0	0
Tom, Mary'yi tanıyordu.	Tom conocía a Mary.	tanıyordu	0	0
Gündüzler ve akşamlar gittikçe daha soğuk oluyor. Ağaçların yaprakları yakında kırmızı ve sarı olacaklar.	Los días y las noches son cada vez más fríos. Las hojas de los árboles pronto serán rojas y amarillas.	yaprakları	0	0
Pazar olduğu için dükkan kapalıydı.	Como era domingo, la tienda estaba cerrada.	kapalıydı	0	0
Bunlar Boston'da çektiğin resimler mi?	¿Estas son las fotos que sacaste en Boston?	çektiğin	0	0
Arkadaşlarınız bekliyor.	Vuestros amigos están esperando.	arkadaşlarınız	0	0
41 lira tuttu, siz 50 verdiniz. 1 liranız daha varsa verin, ben de size bozuk para yerine kâğıt 10'luk vereyim.	Cuesta 41 liras y usted me ha dado 50. Si tiene una lira más, démela y así en lugar de darle calderilla le doy un billete de diez.	lira	0	0
Bütün arkadaşlarım benim hoşlandığım aynı müzik türünden hoşlanırlar.	A todos mis amigos les gusta el mismo tipo de música que a mí.	hoşlandığım	0	0
Bunca şeyden sonra benim de senin için bir önemim yok, öyle mi Tom? Çok üzücü. Sen farklısın sanmıştım.	Después de todo, yo tampoco te importo, ¿verdad, Tom? Decepcionante. Pensé que eras diferente.	farklısın	0	0
Ben bir araba sürüyorum.	Estoy conduciendo un coche.	sürüyorum	0	0
Luke, ben senin babanım.	Luke, yo soy tu padre.	babanım	0	0
Kutusunda paketleyin.	Empácalas en la caja.	kutusunda	0	0
Tom, bilgisayarına kahve döken kişinin Mary olduğundan şüphelendi.	Tom sospechaba que Mary era la persona que derramó café en su computadora.	bilgisayarına	0	0
Polis çağırma.	No llames a la policía.	çağırma	0	0
Beklediğin biri mi var?	¿Estás esperando a alguien?	beklediğin	0	0
Ağabeyi kadar zeki değildir.	No es tan inteligente como su hermano mayor.	ağabeyi	0	0
Her zaman iyiyimdir ve tek kötü yanım da budur. Çünkü her zaman iyi olmaktan daha kötü bir şey yoktur.	Siempre soy bueno, y eso es lo único malo que tengo. Porque no hay nada peor que ser siempre bueno.	yanım	0	0
O futbolu sevmez.	A ella no le gusta el fútbol.	futbolu	0	0
O, onun için çiçek topladı.	Él recogió flores para ella.	topladı	0	0
Tom'un kişisel bir helikopteri var.	Tom tiene un helicóptero personal.	helikopteri	0	0
O eskisinden çok daha fazla ağır geliyor.	Ella viene mucho más pesada que antes.	eskisinden	0	0
Bu elmaslar gerçek değil.	Estos diamantes no son auténticos.	elmaslar	0	0
Adının söylendiğini duyduğunda uyumak üzereydi.	Estaba a punto de dormirse cuando oyó que alguien decía su nombre.	duyduğunda	0	0
Tom hazırlıksız yakalandı.	A Tom lo agarraron desprevenido.	hazırlıksız	0	0
5000 yuan çok paradır.	5.000 yuanes es mucho dinero.	yuan	0	0
Alışveriş merkezi bir mil ilerde.	El centro comercial está a una milla por delante.	ilerde	0	0
Tom gelmediğimizi düşünebilir.	Puede que Tom piense que no vamos a ir.	düşünebilir	0	0
Evde olduğum zaman pencereden dağlara bakmayı severim.	Me gusta mirar las montañas desde mi ventana cuando estoy en casa.	dağlara	0	0
Tuhaf bir komşum var.	Tengo un vecino raro.	komşum	0	0
Onun planımızı kabul edip etmeyeceğini bilmiyorum.	No sé si él va a estar de acuerdo con nuestro plan o no.	etmeyeceğini	0	0
Elmayı yemeden yıka.	Lava la manzana antes de comer.	yemeden	0	0
Güzel bir hafta sonu geçirdiniz mi ?	¿Habéis pasado un buen fin de semana?	geçirdiniz	0	0
Bana bir iyilik daha yapabilip yapamayacağını merak ediyordum.	Me preguntaba si me podrías hacer otro favor.	yapamayacağını	0	0
Gelgit çekildiği zaman plaj boyunca yürüdüm.	Caminé a lo largo de la playa cuando bajó la marea.	plaj	0	0
O zaman bir roman okuyordum.	En ese momento estaba leyendo una novela.	okuyordum	0	0
Tom'un annesi ağlıyordu.	La madre de Tom estaba llorando.	ağlıyordu	0	0
Biz pazar günü oynarız.	Jugamos los domingos.	oynarız	0	0
Bu yazarın bir kitabını okuduktan sonra diğer kitaplarını da almaya karar verdim.	Después de leerme un libro de este autor decidí comprarme otros libros suyos.	kitaplarını	0	0
Bu durum beni endişelendiriyor.	Esta situación me preocupa.	endişelendiriyor	0	0
Bu sabah saat beşte uyandım.	Me desperté a las 5 esta mañana.	beşte	0	0
Bir insanı birinin arkadaşı yapmak kolaydır fakat onu öyle sürdürmek zordur.	Es fácil hacer a una persona amigo de uno, pero es difícil mantenerlo así.	sürdürmek	0	0
Yasalara uymak görevimizdir.	Es nuestro deber obedecer la ley.	uymak	0	0
O, düşünceleri okuyabilir.	Él puede leer mentes.	okuyabilir	0	0
Sağır veya dilsiz misin?	¿Eres sordo o mudo?	dilsiz	0	0
Askerler emirlerini yerine getirmek zorundadır.	Los soldados deben cumplir sus órdenes.	emirlerini	0	0
Fotoğraf çekmekten hoşlanırım.	Me gusta sacar fotos.	hoşlanırım	0	0
Keşke takımımıza katılmayı düşünsen.	Ojalá consideraras unirte a nuestro equipo.	katılmayı	0	0
Çok soğuk olduğu için dün bir şapka giydim.	Ayer llevaba puesto un sombrero porque hacía mucho frío.	giydim	0	0
Eğer açsan, ekmek yiyebilirsin.	Si tienes hambre, te puedes comer el pan.	yiyebilirsin	0	0
Ali YouTube kanalındaki videolarını yoruma kapatmış.	Alí bloqueó los comentarios en los vídeos de su canal de YouTube.	kapatmış	0	0
Tom'un niçin konsere gitmediğini merak ediyorum.	Me pregunto por qué no fue Tom al concierto.	gitmediğini	0	0
Mike dünkü uygulamaya katılmadı.	Mike no participó en la práctica de ayer.	uygulamaya	0	0
Koko sıradan bir goril değil.	Koko no es un gorila común.	goril	0	0
Tom'u eve götürmeliyim.	Tengo que llevar a casa a Tom.	götürmeliyim	0	0
Onu gördüğüm ilk zamanı hep hatırlayacağım.	Siempre recordaré la primera vez que la vi.	hatırlayacağım	0	0
Oda arkadaşınım.	Soy tu compañero de habitación.	arkadaşınım	0	0
Çocuklarımızı nasıl eğitmeliyiz?	¿Cómo deberíamos educar a nuestros hijos?	çocuklarımızı	0	0
Televizyonu seyrettin mi? Havaalanı kapanmış çünkü kaplumbağalar pisti işgal etmiş.	¿Viste en la TV? El aeropuerto cerró porque las tortugas invadieron la pista.	pisti	0	0
Üç yıldır evliyiz.	Llevamos tres años casados.	evliyiz	0	0
Lütfen kitabınızı bu masadan alın.	Por favor, quite su libro de esta mesa.	masadan	0	0
Sevdiğini serbest bırak; dönerse senindir, dönmezse zaten hiç senin olmamıştır.	Deja libres a los que quieres; si vuelven son tuyos, si no vuelven nunca lo fueron.	dönerse	0	0
Tom problemi bana izah etti.	Tom me explicó el problema.	izah	0	0
Bunlar bugünkü konuşmamın ana hatları.	Estas son las líneas principales de mi charla de hoy.	hatları	0	0
Geçen ay kaç kere dışarıda yemek yediniz?	¿Cuántas veces comisteis fuera el mes pasado?	yediniz	0	0
Saúl evi minimalist stilde ama çok şık dekore ettirmiş.	Saúl tenía la casa decorada con un estilo minimalista pero muy elegante.	dekore	0	0
Sen içindeyken bu dünya daha ilginç.	El mundo es más interesante contigo en él.	içindeyken	0	0
İşte anahtarın.	Aquí está tu llave.	anahtarın	0	0
Hastanedeki bir arkadaşımı ziyaret edeceğim.	Voy a visitar a un amigo mío que está en el hospital.	hastanedeki	0	0
Tatilde deniz kenarına giderdik.	Solíamos ir a la costa en vacaciones.	giderdik	0	0
Dün gece soğuktan öldü.	Anoche se murió de frío.	soğuktan	0	0
Beklemem gerekiyor.	Tengo que esperar.	beklemem	0	0
Savaşın insanları nasıl değiştirdiğini görmek etkileyici.	Es impresionante ver cómo la guerra cambia a las personas.	değiştirdiğini	0	0
Tom Mary ile sirke gitti.	Tom fue al circo con Mary.	sirke	0	0
Gerçekten de hoşlandın mı?	¿De verdad te ha gustado?	hoşlandın	0	0
Süpermarket pazartesiden cumartesiye kadar açıktır.	El supermercado está abierto de lunes a sábado.	açıktır	0	0
Yarın dersim var.	Tengo clase mañana.	dersim	0	0
Gerekenden daha fazla pul almışsın.	Has comprado más sellos de lo necesario.	pul	0	0
İngilizce kullanmak için az fırsatımız var.	Apenas tenemos ocasión de usar el inglés.	fırsatımız	0	0
Emel eve geldiğinde Ömer mısır yiyordu.	Mientras Emel volvía a casa, Omer comía maíz.	ömer	0	0
Köpeklerin çoğu yaşıyor.	Muchos de los perros están vivos.	köpeklerin	0	0
İyilik kötülüğü yenecek.	El bien derrotará al mal.	kötülüğü	0	0
O, çiçek satar.	Ella vende flores.	satar	0	0
Bunları bir kutuya koyabilir misin?	¿Podrías poner estas en una caja?	koyabilir	0	0
Soruların kolay olduğunu düşündüm.	Pensaba que las preguntas eran fáciles.	soruların	0	0
Ben masumum.	Soy inocente.	masumum	0	0
Tom bıyık bırakıyor.	Tom se está dejando crecer el bigote.	bıyık	0	0
Dün Tokyo'daydım.	Ayer estuve en Tokio.	daydım	0	0
Bu bisiklet kaç vites?	¿Cuántas marchas tiene esta bicicleta?	vites	0	0
Benim görüşüm kötüleşiyor.	Mi vista está empeorando.	görüşüm	0	0
"O kim?" "Savaşacak bir asker."	"¿Quién es él?" "Un soldado que luchará."	savaşacak	0	0
Harika zaman geçirdiler.	Se lo pasaron estupendamente.	geçirdiler	0	0
Seninle tanıştığımda çok gençtim.	Yo era muy joven cuando te conocí.	tanıştığımda	0	0
Aynada bir hayalet var.	Hay un fantasma en el espejo.	aynada	0	0
Nerelerde olduğunu bilmiyorum.	No sé dónde está.	nerelerde	0	0
Biz Ekvador'daki yerliler Keçuvaca konuşuruz.	Los indígenas en Ecuador hablamos quichua.	yerliler	0	0
Biz iki haftada bir tiyatroya gideriz.	Vamos al teatro una vez cada dos semanas.	tiyatroya	0	0
İsminiz nedir?	¿Cuál es su nombre?	İsminiz	0	0
Yüzdeki utanma, kalpteki lekeden daha değerlidir.	Más vale vergüenza en el rostro que mancha en el corazón.	utanma	0	0
Uyuma süresince, beyin hiçbir anda olmadığı kadar etkindir.	Mientras dormimos, el cerebro está más activo que en ningún otro momento.	uyuma	0	0
Çatı fırtınadan zarar görmüştü.	El techo estaba dañado por la tormenta.	görmüştü	0	0
Kız kuşun kaçmasına izin verdi.	La niña dejó escapar al pájaro.	kuşun	0	0
Bob altıda evde olacak.	Bob estará en casa a las seis.	altıda	0	0
Testin sonucunu daha sonra bize bildireceğini söyledi.	Él dijo que luego nos dejaría saber los resultados del examen.	sonucunu	0	0
Parayı eksiksiz bir şekilde teslim edeceğine söz verdi.	Él prometió devolver sin falta el dinero.	eksiksiz	0	0
Temiz tuttuğun sürece bu kitabı alabilirsin.	Puedes tomar este libro siempre y cuando lo mantengas limpio.	tuttuğun	0	0
Özür dilerim, seni garson zannettim.	Perdona, creía que eras un camarero.	zannettim	0	0
Benim arabam bu ağaçtan daha yaşlı.	Mi coche es más viejo que este árbol.	ağaçtan	0	0
Tom cebinden küçük bir el feneri çıkardı.	Tom sacó una linternita de su bolsillo.	cebinden	0	0
Ben hâlâ bir araba sürmeyi öğrenmedim.	Todavía no he aprendido a conducir un coche.	sürmeyi	0	0
Televizyonun çocuklar için kötü olduğunu düşünüyor musun?	¿Crees que la televisión es mala para los niños?	televizyonun	0	0
Gerçekten güvenebileceğim tek arkadaş.	En realidad es el único amigo en el que puedo confiar.	güvenebileceğim	0	0
Onların hepsi korkmuştu.	Todos estaban asustados.	korkmuştu	0	0
O komedyen çok komik.	Ese comediante es muy gracioso.	komedyen	0	0
Ben eğleniyorum.	Me estoy divirtiendo.	eğleniyorum	0	0
Silahlara veda edelim ve kendimizi medeni bir şekilde zamanımızın en acil sorunlarına adayalım.	Digamos adiós a las armas y consagrémonos civilizadamente a los problemas más agobiantes de nuestra era.	silahlara	0	0
Fadıl, kız kardeşinin onurunu yeniden inşa etmeye kararlıydı.	Fadil estaba decidido a reconstruir el honor de su hermana.	onurunu	0	0
O, yeni elbise ile mutluydu.	Ella estaba feliz con el vestido nuevo.	mutluydu	0	0
Annem her zaman haklıdır.	Mamá siempre tiene la razón.	haklıdır	0	0
Bu adadan çıkmalıyım.	Tengo que salir de esta isla.	çıkmalıyım	0	0
Sözleşmeyi Fransızcaya çevirdim.	Traduje el contrato al francés.	çevirdim	0	0
Babam düşünceye dalıp gitmişti.	Mi padre estaba en las nubes.	dalıp	0	0
Tom Mary'nin park bankında yalnız oturduğunu gördü.	Tom vio a Mary sentada sola en un banco.	oturduğunu	0	0
Bu bisiklet eski; ama hiç yoktan iyidir.	Esta bicicleta es vieja, pero es mejor que nada.	yoktan	0	0
Bana gerçeği anlatmalısın.	Deberías decirme la verdad.	anlatmalısın	0	0
Kaçıncı ünitedesiniz?	¿Por qué unidad vais?	kaçıncı	0	0
Baykuş öter.	El búho ulula.	baykuş	0	0
Ondan daha iyi yapabileceğime eminim.	Estoy seguro que lo puedo hacer mejor que ella.	yapabileceğime	0	0
Kontratı uzatmak istiyorum.	Quiero alargar el contrato.	kontratı	0	0
Tom bavul hazırlıyor.	Tom está preparando la maleta.	bavul	0	0
Sadece yaptıklarımı yap, Tom.	Solo haz lo que he hecho, Tom.	yaptıklarımı	0	0
Tom yerel doğal yaşamı korumak için gücü dahilinde her şeyi yapmaya söz verdi.	Tomás prometió hacer todo lo que estuviera a su alcance para proteger la vida salvaje local.	dahilinde	0	0
Yarın belki yağmur yağacak.	Puede que llueva mañana.	yağacak	0	0
Birkaç portakalın suyunu sıktı.	Ella exprimió el jugo de varias naranjas.	sıktı	0	0
Tom bana Fransızca öğretir.	Tom me enseña francés.	öğretir	0	0
O, ona kendisine daha iyi bakmasını tavsiye etti.	Le aconsejó que se cuidara más.	bakmasını	0	0
Çantaları yukarı taşı.	Sube las bolsas arriba.	çantaları	0	0
Beşinci kattan düşmüş.	Se cayó del quinto piso.	kattan	0	0
İşimizi yapmamıza izin verin.	Déjenos hacer nuestro trabajo.	İşimizi	0	0
Sütlü kahveyi tercih ederim.	Prefiero el café con leche.	sütlü	0	0
Bütün gün Tom'la birlikteydim.	Estuve todo el día con Tom.	birlikteydim	0	0
Küçük kızlar ağlar.	Las niñas pequeñas lloran.	ağlar	0	0
Çok hızlı konuşmayın.	No hable muy rápido.	konuşmayın	0	0
Rüzgarı dinlemeyi seviyorum.	Me gusta escuchar el viento.	rüzgarı	0	0
İşimi kaybedeceğim.	Perderé mi trabajo.	kaybedeceğim	0	0
Aşk aşkı sevmeyi sever.	El amor ama amar el amor.	sevmeyi	0	0
Aramızdaki her şeyin biteceğini söyledi.	Ella dijo que todo acabará entre nosotros.	biteceğini	0	0
Sence ülkemizin en büyük sorunu ne?	¿Cuál crees que es el mayor problema de nuestro país?	ülkemizin	0	0
Leyla çuvalı boşalttı.	Leila vació el saco.	çuvalı	0	0
Benim mutlu olacağıma söz vermişsin ama sen bu sözünü bile tutamadın.	Prometiste hacerme feliz, pero ni siquiera pudiste mantener esa promesa.	olacağıma	0	0
Bazı koşucular koşarken su içerler.	Algunos corredores beben agua mientras corren.	koşarken	0	0
Burada iniyorum.	Yo me bajo aquí.	iniyorum	0	0
Gönderdiğin bütün mektupları okudum.	He leído todas las cartas que enviaste.	gönderdiğin	0	0
İyi bir doktor bulmana yardımcı olacağım.	Te ayudaré a buscar un buen médico.	bulmana	0	0
Bir bıçağın var mı?	¿Tienes un cuchillo?	bıçağın	0	0
Onlar ağlamaktan başka bir şey yapmazlar.	No hacen más que llorar.	yapmazlar	0	0
Konuya aşina.	Ella está familiarizada con el tema.	aşina	0	0
Tom bizi duyabilir.	Tom puede oírnos.	duyabilir	0	0
Hâlâ hayattayım.	Sigo vivo.	hayattayım	0	0
En kötü gün birisini kaybettiğin gün değil, ondan sonraki diğer günlerdir.	El peor día no es en el que pierdes a alguien, sino los días siguientes.	kaybettiğin	0	0
Bence Tom'un kız arkadaşının isminin ne olduğunu biliyorsun.	Creo que sabes cómo se llama la novia de Tom.	isminin	0	0
François bir konuşma yaptı.	Francois dio un discurso.	françois	0	0
Ülkenin kaynakları var ama bunları nasıl kullanacağını bilmiyor.	El país tiene recursos, pero no sabe explotarlos.	kullanacağını	0	0
Ormandan geçti.	Él pasó por el bosque.	ormandan	0	0
Ev yıkıldı.	La casa se hundió.	yıkıldı	0	0
Bir el feneri olmadan nereye gittiğimi göremeyeceğim.	No seré capaz de ver adónde voy sin una linterna.	göremeyeceğim	0	0
Şu oğlanın adı ne?	¿Cómo se llama ese niño?	oğlanın	0	0
Sanırım onun hakkında bir teorim var.	Creo tener una teoría al respecto.	teorim	0	0
Uyuyordum.	Estaba durmiendo.	uyuyordum	0	0
Tom gözlüğünü buldu ve onu taktı.	Tom encontró sus gafas y se las puso.	taktı	0	0
Dünya'da neden savaşlar olmaya devam ediyor?	¿Por qué sigue habiendo guerras en el mundo?	savaşlar	0	0
Ara sıra canım işimden ayrılmak istiyor.	A veces tengo ganas de dejar mi trabajo.	işimden	0	0
Ona adımı bilip bilmediğini sordum.	Le pregunté si sabía cómo me llamo.	bilip	0	0
Seni daha sonra arayacağını söyledi.	Dijo que te llamaría más tarde.	arayacağını	0	0
Ziri sözleşmeyi imzaladı.	Ziri firmó el contrato.	imzaladı	0	0
Bu beklediğimiz cevap değil.	Esa no es la respuesta que esperábamos.	beklediğimiz	0	0
Yemeklerimizi hazırladık.	Preparamos nuestra comida.	hazırladık	0	0
Keşke bana daha önce söyleseydin.	Ojalá me lo hubieras dicho antes.	söyleseydin	0	0
Erkek kardeşim bir veteriner.	Mi hermano es veterinario.	veteriner	0	0
Gökyüzünden bütün yerler aynı mesafededirler.	Todos los lugares son igualmente distantes del cielo.	gökyüzünden	0	0
İkiniz de çocuk gibi davranıyorsunuz.	Ambos están actuando como niños.	davranıyorsunuz	0	0
Büyük bir gerçektir.	Es una gran verdad.	gerçektir	0	0
Kırmızı şapkalı olan bayan kim ?	¿Quién es la señora del sombrero rojo?	şapkalı	0	0
Bu mektubu Fransızca yazmam kolay değildi.	Me costó escribir esta carta en francés.	yazmam	0	0
Sadece bir kez yaşarsın.	Sólo vives una vez.	yaşarsın	0	0
Bu yıl yurt dışına hiç çıkmadım.	Este año no he ido al extranjero.	çıkmadım	0	0
Onu kumsalda gördük.	Lo vimos en la playa.	kumsalda	0	0
Konuşmayalım.	No hablemos.	konuşmayalım	0	0
O ev alma fikrinden vazgeçti.	He renunciado a la idea de adquirir una casa.	vazgeçti	0	0
Matematikte Nobel ödülü yok.	No hay premio Nobel de las matemáticas.	nobel	0	0
Tom o adamın kızıyla adamın işini miras alacağı vaadi ile evlenmeyi kabul etti.	Tomás aceptó casarse con la hija de aquel hombre con la promesa de que heredaría el negocio del hombre.	alacağı	0	0
Köpeğe yaklaşmayın.	No se acerquen al perro.	yaklaşmayın	0	0
Seni bir zamanlar uyardım ama sen dinlemedin.	Te lo advertí una vez pero no escuchaste.	dinlemedin	0	0
Eliza ağlıyor.	Eliza está llorando.	eliza	0	0
Kedinin adı nedir?	¿Cómo se llama tu gato?	kedinin	0	0
Sınıfta yalnızdım.	Estaba solo en clase.	yalnızdım	0	0
Merdivenden ilk defa düştüm.	Es la primera vez que me caigo por las escaleras.	merdivenden	0	0
Tom kıyı boyunca yürümeye devam etti.	Tom siguió caminando a lo largo de la orilla.	kıyı	0	0
Amerika en demokratik ulus değildir.	Estados Unidos no es la nación más democrática.	ulus	0	0
Kızdın mı geçiyor bir şekilde de, soğudun mu çaresi yok.	Si te enfadas, de alguna manera el enfado se pasa, si te vuelves frío no hay solución.	çaresi	0	0
Tom eğlenmiş gibi görünmüyordu.	Tom no parecía estar divirtiéndose.	görünmüyordu	0	0
Türkiye'de yaşarım.	Yo vivo en Turquía.	yaşarım	0	0
Lütfen beni 6:30'da uyandır.	Por favor despiértame a las seis y media.	uyandır	0	0
Soyadınız nasıl telaffuz edilir?	¿Cómo se pronuncia su apellido?	telaffuz	0	0
Balina bir memeli türüdür.	Una ballena es una especie de mamífero.	memeli	0	0
Tom belki de onu yapmamıza yardım edebilecek tek kişidir.	Tom puede ser la única persona que pueda ayudarnos a hacerlo.	yapmamıza	0	0
Bir yerli Fransızca konuşucu ile evlendikten sonra Fransızcam daha iyi oldu.	Mi francés mejoró después de casarme con un hablante nativo.	evlendikten	0	0
Bu gözlerle, dağların yandığını göreceğim.	Con estos ojos, veré arder a las montañas.	dağların	0	0
Rusya’nın Ukrayna’ya dönük askeri harekatında Devlet Başkanı Putin’in “denazifikasyon” iddiası fazlaca tartışıldı.	La acusación del presidente Putin de "desnazificación" en la acción militar de Rusia contra Ucrania ha sido muy discutida.	dönük	0	0
Bunu niçin denemiyorsun?	¿Por qué no pruebas esto?	denemiyorsun	0	0
Bu kentin sokakları dardır.	Las calles de esta ciudad son estrechas.	sokakları	0	0
Sandviçime fazla hardal koyma.	No pongas demasiada mostaza en mi sándwich.	hardal	0	0
Jandarmalar da insandır.	Los gendarmes también son seres humanos.	insandır	0	0
Bir şeyi değiştirmeyecek.	No cambiará nada.	değiştirmeyecek	0	0
Hiç hamam böceği yedin mi?	¿Alguna vez comerías una cucaracha?	hamam	0	0
Othello bir otel koltuğunda bir şişe ile oturuyor.	Otelo está sentado en el sillón de un hotel con una botella.	koltuğunda	0	0
Bu senin mektubun mu?	¿Es esta tu carta?	mektubun	0	0
İkinizde hoşsunuz,hanginizi seçeceğimi bilmiyorum.	Ambos son bonitos, no sé cuál elegir.	İkinizde	0	0
Tom ve Mary terk edilmiş tüneli keşfettiler.	Tom y Mary exploraron el túnel abandonado.	tüneli	0	0
Geriye dönüp bakınca hükûmetin kararlarını eleştirmek kolay, ama o dönemde nasıl tepki verilmesi gerektiğini kimse net olarak bilmiyordu.	A toro pasado es fácil criticar las decisiones del Gobierno, pero en ese momento nadie sabía a ciencia cierta cómo reaccionar.	verilmesi	0	0
Sigara dumanı beni çok rahatsız eder.	El humo del tabaco me molesta mucho.	dumanı	0	0
Annen seni böyle görse çok üzülürdü.	Si tu madre te viera así se pondría muy triste.	görse	0	0
O banyoyu çok uzun süre meşgul ediyor.	Está ocupando el baño demasiado tiempo.	banyoyu	0	0
Neredeyse her gün film izlerim.	Veo películas casi todos los días.	izlerim	0	0
Tom'un çok arkadaşça bir gülümsemesi var.	Tom tiene una sonrisa muy amigable.	arkadaşça	0	0
Tom'u muhasebeci sanıyordum.	Creía que Tomás era contable.	muhasebeci	0	0
Beni nereye götürüyorsunuz?	¿Adónde me lleváis?	götürüyorsunuz	0	0
İspanya'da sokaktaki insanlara "ananá", "durazno" veya "frutilla"nın ne olduğunu sorman hâlinde bilme ihtimalleri azdır.	En España si le preguntas a la gente por la calle que es la anana, el durazno o la frutilla es poco probable que lo sepa.	hâlinde	0	0
Tüm vücudu içten ısıtma yeteneği, memelileri ve kuşları balıklardan ayıran şeydir.	La capacidad para calentar internamente todo el cuerpo es lo que distingue a mamíferos y aves de los peces.	ayıran	0	0
Ne zaman arasam o dışarıdadır.	Siempre que llamo está fuera.	arasam	0	0
Bira mı yoksa şarap mı içersin?	¿Bebes cerveza o vino?	içersin	0	0
Hükümetin yatırımı birçok istihdam yaratacak.	La inversión del gobierno creará muchos empleos.	yaratacak	0	0
Oldukça sarhoşum.	Estoy bastante borracho.	sarhoşum	0	0
Bu sevinç zamanıdır.	Este es un momento de alegría.	zamanıdır	0	0
İnternetten en son ne aldın?	¿Qué fue lo último que compraste por internet?	İnternetten	0	0
O zaman piyano çalıyordu.	En ese momento estaba tocando el piano.	çalıyordu	0	0
Yazılımın güncel.	Tu software está actualizado.	güncel	0	0
Herkes için konuşma özgürlüğünü destekliyorum.	Defiendo la libertad de expresión para todos.	özgürlüğünü	0	0
Biz arkadaştık.	Éramos amigos.	arkadaştık	0	0
Sınıfında hiç kimse ondan daha hızlı değildir.	Nadie de su clase es más rápido que él.	sınıfında	0	0
Örneğin domuz eti fiyatları yüzde on arttı.	Por ejemplo, el precio de la carne de cerdo subió un diez por ciento.	fiyatları	0	0
Yolcular derhal trenden inmeli.	Los pasajeros deben bajarse del tren ya.	trenden	0	0
Pazar yabancı mallarla dolup taşıyordu.	El mercado estaba lleno a rebosar de bienes extranjeros.	taşıyordu	0	0
O problemi hiçbir zorluk çekmeden çözdü.	Él resolvió ese problema sin ninguna dificultad.	çekmeden	0	0
Laganas'ta çok eğlendik.	Nos divertimos mucho en Laganas.	eğlendik	0	0
Ben bir Picasso satın aldım.	Compré un Picasso.	picasso	0	0
Başını kitaptan kaldırmadı.	No alzó los ojos del libro.	kitaptan	0	0
Ebeveynler çocuklara konuşmayı öğretir, çocuklar ebeveynlere sessiz olmayı öğretir.	Los padres enseñan a los hijos a hablar, los hijos les enseñan a callar.	ebeveynler	0	0
Hepimiz doğru yoldayız.	Todos estamos en el camino correcto.	yoldayız	0	0
Gazetelere göre adam sonunda itiraf etti.	Según los periódicos, el hombre finalmente confesó.	gazetelere	0	0
Sanırım benim plan seninkinden daha iyi.	Creo que mi plan es mejor que el tuyo.	seninkinden	0	0
Tom Mary'nin çok fazla kahve içtiğini düşünüyor	Tom piensa que Mary bebe demasiado café.	içtiğini	0	0
Tilki derisini kaybeder ama hilekarlığını değil.	El zorro pierde el pelo pero no las mañas.	derisini	0	0
Boğaz kuruması için ev yapımı herhangi bir ilaç var mı?	¿Hay algún remedio casero para la garganta seca?	boğaz	0	0
Meğerse bir ayrılık yokmuş. Onlar tekrar bir arada kalmaya karar vermişler.	Al parecer no hubo separación. Ellos decidieron quedarse juntos de nuevo.	meğerse	0	0
Gök gürültüsü bir fırtınanın yakın olduğunu gösteriyor.	Los truenos indican que la tormenta se acerca.	gürültüsü	0	0
İlaç firması yaşlanma sürecini durdurmak için hayat iksirini arıyor.	La empresa farmacéutica está buscando el elixir de la vida que detenga el proceso de envejecimiento.	firması	0	0
Bu dağda tilkilerin yaşadığını biliyor muydun?	¿Sabías que en esta montaña viven zorros?	dağda	0	0
İşte benim biletim.	Aquí está mi billete.	biletim	0	0
Bir Amerikalı istasyonda benimle konuştu.	Un americano habló conmigo en la estación.	istasyonda	0	0
Bu güller çok güzeller.	Estas rosas son muy hermosas.	güller	0	0
O yer çok uzak, bu nedenle bir taksi tuttuk.	Ese lugar estaba muy lejos, por eso cogimos un taxi.	tuttuk	0	0
Her şeyi kaybedeceğiz.	Lo perderemos todo.	kaybedeceğiz	0	0
Ağacı koruyan mı suçludur yoksa kesen mi?	¿Quién es el culpable, el que protege el árbol o el que lo tala?	kesen	0	0
Obura bak! Beş dakikada dört koca tabağı mideye indirdi!	¡Menudo tragaldabas! ¡Se ha comido cuatro platos principales en cinco minutos!	tabağı	0	0
Oraya zamanında varmayı başaramadım.	No conseguí llegar a tiempo.	başaramadım	0	0
Karga, kötü alametli bir kuş kabul edilir.	El cuervo es considerado pájaro de mal agüero.	karga	0	0
Resimleri üzerinde çalışırken onu her zaman ıslık çalarken buluyorum.	Siempre lo encuentro silbando cuando trabaja en sus pinturas.	ıslık	0	0
Tom Şükran Gününden sonraki gün Boston'a gitti.	Tom fue a Boston el día después de Acción de Gracias.	gününden	0	0
Tom dünya rekoru kırdı.	Tom rompió el récord mundial.	rekoru	0	0
Bu yolun nereye götürdüğünü düşünüyorsunuz?	¿Adónde creéis que lleva este camino?	götürdüğünü	0	0
O kadar açım ki bir atı yiyebilirim.	Estoy tan hambriento que me podría comer un caballo.	yiyebilirim	0	0
Onlar benim için çalışırlar.	Ellos trabajan para mí.	çalışırlar	0	0
Kapıyı kapatacağım.	Cerraré la puerta.	kapatacağım	0	0
Onun kalbi yavaş atıyordu.	Su corazón latía lentamente.	atıyordu	0	0
İsyan, güney halkıyla başladı.	La revuelta comenzó con los sureños.	İsyan	0	0
Dolaşmaya çıktık.	Salimos a pasear.	dolaşmaya	0	0
Problem benim için çok fazlaydı.	El problema era demasiado para mí.	fazlaydı	0	0
Bütün yaz Boston'da kalmalıyız.	Deberíamos quedarnos en Boston todo el verano.	kalmalıyız	0	0
Seni gerçekten özledik.	Te hemos echado mucho de menos.	özledik	0	0
Her zamanki süpermarketten online alışveriş yaptım.	He hecho la compra online, en el supermercado de siempre.	online	0	0
Ben disko müziği severim.	Me gusta la música disco.	disko	0	0
Bir trafik kazasında hafızasını yitirdi.	Perdió la memoria en un accidente de tráfico.	hafızasını	0	0
Bu cumartesi sabah Amsterdam'a uçuyorum.	Este sábado por la mañana volaré a Ámsterdam.	uçuyorum	0	0
Gözlerini kapatma, üşüyorum.	No cierres los ojos, que tengo frío.	üşüyorum	0	0
Tom bulaşıkları yıkamadı.	Tom no lavó los platos.	bulaşıkları	0	0
Aşk mümkündür.	El amor es posible.	mümkündür	0	0
Mızrak çuvala sığmaz.	Una lanza no cabe en un saco.	mızrak	0	0
Bu ikisinden hangisi daha pahalı?	¿Cuál es el más caro de los dos?	ikisinden	0	0
Kimliğimi kaybettim.	Perdí mi identidad.	kimliğimi	0	0
Köprüde duran adamı tanıyor musunuz?	¿Conoce usted al hombre que está allí en el puente?	köprüde	0	0
İbne.	Maricón.	İbne	0	0
İfade tamamen gerçek değil.	La frase no es del todo cierto.	İfade	0	0
Cusco'da unutulmaz iki hafta geçirdik.	Pasamos dos semanas inolvidables en Cuzco.	unutulmaz	0	0
Sen benden gerçeği gizledin, çünkü beni kıskandın, değil mi?	Me ocultaste la verdad porque estabas celoso de mí, ¿verdad?	kıskandın	0	0
Öncüler su bulmak için birkaç kuyu açtı.	Los pioneros abrieron algunos pozos para encontrar agua.	kuyu	0	0
Kaynaklar sınırlı.	Los recursos son limitados.	kaynaklar	0	0
Ağzından değil, burnundan nefes al.	No tienes que respirar por la boca, sino que por la nariz.	burnundan	0	0
Ben bu restoranın sahibiyim.	Soy el dueño de este restaurante.	sahibiyim	0	0
Kızma. Takıldım sadece.	No te enfades, solo te estaba tomando el pelo.	takıldım	0	0
Tom'un nasıl yüzeceğini bildiğine eminim.	Estoy seguro de que Tom sabe nadar.	bildiğine	0	0
Tom'un Avustralyalı aksanı yok.	Tom no tiene acento australiano.	aksanı	0	0
Buzdolabında bir şişe var.	Hay una botella en la nevera.	buzdolabında	0	0
Bence Tom'u aramalısın.	Creo que deberías llamar a Tom.	aramalısın	0	0
Lütfen beni 5'te havaalanından al.	Recógeme en el aeropuerto a las cinco, por favor.	havaalanından	0	0
Kimse bilsin istemiyorum kalbimin kırıldığını.	No quiero que nadie sepa que me han roto el corazón.	bilsin	0	0
Sanatçı, oğlunu kaybedince bütün hayatını çocuklara yardım etmek için harcadı.	El artista, al perder a su hijo, pasó el resto de su vida ayudando a los niños.	harcadı	0	0
Bu faturayı kim ödeyecek?	¿Quién va a pagar esta factura?	faturayı	0	0
Bilim adamının kuramı çok tuttu.	La teoría del científico fue muy popular.	adamının	0	0
Kız arkadaş edindim.	Me he echado novia.	edindim	0	0
Tom beklediğimden çok daha fazla yedi.	Tom comió mucho más de lo que me esperaba.	beklediğimden	0	0
Köyden uzak bir evde yaşıyor.	Vive en una casa lejos del pueblo.	köyden	0	0
İngilizce konuşamıyor musun?	¿No sabes hablar inglés?	konuşamıyor	0	0
Ben odaya girdiğim zaman,o çıkmıştı.	Cuando entré en la habitación, él salía.	girdiğim	0	0
Ona araba sürmeyi öğretmeye çalıştım.	Intenté enseñarle a conducir un coche.	öğretmeye	0	0
Ruslar ve Ukraynalılar birbirlerini faşist olmakla suçluyorlar.	Los rusos y los ucranianos se acusan mutuamente de ser fascistas.	faşist	0	0
Niçin yalnızsın?	¿Por qué estás sola?	yalnızsın	0	0
Ona bir dereceye kadar güvenebilirsin, ama tamamen değil.	Puedes confiar en él hasta cierto punto, pero no del todo.	dereceye	0	0
Beni hayalkırıklığına uğrattın.	Me decepcionaste.	uğrattın	0	0
Seni yalnızca on dakika bekleyebilirim.	Te puedo esperar solo 10 minutos.	bekleyebilirim	0	0
Biri Tom'a söylemeli.	Alguien debería decírselo a Tom.	söylemeli	0	0
Tom 2.30'a kadar burada olmadığında bir şeyin yanlış olduğunu bilmeliydim.	Debí haber sabido que algo andaba mal cuando Tom no llegó aquí a las 2:30.	olmadığında	0	0
"Nineleri nereliydi?" "Peru."	“¿De dónde era su abuela?” "Perú."	peru	0	0
Tom Patronuna Mary'nin o gün işe gelmeyeceğini söyledi.	Tom le dijo a su jefe que Mary no vendría a trabajar ese día.	patronuna	0	0
Biz çayımıza şeker koyarız.	Echamos azúcar en nuestro té.	koyarız	0	0
Çocuğun kolunun altında bir beyzbol sopası var.	El niño lleva un bat de béisbol bajo el brazo.	sopası	0	0
O, gelecek salı Royal Otel'de kalacak.	Ella se quedará en el hotel Royal el próximo martes.	royal	0	0
Kollarım yorgun.	Tengo los brazos cansados.	kollarım	0	0
En yakın bank nerede?	¿Dónde está el banco más cercano?	bank	0	0
Brezilya'yı kim keşfetti?	¿Quién descubrió Brasil?	keşfetti	0	0
El tırnakları ayaklarınkinden yaklaşık dört kat daha hızlı büyür.	Las uñas de la mano crecen casi cuatro veces más rápido que las de los pies.	büyür	0	0
Türkçe yaygın ve köklü bir dildir.	El turco es una lengua extendida y arraigada.	türkçe	0	0
Ona okulda zorbalık ettiklerini duydum.	Oí que él estaba haciendo bullying en la escuela.	zorbalık	0	0
Tom, Mary'yi biraz para çalmakla suçladı.	Tom acusó a Mary de robar algo de dinero.	suçladı	0	0
En yakın lokanta on dakika mesafede.	El restaurante más cercano está a diez minutos.	lokanta	0	0
Tehlikede olduğunuzda yanınızda olacağımı biliyorsunuz.	Sabéis que estaré a vuestro lado cuando estéis en peligro.	olduğunuzda	0	0
Dikkat. Kaldırım kaygan .	Atención. La acera está resbaladiza.	kaygan	0	0
Balıklar uyur mu?	¿Los peces duermen?	uyur	0	0
Boş apartman veya daireler vardı.	Eran departamentos o casas vacías.	daireler	0	0
Dünyayı kandırmak istediğinizde doğruyu söyleyin.	Cuando quiera engañar al mundo, diga la verdad.	kandırmak	0	0
Adımın Tom olduğunu sana kim söyledi?	¿Quién te dijo que mi nombre era Tom?	adımın	0	0
Susuz yaşamak imkansızdır.	Es imposible vivir sin agua.	susuz	0	0
Onu öptün mü?	¿Le besaste?	öptün	0	0
Arkadaşının tavsiyesini dinlemedi.	No hizo caso del consejo de su amigo.	dinlemedi	0	0
Senin fikirlerin benimkinden farklı.	Tus ideas son diferentes de las mías.	fikirlerin	0	0
Neredeyse ölüyordum.	Yo estuve cerca de morir.	ölüyordum	0	0
Söylendiği gibi, yeni bir çevreye alışmak zordur.	Como se suele decir, es difícil adaptarse a un nuevo entorno.	çevreye	0	0
Kaleyi hedef alın.	Apunta a la fortaleza.	kaleyi	0	0
Zor hayatlar güzel insanlar doğurur.	Las vidas difíciles hacen a las personas hermosas.	hayatlar	0	0
Ben çok dengeli bir dâhiyim.	Soy un genio muy estable.	dengeli	0	0
Ağız kokusunu gidermek için sadece diş değil, dil temizliği de önemli.	Para eliminar el mal aliento es importante no sólo la limpieza de los dientes sino también de la lengua.	temizliği	0	0
Çamaşır yıkamak için zamanım yok.	No tengo tiempo para hacer la colada.	yıkamak	0	0
Ahmak nerede duracağını ve ne zaman bırakacağını bilmez.	Cuando un tonto coge una linde, la linde se acaba y el tonto sigue.	bırakacağını	0	0
Wow, onu son gördüğümden beri Daniel çok kilo aldı.	¡Guau, Daniel ha engordado mucho desde la última vez que le vi!	gördüğümden	0	0
O ona astrolojiye inandığını söyledi.	Ella le dijo que creía en la astrología.	inandığını	0	0
Lucia ne zaman doğdu?	¿Cuándo nació Lucia?	lucia	0	0
Aimer'in müziğini severim.	Me gusta la música de Aimer.	müziğini	0	0
Raúl, Casillas, Puyol ve Xavi, Golden Foot 2011'de yarışıyor.	Raúl, Casillas, Puyol y Xavi optan al Golden Foot 2011.	golden	0	0
Hep aklınızda kalsın.	Ténganlo siempre presente.	aklınızda	0	0
Acil bir durumdu.	Era una emergencia.	durumdu	0	0
Biz barış içinde yaşarız.	Vivimos en paz.	yaşarız	0	0
Pekin, Roma'dan daha büyüktür.	Pekín es más grande que Roma.	pekin	0	0
Bir oğlanı terbiye etmek oldukça zor bir şeydir.	Es una cosa bastante difícil el educar a un niño.	terbiye	0	0
Ben seksen beş yaşındayım.	Tengo ochenta y cinco años.	seksen	0	0
Tom sadece Mary'ye yardım etmekle ilgilendiğini söyledi.	Tom dijo que él solo estaba interesado en ayudar a Mary	ilgilendiğini	0	0
Sorunu nasıl çözeceğimi biliyorum fakat sana söylememem rica edildi.	Yo sé cómo resolver el problema, pero se me pidió que no te lo dijera.	söylememem	0	0
Hazineyi al ve ona iyi bak.	Toma el tesoro y cuídalo bien.	hazineyi	0	0
Fotoğrafta iyi çıkmışsın.	Has salido favorecido en la foto.	fotoğrafta	0	0
O gelmeli.	Debería venir.	gelmeli	0	0
Bu koskoca sonsuzlukta sahip olduğum tek şey yaşamdır.	La única cosa que poseo en esta enorme eternidad es la vida.	koskoca	0	0
Biraz uyumam gerekiyor.	Necesito dormir un poco.	uyumam	0	0
Rüzgarın saçlarınla oynamasını seviyorum.	Me gusta que el viento juegue con tu pelo.	rüzgarın	0	0
Onlar kapıya doğru yürüdü.	Andaron hacia la puerta.	yürüdü	0	0
Bana hâlâ güvenmiyorsun, değil mi?	Todavía no confías en mí, ¿verdad?	güvenmiyorsun	0	0
Günü gelince hatırlatırım bunu sana.	Llegará un día en el que te recuerde esto.	hatırlatırım	0	0
Kartal kanatlarını açmış, uçmaya hazırdı.	El águila extendió las alas, preparado para echar a volar.	hazırdı	0	0
Hayvanlarla ilgilenmeyi gerçekten çok severim.	Me gusta mucho cuidar de los animales.	hayvanlarla	0	0
Tom, Mary'den nefret etmiyordu.	Tom no odiaba a Mary.	etmiyordu	0	0
Bunu sır olarak saklayın lütfen.	Mantenelo en secreto, por favor.	saklayın	0	0
Tek başına mı yoksa bir grupla birlikte mi egzersiz yapmayı seversin?	¿Te gusta hacer ejercicio solo o en grupo?	grupla	0	0
Yunus çok zeki bir hayvandır.	El delfín es un animal muy inteligente.	yunus	0	0
Tom bir vejetaryen mi?	¿Es Tom vegetariano?	vejetaryen	0	0
Tom inançlı değildir.	Tom no es creyente.	inançlı	0	0
Toplantıyı gelecek pazara ertelemeye karar verdik.	Nosotros decidimos postergar la reunión para el próximo domingo.	pazara	0	0
Biraz dinlenmen gerekiyor.	Necesitas descansar un poco.	dinlenmen	0	0
Talihsizlik asla tek başına gelmez.	Las desgracias nunca se presentan solas.	talihsizlik	0	0
Tom Mary'nin el yazısını tanıdı.	Tom reconoció la letra de Mary.	tanıdı	0	0
Elim ılık suda.	Mi mano está en agua cálida.	ılık	0	0
Japonlar cesur insanlardır.	Los japoneses son gente valiente.	insanlardır	0	0
O elbiseyi çok beğeniyorum.	Me gusta mucho ese vestido.	beğeniyorum	0	0
Mutlu olmanın en basit yolu iyi olmaktır.	La forma más sencilla de ser feliz es ser bueno.	olmaktır	0	0
Bana teşekkür etmenize gerek yok, ben burada size hizmet etmek için varım.	No es necesario que me dé las gracias, estoy aquí para servirle.	etmenize	0	0
Onun da iyi bir hafızası var.	Ella también tiene una buena memoria.	hafızası	0	0
Neredeyse hiç kimsenin yapmadığı ama senin yaptığın bir şey var mı?	¿Hay algo que hayas hecho pero que no haya hecho casi nadie?	yapmadığı	0	0
Haber istasyonları trafiği rapor etmek için helikopter kullanır.	Las estaciones de noticias utilizan helicópteros para reportar el tráfico.	trafiği	0	0
Tom maaşını hesaplıyor.	Tom está calculando su sueldo.	maaşını	0	0
Aksiyon filmlerini nereden bedava indirebilirim?	¿Dónde puedo descargar películas de acción gratis?	filmlerini	0	0
Resimde herkes gülümsüyor.	Todos están sonriendo en la foto.	gülümsüyor	0	0
Pek gazete okumam.	No leo mucho los periódicos.	okumam	0	0
Nişan almayı bilmiyorsan ateş etme.	No dispares si no sabes apuntar.	bilmiyorsan	0	0
Kadere inanıyorum ama kaderin değişebileceğini de biliyorum.	Yo creo en el destino, pero también sé que el destino puede ser cambiado.	kadere	0	0
Bunu saklayacağım.	Me voy a quedar esta.	saklayacağım	0	0
O şanssız bir adam.	Es un hombre sin suerte.	şanssız	0	0
Tom biletini yirmi dakika önce aldı.	Tom compró su entrada hace veinte minutos.	biletini	0	0
O bir şey söylemeye cesaret edemedi.	Él no se atrevió a decir nada.	edemedi	0	0
Anahtarlarımı alacağım.	Cogeré mis llaves.	anahtarlarımı	0	0
Sadece bir dakikam var.	Solo tengo un minuto.	dakikam	0	0
Onlara söyleneni yapmışlar.	Hicieron lo que les dijeron.	söyleneni	0	0
Kazanmanın üç yolu var.	Hay tres formas de ganar.	kazanmanın	0	0
Bu markanın cihazları "Alet işler, el övünür." sözünü doğrular cinsten.	Dispositivos de esta marca "La herramienta funciona, la mano presume". Esto confirma sus palabras.	cinsten	0	0
Sana güvendim.	Confiaba en ti.	güvendim	0	0
Geriye dönüp bakınca hükûmetin kararlarını eleştirmek kolay, ama o dönemde nasıl tepki verilmesi gerektiğini kimse net olarak bilmiyordu.	A toro pasado es fácil criticar las decisiones del Gobierno, pero en ese momento nadie sabía a ciencia cierta cómo reaccionar.	kararlarını	0	0
Tom elmalı pasta yaptı.	Tom hizo una tarta de manzana.	elmalı	0	0
O John'un elması.	Es la manzana de John.	elması	0	0
Yeryüzündeki en mutlu insansın.	Eres la persona más feliz sobre la tierra.	yeryüzündeki	0	0
Akşam yemeği için kalmak istemediğinden emin misin?	¿Estás seguro que no quieres quedarte a cenar?	istemediğinden	0	0
Gelecek ay taşınıyorum.	Me mudo el mes que viene.	taşınıyorum	0	0
Hemşireler çok hoş.	Las enfermeras son muy simpáticas.	hemşireler	0	0
Apartmanınızda kapıcı var mı?	¿Tenéis portero en vuestro edificio?	kapıcı	0	0
Resimdeki çocuğu tanıyor musun?	¿Conoces al chico de la foto?	resimdeki	0	0
Umarım Tom ölmez.	Espero que no muera Tom.	ölmez	0	0
İpek ipe takılıp düştü.	Ipek se cayó saltando a la comba.	İpek	0	0
İnsanlar kadar zengin olurlarsa olsunlar, boşta olmamalılar.	Por muy rico que uno sea, no debe estar ocioso.	olurlarsa	0	0
Odanız nerede?	¿Dónde está vuestra habitación?	odanız	0	0
Sizi kızdırmak çok hoşuma gidiyor.	Me gusta mucho haceros enfadar.	kızdırmak	0	0
Tom'a o kadar çok para verdiğine inanamıyorum.	No me puedo creer que le hayas dado tanto dinero a Tom.	verdiğine	0	0
Kazandığımı kabul edemiyorsun, değil mi?	No puedes aceptar que haya ganado yo, ¿verdad?	edemiyorsun	0	0
Ufuk uyanmak istemiyor.	Ufuk no se quiere despertar.	uyanmak	0	0
Benim bilmediğim bir dilde konuşmaya başladılar, ama kulağa melodik geliyordu ve dinlemesi güzeldi.	Empezaron a hablar en una lengua que no conocía, pero que resultaba melódica y encantadora.	dilde	0	0
Eşimle 1990 yılında evlendik.	Me casé con mi esposo en 1990.	eşimle	0	0
O akşam yemeğini bitirdikten sonra, romanı okumaya başladı.	Tras terminar de cenar, empezó a leer la novela.	bitirdikten	0	0
Sandığımdan daha iyi çıktı.	Salió mejor de lo que creí.	sandığımdan	0	0
Anladığımı düşünüyorum.	Creo que lo entiendo.	anladığımı	0	0
Tom sıkılmış görünüyor.	Tom parece estar aburrido.	sıkılmış	0	0
Lütfen bana tuzu ve karabiberi verir misin?	¿Puedes darme la sal y la pimienta, por favor?	tuzu	0	0
O aşırı para harcıyor.	Él tiene mucho dinero.	harcıyor	0	0
Şirketi kurtarmak istiyorsak başka çaremiz yok.	Si queremos salvar la empresa no tenemos elección.	çaremiz	0	0
Problemi çözün.	Resuelve el problema.	çözün	0	0
Haberleri dinledin mi?	¿Has oído las noticias?	dinledin	0	0
Onun davranışı takdire değerdi.	Su conducta fue admirable.	takdire	0	0
Onun ne zaman gelebileceğini bilmiyorum.	No sé cuándo podrá venir.	gelebileceğini	0	0
Onun gibi polislerden nefret ederim.	Odio a los policías como él.	polislerden	0	0
Boynunu parlak bir kolyeyle, göğsünü ışıl ışıl bir broşla, alnını çiçekten bir taçla süsle!	¡Orna tu cuello con un brillante collar, tu pecho con una radiante fíbula, tu frente con una diadema de flores!	ışıl	0	0
O, kısa bir hastalıktan sonra öldü.	Murió tras una breve enfermedad.	hastalıktan	0	0
Sanırım ona sormalısın.	Creo que deberías preguntarle.	sormalısın	0	0
Yardımımı ister misin?	¿Quieres mi ayuda?	yardımımı	0	0
Antibiyotik kullanma.	No tomes antibióticos.	antibiyotik	0	0
Ivanka kızım olmasa, belki onunla çıkıyordum.	Si Ivanka no fuera mi hija, quizás estaría saliendo con ella.	çıkıyordum	0	0
Bu aktivite senin için çok tehlikeli.	Esta actividad es demasiado peligrosa para ti.	aktivite	0	0
Tom dokuzdan beşe kadar çalışır.	Tom trabaja desde las nueve hasta las cinco.	beşe	0	0
Doktor yaşayan hastayı morga gönderdi.	El médico envió a la paciente viva a la morgue.	morga	0	0
İhtiyacı olan çocuklara kitap bağışlayarak ne harika bir iş yapıyor!	¡Qué maravilloso trabajo que está haciendo en donar libros a los niños necesitados!	İhtiyacı	0	0
Tavana yetişemiyorum.	No alcanzo al techo.	tavana	0	0
Kartal kanatlarını açmış, uçmaya hazırdı.	El águila extendió las alas, preparado para echar a volar.	kanatlarını	0	0
Ben, Helen Cartwright'ın kızıyım.	Soy la hija de Helen Cartwright.	kızıyım	0	0
Bir avukatla konuşmak istiyorum.	Quiero hablar con un abogado.	avukatla	0	0
Sen ölürsen herkes ölür.	Si mueres tú, morimos todos.	ölürsen	0	0
Herkes benim geçmişimi biliyorsa o zaman ben de herkesin geçmişini bilme hakkına sahip değil miyim?	Si todos conocen mi pasado, yo también tengo derecho a conocer el pasado de todos, ¿no?	biliyorsa	0	0
Rahman ve rahim olan Allah'ın adı ile başlarım.	En el nombre de Dios, el Compasivo, el Misericordioso.	rahim	0	0
Dün gece bu odada kimin televizyon izlediğini düşünüyorsun?	¿Quién piensas que estaba viendo la televisión en esta habitación ayer por la noche?	izlediğini	0	0
Biz nedenini anlarız.	Entendemos el porqué.	anlarız	0	0
O ayaklarımı gıdıklıyor.	Él me hace cosquillas en los pies.	ayaklarımı	0	0
Üç yüz on beş pembe tavşan otoyol boyunca yürüdü.	Trescientos quince conejos rosas han marchado a lo largo de la autopista.	otoyol	0	0
Büyük sanat insana bir şey hissettirir.	El gran arte hace que la gente sienta algo.	hissettirir	0	0
Köpeğimi günde iki defa besliyorum.	Doy de comer a mi perro dos veces al día.	köpeğimi	0	0
Bu bir ölüm kalım meselesidir.	Es cuestión de vida o muerte.	kalım	0	0
Eskisi kadar çok tenis oynamam.	No juego tanto al tenis como antes.	oynamam	0	0
Eğer sınavın bu kadar kolay olduğunu bilseydim daha az çalışırdım.	Si hubiera sabido que el examen era tan fácil, habría estudiado mucho menos.	çalışırdım	0	0
Her üç saniyede bir fikrini değiştirirsen, bunu nasıl bilebilirdim?!	¿Cómo podría saberlo? ¡Si cambias de opinión cada tres segundos!	değiştirirsen	0	0
Ketçap nerede?	¿Dónde está el ketchup?	ketçap	0	0
Fikirlerine saygım var.	Respeto tus ideas.	saygım	0	0
Evden çıkmadan kahve yapıp termosa doldurdum.	Solía hacer café y llenar el termo con él antes de salir.	doldurdum	0	0
Neden düşüncelerin değişiyor?	¿Por qué cambian tus pensamientos?	düşüncelerin	0	0
Tom'un onu yapıp yapmayacağını biliyor musun?	¿Sabes si Tom hará eso?	yapmayacağını	0	0
Ne yapacağıma karar vermeden önce Tom'la konuşmalıyım.	Tengo que hablar con Tom antes de decidir qué hacer.	yapacağıma	0	0
Ailemize ne olduğunu düşünüyorsun?	¿Qué crees que le pasó a nuestra familia?	ailemize	0	0
Canım İtalyanca konuşmak istiyor!	¡Tengo ganas de hablar italiano!	İtalyanca	0	0
Berlin'deyiz.	Estamos en Berlín.	deyiz	0	0
Bir sonraki otobüsü beklemektense yürümeyi tercih ederim.	Prefiero andar a esperar al siguiente bus.	yürümeyi	0	0
Beni parayı almakla suçladılar.	Me acusaron de coger el dinero.	almakla	0	0
Araba devrildikten sonra yol göstermek kolay olur misali, maçı neden kaybettikleri konusunda atıp tutuyordu.	Como a toro pasado todos somos Manolete, él pudo explicar por qué perdieron el partido.	misali	0	0
Neden büyükannenin takılarını çaldın?	¿Por qué robaste las joyas de tu abuela?	büyükannenin	0	0
Burada çalışabilir miyim?	¿Puedo estudiar aquí?	çalışabilir	0	0
Evinizi görüyorum.	Veo vuestra casa.	evinizi	0	0
Tokyo'da olduğumu bilseydi, beni ziyaret etmeye gelirdi.	Si él hubiera sabido que yo estaba en Tokio, habría venido a visitarme.	bilseydi	0	0
Ağlamanın mahzuru yok.	Está bien llorar.	mahzuru	0	0
O zengin ve bir dilenci gibi yaşıyor.	Es rico y vive como un mendigo.	dilenci	0	0
" Saat neredeyse beş." " Saat beşte ne olur? " Bekleyeceksin ve göreceksin."	«Casi son las cinco.» «¿Qué va a pasar a las cinco?» «Espera y verás.»	bekleyeceksin	0	0
Sence ben ülkem hakkında ne düşünüyorum?	¿Qué crees que pienso de mi país?	ülkem	0	0
İhtiyacınız olan her şey burada.	Aquí tenéis todo lo que necesitáis.	İhtiyacınız	0	0
Bu olayı kabullenmek zor.	Es difícil aceptar este incidente.	kabullenmek	0	0
Bizden sakladığın bir şey mi var?	¿Hay algo que estés escondiendo de nosotros?	sakladığın	0	0
Türkiye, Yunanistan'dan daha güçlüydü.	Turquía era más fuerte que Grecia.	güçlüydü	0	0
Çok mutlusun gibi görünmüyorsun.	No pareces ser muy feliz.	mutlusun	0	0
Bir Roman düğününde hiç bulundun mu?	¿Has estado alguna vez en una boda gitana?	düğününde	0	0
Matematik, fiziğin mantığı gibidir.	Las matemáticas son como la lógica de la física.	mantığı	0	0
Fransızlar almanlardan daha iyi aşıklar.	Los franceses son mejores amantes que los alemanes.	aşıklar	0	0
Sana kim Fransızca öğretiyor?	¿Quién te enseña francés?	öğretiyor	0	0
Tanımadığın insanlara asla güvenmemelisin.	Nunca deberías confiar en gente que no conoces.	tanımadığın	0	0
Daha sonra bitireceğiz.	Acabaremos luego.	bitireceğiz	0	0
Sana bir şey sormama izin ver.	Déjame preguntarte una cosa.	sormama	0	0
Papadopulos yetmiş dört yaşındaydı.	Papadopoulos tenía setenta y cuatro años.	yetmiş	0	0
25 denizciden oluşmuş mürettebatı olan bir gemiydi.	Era un barco con una tripulación de 25 marineros.	mürettebatı	0	0
Beraber büyüdük.	Nosotros crecimos juntos.	büyüdük	0	0
Burada kalmak istiyorsanız, kalabilirsiniz.	Si quieren quedarse aquí, pueden hacerlo.	kalabilirsiniz	0	0
Boyunu aşan işlere kalkıştın.	Te has metido en camisa de once varas.	aşan	0	0
Duymaktan yorulduğun bir bahane var mı?	¿Hay alguna excusa que te hayas cansado de oír?	duymaktan	0	0
Herkes için konuşma özgürlüğünü destekliyorum.	Defiendo la libertad de expresión para todos.	destekliyorum	0	0
Biraz daha tuz ilave edelim mi?	¿Le ponemos un poco más de sal?	ilave	0	0
Tom ve ben evleniyoruz.	Tom y yo nos casamos.	evleniyoruz	0	0
Hiç hapishane ziyaretine gittin mi?	¿Alguna vez has ido a la cárcel a visitar a alguien?	ziyaretine	0	0
Bir insan seçer, bir köle itaat eder.	Un hombre elige; un esclavo obedece.	seçer	0	0
İnsanlar parkta toplandı.	La gente se reunió en el parque.	toplandı	0	0
İyi bir roman ile rahatlamak istiyorum.	Quiero relajarme con una buena novela.	rahatlamak	0	0
Tom senede iki kez Avustralya'ya geliyor.	Tom viene a Australia dos veces al año.	senede	0	0
Yağmur aynı zamanda temizler.	La lluvia limpia al mismo tiempo.	temizler	0	0
Zaten elimizde şampiyonluk var.	Ya tenemos el campeonato en el bolsillo.	şampiyonluk	0	0
Sabır en güzel huy, ilim en güzel süs eşyasıdır.	La paciencia es el temperamento más hermoso; la ciencia es el adorno más hermoso.	süs	0	0
Arabanız orada.	Su coche está ahí.	arabanız	0	0
Yakınlarda bir çiçek mağazası var.	Hay una floristería por aquí cerca.	mağazası	0	0
Bugün sana başka bir şey sormayacağım.	Hoy no te preguntaré nada más.	sormayacağım	0	0
Tom ve ben birlikte eğleniyoruz.	Tom y yo nos divertimos juntos.	eğleniyoruz	0	0
Bir köpek kulübesi yapmak için babamın çekicini ödünç aldım.	Tomé prestado el martillo de mi padre para construir una caseta para perros.	kulübesi	0	0
Eğer yapabilseydi, Mary onu kendisi yapacaktı.	Mary lo habría hecho ella misma si hubiera podido.	yapacaktı	0	0
Mary nasıl yüzeceğini bilse, o, plaja daha sık gider.	Mary iría a la playa con más frecuencia si supiera nadar.	bilse	0	0
Tom sizi duyamaz.	Tom no puede oíros.	duyamaz	0	0
Ben, annemin izinden gittim.	Seguí el ejemplo de mi madre.	izinden	0	0
Tom bilgili ve tecrübeli bir adamdır.	Tom es un hombre de sabiduría y experiencia.	bilgili	0	0
Geleli beri iki laf etmedin.	No has dicho ni una palabra desde que has vuelto.	geleli	0	0
Depresyon zenginler içindir. Fakirler sabah kalkıp işe gider.	La depresión es para los ricos. Los pobres se levantan por la mañana y van a trabajar.	zenginler	0	0
Ben henüz bugünkü gazeteyi okumadım.	Todavía no he leído el periódico de hoy.	okumadım	0	0
Çok çalışırsa, başarılı olur.	Si le pusiese empeño, lo conseguiría.	çalışırsa	0	0
Ben her gün vitamin alırım.	Tomo vitaminas todos los días.	vitamin	0	0
Nasıl bilebilirdim?	¿Cómo podía saberlo?	bilebilirdim	0	0
Oda boştu.	La habitación estaba vacía.	boştu	0	0
Misafirler vardığında piyano çalıyordu.	Estaba tocando el piano cuando llegaron los invitados.	vardığında	0	0
Mary benden utanıyor, bu da beni üzüyor.	Mary se avergüenza de mí, y eso me pone triste.	utanıyor	0	0
Bitirmeme izin ver, lütfen!	Por favor, déjame terminar.	bitirmeme	0	0
Bagaj için yer açın.	Haga sitio para el equipaje.	bagaj	0	0
Seni öldürmeyeceğim.	No te mataré.	öldürmeyeceğim	0	0
Ölmeyeceksin.	No vas a morir.	ölmeyeceksin	0	0
Sözlerimi unutma!	¡Recuerda mis palabras!	sözlerimi	0	0
Tom evini satmayı düşünüyor.	Tom está pensando en vender su casa.	satmayı	0	0
Tom'u hangi mezarlığa defnettiler?	¿En qué cementerio enterraron a Tom?	mezarlığa	0	0
Bir bu eksikti!	¡Sólo eso faltaba!	eksikti	0	0
Eşyalarım nerede?	¿Dónde están mis cosas?	eşyalarım	0	0
Kadınlara güvenmem.	No confío en las mujeres.	güvenmem	0	0
Tom'un tansiyonu tehlikeli derecede yüksek.	La tensión de Tom está peligrosamente alta.	tansiyonu	0	0
Bu romanı kimin yazdığını biliyor musun?	¿Sabes quién escribió esta novela?	romanı	0	0
O buradaydı, seni izliyordu.	Él estaba aquí, te observaba.	izliyordu	0	0
Ne duruyorsun hala? Defolup gitsene buradan!	¿Qué haces todavía aquí? ¡Vete de una puta vez!	gitsene	0	0
Kapalı yer korkum var.	Tengo claustrofobia.	korkum	0	0
Ben bir cümle değilim.Tatoeba'dan silinmiş olmam gerekir.	No soy una oración. Deberían borrarme de Tatoeba.	silinmiş	0	0
Sen aşk hikayelerinden hoşlanmıyorsun, değil mi?	A ti no te gustan las historias de amor, ¿no es cierto?	hoşlanmıyorsun	0	0
Kazanamazsın.	No puedes ganar.	kazanamazsın	0	0
Benimle kalmana ihtiyacım var.	Necesito que te quedes conmigo.	kalmana	0	0
Kız kardeşim onu kendi gözleriyle gördü.	Mi hermana lo vio con sus propios ojos.	gözleriyle	0	0
Balıklar suyun dışında yaşayamaz.	Los peces no pueden vivir fuera del agua.	yaşayamaz	0	0
Tom benim misafirim.	Tom es mi invitado.	misafirim	0	0
Mary Japonca ödevini bitirdi.	Mary acabó los deberes de japonés.	japonca	0	0
Affedersiniz, bizim de acelemiz var.	Disculpe, nosotros también tenemos prisa.	acelemiz	0	0
Kıyafetlerimi yıkar mısın?	¿Podrías lavarme la ropa?	kıyafetlerimi	0	0
Merhaba. Ben Joe Carlton. Michael ile konuşabilir miyim?	Hola, soy Joe Carlton. ¿Puedo hablar con Michael?	carlton	0	0
Tom bir yarış otomobili sürücüsü olmak için gerekenlere sahip değildir.	Tom no tiene lo que se necesita para ser piloto de carreras.	sürücüsü	0	0
Evliliğimiz bitti.	Nuestro matrimonio se acabó.	evliliğimiz	0	0
Lütfen sana yardım etmemize izin ver.	Por favor, deja que te ayudemos.	etmemize	0	0
Onu kastettim.	A eso me refiero.	kastettim	0	0
Evsiz insanların evlere ihtiyacı var.	Las personas sin casa necesitan casa.	evlere	0	0
Onun benden hoşlanmadığını biliyorum.	Sé que no le gusto.	hoşlanmadığını	0	0
Sana inanmadım.	No te creí.	inanmadım	0	0
Hepiniz öleceksiniz.	Todos moriréis.	öleceksiniz	0	0
Gök gürültüsü bir fırtınanın yakın olduğunu gösteriyor.	Los truenos indican que la tormenta se acerca.	fırtınanın	0	0
İlişkide insanlar birbirinin tatili olmalı, ilave stres kaynağı değil. Hayat zaten yeterince stresli.	En una relación, las personas tienen que ser como vacaciones para el otro, no una fuente de estrés adicional. La vida ya es lo suficientemente estresante.	birbirinin	0	0
Haftada kaç saat çalışırsın?	¿Cuántas horas trabajas a la semana?	çalışırsın	0	0
Tom'un öğlen yemeği için 15 dakikası var.	Tom tiene quince minutos para almorzar.	dakikası	0	0
Şarkı yarışmasına girdin mi?	¿Entraste al concurso de canto?	yarışmasına	0	0
Yanmış bir çocuk ateşten anlar.	Un niño quemado le teme al fuego.	ateşten	0	0
O haritada değil.	No está en el mapa.	haritada	0	0
Kışın kardan adam yapmak eğlencelidir.	Es divertido hacer muñecos de nieve en invierno.	kardan	0	0
Bebeklerin ne kadar küçük olabileceğini unutmuşum.	Olvidé lo pequeños que pueden ser los bebés.	bebeklerin	0	0
O bizim sırrımız olacak.	Será nuestro secreto.	sırrımız	0	0
Sen bir doktorsun.	Eres un médico.	doktorsun	0	0
Tom sana yardım edebilirdi.	Tom podría haberte ayudado.	edebilirdi	0	0
Babam kovuldu.	Han despedido a mi padre.	kovuldu	0	0
Bu armut yeşil.	Esta pera está verde.	armut	0	0
Gitmek üzereler.	Están a punto de irse.	üzereler	0	0
"Komşuları nereli?" "Rumen."	“¿De dónde son sus vecinos?” "Rumano."	komşuları	0	0
Ben yokken o beni ararsa, lütfen onu tekrar arayacağımı ona söyle.	Si me llama cuando no estoy, por favor, dile que le devolveré la llamada.	ararsa	0	0
Saçım çok uzadı.	Mi pelo ha crecido mucho.	uzadı	0	0
Geri gelmemin nedeni bu.	Esta es la razón por la que he vuelto.	gelmemin	0	0
Favori Beatles şarkın nedir?	¿Cuál es tu canción preferida de los Beatles?	beatles	0	0
Nerede kaldınız? Meraktan öldük.	¿Dónde estabais? Estábamos muy preocupados.	öldük	0	0
Maryland, Amerika Birleşik Devletleri'nin en zengin eyaletidir.	Maryland es el estado más rico de los Estados Unidos.	maryland	0	0
İçmek için soğuk bir şey var mı?	¿Hay algo frío para tomar?	İçmek	0	0
Sınıftaki en uzun kişi benim.	Soy el más alto de la clase.	sınıftaki	0	0
Sonbahar geldi ve yapraklar düşmeye başladılar.	El otoño llegó y las hojas comenzaron a caer.	düşmeye	0	0
Onlar mutlu zamanlardı.	Eran tiempos felices.	zamanlardı	0	0
Polis cinayet davasını incelemeye başladı.	La policía empezó a examinar el caso de asesinato.	incelemeye	0	0
Bir kalp krizinden sonra ilk dakikalar çok önemlidir.	Los primeros minutos después de un ataque al corazón son muy importantes.	dakikalar	0	0
Lisedeki sevgilimle evlendim.	Me casé con mi novia del instituto.	lisedeki	0	0
Tom Amerika'daki birçok insanın niçin beyzbolun futboldan daha ilginç olduğunu düşündüklerini merak etti.	Tom se preguntaba por qué mucha gente en América pensaba que el béisbol era más interesante que el fútbol.	düşündüklerini	0	0
Ondan hâlâ bir mektup almadık.	Aún no hemos recibido una carta de él.	almadık	0	0
Gitmemize izin verdi.	Nos dejó irnos.	gitmemize	0	0
Favori Disney filmin nedir?	¿Cuál es tu película favorita de Disney?	disney	0	0
Mumları üfle.	Sopla las velas.	mumları	0	0
Profil resmimi değiştirdim.	Cambié mi foto de perfil.	resmimi	0	0
Annem bana bir Noel pastası yaptı.	Mi madre me hizo una tarta de Navidad.	pastası	0	0
Sami, arabasını terk edilmiş bir arazide bıraktı.	Sami abandonó el auto en un terreno abandonado.	arazide	0	0
Bu yazarın eşsiz üslubu çağımızın ötesine geçmiştir.	El estilo inimitable de este escritor ha trascendido hasta nuestra era.	geçmiştir	0	0
Birkaç gece boyunca uyumadım.	Pasé algunas noches sin dormir.	uyumadım	0	0
Şayet benim siteme banner'ını koymak istiyorsan,bana kodunu gönder.	Si quieres poner tu banner en mi sitio, mándame el código.	kodunu	0	0
Deden nerede yaşıyor?	¿Dónde vive tu abuelo?	deden	0	0
Arkadaşlarım ben sarhoşken daha iyi Fransızca konuştuğumu söylüyorlar.	Mis amigos dicen que hablo mejor en francés cuando estoy borracho.	sarhoşken	0	0
Tom soğukkanlı, mesafeli ve kibirli.	Tom es frío, distante y arrogante.	mesafeli	0	0
Ölmemi görmek mi istiyorsun?	¿Quieres verme morir?	ölmemi	0	0
Bana yardım etmek zorundaydın Tom.	Tom, debiste ayudarme.	zorundaydın	0	0
Tom hangi mezarlıkta yatıyor?	¿En qué cementerio está enterrado Tom?	mezarlıkta	0	0
Daha önce hiç yapılmadı.	No se había hecho antes.	yapılmadı	0	0
Ben Polonyalı bir gazeteciyim.	Soy un periodista polaco.	polonyalı	0	0
Tom'un tavsiyesi hiç yardımcı olmadı.	El consejo de Tom no ayudó en nada.	tavsiyesi	0	0
Benden isteyeceğin iyilik neydi?	¿Cuál era el favor que querías que te hiciera?	isteyeceğin	0	0
Nişanlın nerede?	¿Dónde está tu prometida?	nişanlın	0	0
Bu kış normalden daha çok kar yağdı.	Este invierno hemos tenido más nieve que lo usual.	normalden	0	0
Dünyanın dört bir yanını geziyorum.	Viajo por todo el mundo.	yanını	0	0
Bay Iuchi'nin yardım edecek kimsesi yoktur.	El señor Iuchi no tiene a nadie que le ayude.	kimsesi	0	0
İşleri burada kim çevirir?	¿Quién dirige las cosas aquí?	çevirir	0	0
Dün gece mağazayı saat kaçta kapattın?	¿A qué hora cerraste la tienda anoche?	kapattın	0	0
Bu cümleyi çevirmek için kimseye izin verilmedi.	No se permite que nadie traduzca esta frase.	verilmedi	0	0
Yorma kendini.	No te canses.	yorma	0	0
Senin için gitar çalacağım.	Tocaré la guitarra para ti.	çalacağım	0	0
Sen gerçek bir arkadaşsın.	Eres un verdadero amigo.	arkadaşsın	0	0
Çok hızlı sürüyorsun.	Conduces demasiado rápido.	sürüyorsun	0	0
Son şişe birayı içmemeliydim.	No debería haberme bebido la última botella de cerveza.	birayı	0	0
Bir yılda dört mevsim vardır.	Hay cuatro estaciones en un año.	mevsim	0	0
Pazar yabancı mallarla dolup taşıyordu.	El mercado estaba lleno a rebosar de bienes extranjeros.	dolup	0	0
O bunu deneyecek.	Ella lo intentará.	deneyecek	0	0
O, hasta hissediyordu fakat kısa sürede iyileşti.	Se sentía enfermo, pero al poco tiempo se recuperó.	iyileşti	0	0
Sanırım birini unuttuk.	Creo que nos olvidamos de alguien.	unuttuk	0	0
İnanç her şeyi mümkün kılar....aşk her şeyi kolaylaştırır.	La fe hace posible todas las cosas... el amor todo lo facilita.	İnanç	0	0
Aşk ve arkadaşlık arasındaki sınırı çizmek çok zordur.	Es muy difícil dibujar el límite entre amor y amistad.	çizmek	0	0
İki bölümlük dizinin ilk bölümü.	Es el primer capítulo de una serie de dos capítulos.	dizinin	0	0
Bunu yapmak bize ne kazandıracak?	¿Qué nos aportará hacerlo?	kazandıracak	0	0
Gözlerini düşürme.	No bajes los ojos.	düşürme	0	0
Tom hastaydı, bu yüzden gelemedi.	Tom estaba enfermo, así que no pudo venir.	gelemedi	0	0
Tom Mary'ye inanacak kadar aptaldı.	Tom fue tan estúpido como para creerle a María.	inanacak	0	0
Bana anneni hatırlatıyorsun.	Me recuerdas a tu madre.	hatırlatıyorsun	0	0
Küçük kız gözyaşlarına boğuldu.	La niña se echó a llorar.	boğuldu	0	0
Bu sabah beni şimşek sesi uyandırdı.	Me despertó el sonido del trueno esta mañana.	uyandırdı	0	0
Galileo Galilei tarihteki en ünlü astronomlardan biridir.	Galileo Galilei es uno de los astrónomos más famosos de la historia.	tarihteki	0	0
İkinci Dünya Savaşı, 70 milyondan fazla insanın hayatına mal oldu.	La Segunda Guerra Mundial costó la vida de más de setenta millones de personas.	milyondan	0	0
Eski elbisem mavi.	Mi vestido viejo es azul.	elbisem	0	0
Kardeş gibiydik.	Éramos como hermanos.	gibiydik	0	0
Sorumu savuşturma.	No esquives mi pregunta.	sorumu	0	0
Geldiğiniz için teşekkürler, çocuklar! Bir sonraki derste görüşürüz.	Gracias por venir, chicos! Los veo la próxima clase.	derste	0	0
Otel oradadır.	El hotel está ahí.	oradadır	0	0
Londra'da bulunan bir arkadaşımdan bir mektup aldım.	Recibí una carta de un amigo mío que está en Londres.	arkadaşımdan	0	0
Atlara bakacağım.	Yo cuidaré a los caballos.	atlara	0	0
Benim yazıma benziyor, ama ben yazmadım.	Parece mi letra pero yo no lo escribí.	yazmadım	0	0
Bir randevuya her zaman zamanında varır.	Siempre llega a tiempo a una cita.	varır	0	0
O dar görüşlü dindar bir kızdı.	Era una muchacha muy religiosa de mente estrecha.	görüşlü	0	0
Bu benim ofisim.	Esta es mi oficina.	ofisim	0	0
Tom 5:00'te işten ayrılır.	Tom sale de trabajar a las cinco.	ayrılır	0	0
Onu durduramazsın.	No lo puedes parar.	durduramazsın	0	0
Onu incittim mi?	¿Le he hecho daño?	incittim	0	0
Yeni takımım hakkında ne düşünüyorsun?	¿Qué te parece mi nuevo traje?	takımım	0	0
Bundan sonra bir şeylerin değişmesi gerekecek.	De ahora en adelante va a haber que cambiar algunas cosas.	değişmesi	0	0
O bize sinirlendi.	Ella se enojó con nosotros.	sinirlendi	0	0
Onunla tanıştığım için şanslıydım.	Tuve la fortuna de conocerlo.	şanslıydım	0	0
Tom senden hoşlandı.	A Tom le gustabas.	hoşlandı	0	0
Söylediklerinde tamamen dürüst değil.	No es del todo honesta en lo que dice.	söylediklerinde	0	0
Bana Fransızca öğretecek misiniz?	¿Me enseña francés?	öğretecek	0	0
Biz ne zaman yiyebiliriz?	¿Cuándo podemos comer?	yiyebiliriz	0	0
Tom riskleri biliyordu.	Tom conocía los riesgos.	riskleri	0	0
Günahkar mıyım ben?	¿Soy un pecador?	günahkar	0	0
Hatırlama yeteneğine sahibiz.	Nosotros tenemos la habilidad de recordar.	yeteneğine	0	0
Aynada kendine bakmaktan hoşlanır mısın?	¿Te gusta mirarte al espejo?	bakmaktan	0	0
Bu süreçte ısınma üç şekilde yapılır.	En este proceso, el calentamiento se realiza de tres formas.	ısınma	0	0
Ben onunla yaşayabilirim.	Puedo vivir con ello.	yaşayabilirim	0	0
Onlar beni anlayabilir.	Ellos pueden entenderme.	anlayabilir	0	0
İstasyon buradan arabayla on dakika.	La estación está a diez minutos de aquí en coche.	İstasyon	0	0
Limonlu bir çay lütfen.	Té con limón, por favor.	limonlu	0	0
Dün camın üzerinden sürmüştüm, ama sadece dış lastiğim hasar gördü.	Ayer conduje a través de vidrio, pero sólo el neumático se dañó.	camın	0	0
Onun yeteneklerine güvenim var.	Tengo fe en sus capacidades.	güvenim	0	0
Nereye gidiyordun?	¿Adónde ibas?	gidiyordun	0	0
Senin için derin bir sempati hissediyorum.	Siento una profunda simpatía por ti.	sempati	0	0
Bir bilmece çözmem gerekiyor.	Tengo que resolver un rompecabezas.	bilmece	0	0
Özgürlüğün dahi kendi sınırları vardır.	También la libertad tiene sus límites.	özgürlüğün	0	0
Sütle şekeri karıştırdı.	Él mezcló leche con azúcar.	karıştırdı	0	0
Manga okumaktan başka bir şey yapmaz.	No hace nada más que leer manga.	manga	0	0
Her şeyi düşünmemiz gerekecek.	Vamos a tener que pensar en todo.	düşünmemiz	0	0
Yılın en sevdiğin mevsimi nedir?	¿Cuál es tu estación del año preferida?	mevsimi	0	0
Burada kalmalıyım.	Tengo que quedarme aquí.	kalmalıyım	0	0
Bunu yapabildiğini bilmiyordum.	No sabía que podías hacer eso.	yapabildiğini	0	0
GDO'lu ürünler insan hayatı için tehlikelidir.	Los productos con especies transgénicas son peligrosos para la vida humana.	ürünler	0	0
Uyanmak uyumanın zıt anlamlısıdır.	Despertar significa lo contrario de dormir.	zıt	0	0
Şu filmdeki favori cümlen hangisi?	¿Cuál es tu frase favorita de esa película?	filmdeki	0	0
Tom yabancılarla konuşmayı sevmez.	A Tom no le gusta hablar con extraños.	yabancılarla	0	0
Ağaçta birkaç portakal var.	El árbol tiene algunas naranjas.	ağaçta	0	0
Polis kazayı araştırıyor.	La policía está investigando el accidente.	kazayı	0	0
Cambridge Üniversitesi'nde profesördü.	Era catedrático de la universidad de Cambridge.	cambridge	0	0
Bunu artık yapabiliyorum.	Ahora puedo hacerlo.	yapabiliyorum	0	0
Hiçbir şey yemedin.	No comiste nada.	yemedin	0	0
Ben kaybedersem siz de kaybedeceksiniz.	Si yo pierdo, vosotros también perdéis.	kaybedersem	0	0
Tom Mary'ye ne tür müzikten hoşlandığını sordu.	Tom le preguntó a Mary qué clase de música le gustaba.	müzikten	0	0
Ben senin erkek kardeşinden daha yaşlıyım.	Soy mayor que tu hermano.	kardeşinden	0	0
Dün ilk kez bir ata bindim.	Ayer monté a caballo por primera vez.	bindim	0	0
"Sanırım deliriyorum." "Hayır, delirmiyorsun. Deliler delirdiklerini düşünmez, daha da akıllandıklarını sanır."	«Creo que me estoy volviendo loco.» «No, no te estás volviendo loco. Los locos no piensan que se están volviendo locos, piensan que se están volviendo más inteligentes.»	düşünmez	0	0
Tatoeba'yı neden kullanıyorsunuz?	¿Por qué usas Tatoeba?	kullanıyorsunuz	0	0
Şu valsin melodisi beni daima hipnotize eder.	La melodía de ese vals siempre me hipnotiza.	hipnotize	0	0
Caddeden geçerken arabalara dikkat et.	Cuidado con los coches cuando cruces la calle.	arabalara	0	0
Yasalarda yazanlar, insanların kafalarına göre hareket etmelerine engel olamıyor.	Lo que está escrito en las leyes no puede impedir que el pueblo actúe según su voluntad.	olamıyor	0	0
Canım bu cümleyi çevirmek istemiyor.	No tengo ganas de traducir esta frase.	cümleyi	0	0
Sizin için ondan bir mesajım var.	Tengo un mensaje suyo para vosotros.	mesajım	0	0
Dün gece iki saati televizyon izleyerek geçirdim.	Me pasé dos horas viendo televisión anoche.	izleyerek	0	0
Ben ona vurmadım.	Yo no la golpeé.	vurmadım	0	0
Onun maliyeti hakkında bir fikrim yok.	No tengo idea de cuánto cuesta.	maliyeti	0	0
Bize çocukluğundan bahset.	Háblanos de tu niñez.	çocukluğundan	0	0
Kabin fırtına tarafından parçalara ayrıldı.	La cabaña fue rota a pedazos por la tormenta.	kabin	0	0
Çalar saatim çalışmadı. Geç kalmamın nedeni budur.	Mi reloj despertador no funcionó. Es por eso que llegué tarde.	çalışmadı	0	0
Kuzey Şili'deki Atacama Çölü, yeryüzündeki en kurak yerdir.	El desierto de Atacama, en el norte de Chile, es el lugar más seco de la Tierra.	çölü	0	0
Onun sınavı geçeceğini düşünüyor musun?	¿Crees que aprobará el examen?	geçeceğini	0	0
Güneş sisteminde dört gaz devi vardır: Jüpiter, Satürn, Uranüs ve Neptün.	El Sistema Solar tiene cuatro gigantes gaseosos: Júpiter, Saturno, Urano y Neptuno.	satürn	0	0
Bu, babayı memnun etmeyecek.	Esto no le va a hacer gracia a papá.	babayı	0	0
Bir köpek, üç yıl boyunca üç günlük nezaketi hatırlayacaktır; bir kedi, üç yıllık iyiliği üç günde unutur.	Un perro se acordará de tres días de amabilidad durante tres años; un gato se olvidará de tres años de amabilidad en tres días.	unutur	0	0
Aynı futbol takımında oynadık.	Jugamos en el mismo equipo de fútbol.	oynadık	0	0
Kendini değiştiremezsin.	No puedes cambiar.	değiştiremezsin	0	0
Everett neredeyse iki saat boyunca konuştu.	Everett habló durante casi dos horas.	everett	0	0
Geldim, gördüm, yendim.	Vine, vi, vencí.	yendim	0	0
Onu kullanamazsın.	No puedes usarlo.	kullanamazsın	0	0
Tom Mary'nin niçin depresyonda olduğunu anlayabiliyor.	Tom puede entender por qué Mary está deprimida.	anlayabiliyor	0	0
Yasanın yasaklamadığını utanç sınırlar.	La vergüenza puede limitar lo que la ley no prohíbe.	sınırlar	0	0
Bu sevinç zamanıdır.	Este es un momento de alegría.	sevinç	0	0
Bir şey göremiyoruz.	No podemos ver nada.	göremiyoruz	0	0
O, bir smokin giyiyordu.	Él llevaba un esmoquin.	smokin	0	0
Onlar ayrıldılar.	Se separaron.	ayrıldılar	0	0
Geleceğinden emin olmak için onu aradım.	Lo llamé para confirmar que vendría.	geleceğinden	0	0
Artık yeni bölümler çıkmıyor.	Ya no salen más episodios.	bölümler	0	0
Eve varınca beni ara.	Llámame cuando llegues a casa.	varınca	0	0
Bir küpe kaybettim.	He perdido un pendiente.	küpe	0	0
Suni oynuyor.	Suni está jugando.	suni	0	0
Ben sekiz yaşındayken, annem bana oyuncaklar alırdı.	Mi mamá me compraba juguetes cuando tenía ocho años.	oyuncaklar	0	0
Yazın sık sık plajda yüzmeye giderim.	A menudo voy a la playa a nadar en el verano.	plajda	0	0
Bu günlerde bir dolarla çok şey alınmaz.	Hoy en día no se pueden comprar muchas cosas con un dólar.	dolarla	0	0
Bu sandalyeyi seviyorum.	Me encanta esta silla.	sandalyeyi	0	0
Alkol içebilir miyim?	¿Puedo beber alcohol?	içebilir	0	0
Ben sol elimle yazmaya çalıştım.	Intenté escribir con la mano izquierda.	elimle	0	0
Ne zaman yazarsın?	¿Cuándo escribes?	yazarsın	0	0
Hesap bozuk para ile ödendi.	La cuenta fue pagada con monedas.	ödendi	0	0
Tom kitap okurken uykuya daldı.	Tom se quedó dormido mientras leía.	daldı	0	0
İş Tom tarafından yapılmalı.	El trabajo lo debe hacer Tom.	yapılmalı	0	0
Restoranın girişindeyken garson alt katta bir masayı benim için temizleyip boşalttı. Doğruya doğru, restoranın servisi hızlı. Ama aynı şeyi manzara için söylemek maalesef mümkün değil.	Mientras yo estaba en la entrada del restaurante, el camarero estuvo en el piso de abajo y me despejó una mesa. Hay que reconocer que el servicio en este restaurante es rápido, lástima que las vistas no sean las mejores.	restoranın	0	0
Ağaçlar beni yağmurdan korudu.	Los árboles me protegieron de la lluvia.	korudu	0	0
Faks nedir?	¿Qué es un fax?	faks	0	0
O, çok dedikoducu biri.	Es un cotilla de cuidado.	dedikoducu	0	0
Eğer meşgul değilseniz, sizi öğle yemeğine davet etmek isterim.	Quisiera invitarle a almorzar, si no está ocupado.	değilseniz	0	0
Eğer yaklaşırsa, köpek ona saldıracak.	Si se acerca, el perro la atacará.	saldıracak	0	0
Plastik poşet kullanmayı reddediyorum.	Rehúso usar bolsas de plástico.	poşet	0	0
Bu çiçeklerin en güzeli.	Esta es la más hermosa de las flores.	çiçeklerin	0	0
Bize biraz kendinizden bahseder misiniz?	¿Puede hablarnos un poco de sí mismo?	kendinizden	0	0
Volkan külleri şehri kapladı.	La ceniza volcánica cubrió la ciudad.	volkan	0	0
Konferans başarıyla sonuçlandı.	La conferencia terminó con éxito.	sonuçlandı	0	0
Tom on üç dolara kanından yarım litre sattı.	Tom vendió medio litro de su sangre por trece dólares.	kanından	0	0
Anlatmayı sevmiyorum, anlayanı seviyorum.	No me gusta contar pero me gustan los que me entienden.	anlatmayı	0	0
Bu anahtar kilide girmiyor.	Esta llave no entra en la cerradura.	girmiyor	0	0
O kadar sıcaktı ki pencere açık uyudum.	Hacía tanto calor que dormí con la ventana abierta.	sıcaktı	0	0
Ben gözlük takıyorum.	Uso gafas.	takıyorum	0	0
Etiketi okuyorum.	Leo la etiqueta.	etiketi	0	0
Senin ne kadar para kazandığın umurumda değil.	No me importa cuánto ganas.	kazandığın	0	0
O,futbol kulübünün bir üyesi.	Él es miembro del club de fútbol.	kulübünün	0	0
Canım yemek pişirmek istemedi.	No tenía ganas de cocinar.	pişirmek	0	0
Gereken adımları atıyoruz.	Estamos dando los pasos necesarios.	atıyoruz	0	0
Beni aramaktan ve bana mesaj atmaktan vazgeçmeyecek.	No va a dejar de llamarme y de mandarme mensajes.	aramaktan	0	0
O, müzeye taksiyle gitti.	Ella fue al museo en taxi.	müzeye	0	0
Mary kocasını aldattı.	Mary engañó a su marido.	aldattı	0	0
O, meyveden başka bir şey yemez.	Él solo come fruta.	yemez	0	0
Çok fazla içki içmedim.	No bebí mucho.	içmedim	0	0
Dinliyoruz.	Estamos escuchando.	dinliyoruz	0	0
Bendeki her şey senindir.	Todo lo mío es tuyo.	bendeki	0	0
Ne kadar açsın?	¿Cuánta hambre tienes?	açsın	0	0
Nasıl başlayacağımı bilmiyordum.	No sabía cómo empezar.	başlayacağımı	0	0
Hapise geri dönemem.	No puedo volver a prisión.	hapise	0	0
O, istemeden bir hazine buldu.	Él encontró el tesoro sin querer.	istemeden	0	0
Utanç duyma.	No te avergüences.	duyma	0	0
Rüyamda gördüğüm kadın sizdiniz.	Usted era la mujer que vi en mis sueños.	sizdiniz	0	0
İnsanlar konuşmaya başlıyorlar.	La gente está empezando a hablar.	başlıyorlar	0	0
O adam Raul.	Ese hombre es Raúl.	raul	0	0
Bazen İngilizce konuşmaya çabalıyorum.	A veces me cuesta hablar inglés.	çabalıyorum	0	0
O telefonu kullanabilirsiniz.	Podéis usar ese teléfono.	kullanabilirsiniz	0	0
İyi günler Perez Hoca'm.	Buenas tardes, profesor Pérez.	perez	0	0
Annem bana çok kızacak.	Mi madre se enfadará mucho conmigo.	kızacak	0	0
Kapı sekizde kapanır.	El portón se cierra a las ocho.	kapanır	0	0
Hasta hissettiği için, yatakta kaldı.	Como se sentía mal, se quedó en la cama.	hissettiği	0	0
Her zaman birlikteydik.	Siempre estábamos juntos.	birlikteydik	0	0
Sorunu kolaylıkla halletti.	Él resolvió el problema fácilmente.	halletti	0	0
Bu süreçte ısınma üç şekilde yapılır.	En este proceso, el calentamiento se realiza de tres formas.	süreçte	0	0
Kırmızı şemsiye ona büyükannesini hatırlattı.	El paraguas rojo le recordó a su abuela.	şemsiye	0	0
Tom Mary'nin söylediğinden bir şey anlamadı.	Tom no pudo entender nada de lo que dijo Mary.	söylediğinden	0	0
Noel arefesinde geleneksel olarak aileyle beraber akşam yemeği yenir.	Lo tradicional en Nochebuena es cenar con la familia.	aileyle	0	0
Karnın aç mı senin çok?	¿Tienes mucha hambre?	karnın	0	0
En son ne zaman görüştük?	¿Cuándo fue la última vez que nos vimos?	görüştük	0	0
Bugün mümkünse Tom'dan uzak durmalısın. O sana çok kızgın.	Si es posible hoy deberías evitar a Tom. Está muy enfadado contigo.	durmalısın	0	0
O, konuşmalarını yazmak için başkalarını tutuyor.	Contrata a otros para escribir sus discursos.	konuşmalarını	0	0
Hiç kimsenin beni duymasını istemiyorum.	No quiero que nadie me oiga.	duymasını	0	0
Anahtarın her şeyi açtığını sanıyordum.	Creía que la llave lo abriría todo.	açtığını	0	0
Gerçeği bilmeyi gerçekten istiyor musun?	¿Seguro que quieres saber la verdad?	bilmeyi	0	0
Arkadaşlarıma güvenmiştim.	Confié en mis amigos.	güvenmiştim	0	0
Projenin üç yıl içinde tamamlanması bekleniyor.	Se espera que el proyecto esté completado en los próximos tres años.	projenin	0	0
Kıyafetini değiştir, ıslaksın.	Cámbiate de ropa, estás empapado.	kıyafetini	0	0
Şarkı söylemeyi hepimizden daha iyi biliyor.	Sabe cantar mejor que cualquiera de nosotros.	hepimizden	0	0
Ayakkabılarım kahverengi.	Mis zapatos son marrones.	ayakkabılarım	0	0
Eileen çok iyi bir öğrenciydi. O Syracuse Üniversitesinde okumak için bir burs kazandı.	Eileen era muy buena estudiante. Le dieron una beca para estudiar en la Universidad de Siracusa.	eileen	0	0
Likör içebilir misin?	¿Puedes tomar licor?	likör	0	0
Ölmeyeceğim.	No voy a morir.	ölmeyeceğim	0	0
Martın sonunda evleneceğiz.	Nos casaremos a finales de marzo.	evleneceğiz	0	0
O bütün gün oynamaktan başka bir şey yapmaz.	Él no hace otra cosa que jugar todo el día.	oynamaktan	0	0
Mutluluğun kaynakları nelerdir?	¿Cuáles son las fuentes de la felicidad?	mutluluğun	0	0
Buradan ayrılıp dünyayı görmek ve belki de bir gün valizim gerçekleşmiş hayaller ve unutulmaz hatıralarla dolu bir şekilde geri dönmek istiyorum.	Quiero salir de aquí, conocer mundo, y quizá algún día volver con la maleta llena de sueños hechos realidad y recuerdos inolvidables.	gerçekleşmiş	0	0
Hepinizden özür dilerim.	Me disculpo ante todos ustedes.	hepinizden	0	0
Tom onu nasıl anlayamaz?	¿Cómo puede no entenderlo Tom?	anlayamaz	0	0
Elbisen ne renk?	¿De qué color es tu vestido?	elbisen	0	0
Hepimiz insanlığın bir zamanlar inandığı tanrıların çoğuna karşı ateistiz. Bazıları sadece bir tanrı daha ileri gidiyor.	Todos somos ateos respecto a la mayoría de dioses en los que la humanidad ha creído alguna vez. Algunos simplemente vamos un dios más allá.	inandığı	0	0
Affedersin, seni korkuttum.	Perdona, te he asustado.	korkuttum	0	0
Herkesi dinleyeceğim.	Escucharé a todo el mundo.	dinleyeceğim	0	0
Onun gelmeme sebebini bilmiyorum.	No sé la razón por la cual no viene.	gelmeme	0	0
Kedileri köpeklere tercih ederim.	Prefiero los gatos a los perros.	köpeklere	0	0
Arkadaş, hazine kadar değerlidir.	Quien tiene un amigo tiene un tesoro.	değerlidir	0	0
Onun davranışı takdire değerdi.	Su conducta fue admirable.	değerdi	0	0
Bu kamera Almanya'da yapılmıştı.	Esta cámara fue hecha en Alemania.	yapılmıştı	0	0
Ben yalnız bir anneyim ve bu gerçekten zor.	Yo soy madre soltera y esto es realmente difícil.	anneyim	0	0
Normalde erkeklerin çoğu üstüne başına pek özen göstermediği için insanların çoğu metroseksüel erkeklerin homoseksüel olduğunu sanıyor.	La mayoría de la gente cree que un hombre metrosexual es homosexual, porque normalmente un varón no se cuida tanto.	homoseksüel	0	0
Tom Mary'ye bir şey sormadı.	Tom no le preguntó nada a Mary.	sormadı	0	0
Tiyatroda kimi gördün?	¿A quién viste en el teatro?	tiyatroda	0	0
Eğer sıçanlar ve farelerle sorunun varsa onları ultrason ile korkutup kaçırabilirsin.	Si tienes problemas de ratones o ratas, los puedes ahuyentar con ultrasonido.	korkutup	0	0
Bir harita çizdim.	He dibujado un mapa.	çizdim	0	0
Ağlayacak mısın?	¿Vas a llorar?	ağlayacak	0	0
Cezayir, Afrika'nın en büyük ülkesidir.	Argelia es el país más grande de África.	cezayir	0	0
Mağazada yeni bir şapka aldım.	Me compré un sombrero nuevo en el centro comercial.	mağazada	0	0
Sizinkiler daha iyi.	Los vuestros son mejores.	sizinkiler	0	0
Üniversiteyi bitirdikten kısa süre sonra evlendi.	Se casó poco después de acabar la universidad.	üniversiteyi	0	0
Akşam yemeği niyetine salata yedim.	Comí una ensalada como cena.	niyetine	0	0
Çocukken Marslıları kafasında küçük huni olan dört kollu yeşil yaratıklar olarak hayal ederdi, ama izlediği son uzaylı filminden beri gözleri olan jölevari varlıklar olarak düşünmeye başladı.	De pequeño, siempre se imaginaba a los marcianos como seres verdes con cuatro brazos y la cabeza cubierta de pequeños embudos, pero desde que vio la última película de extraterrestres se los ha empezado a imaginar como una pasta gelatinosa con ojos.	varlıklar	0	0
Neden listenin başındasın?	¿Por qué encabezas tú la lista?	listenin	0	0
O, eylem adamı denilen kişidir.	Él es lo que se llama un hombre de acción.	kişidir	0	0
Bu gözlerle, dağların yandığını göreceğim.	Con estos ojos, veré arder a las montañas.	gözlerle	0	0
Telefonunuzu kullanabilir miyim?	¿Puedo usar vuestro móvil?	telefonunuzu	0	0
Neden orada değildiniz?	¿Por qué no estabais allí?	değildiniz	0	0
Rahatım.	Estoy cómodo.	rahatım	0	0
" Arabadaki kimdir? " " Tom'dur. "	«¿Quién es el que está en el coche?» «Es Tom.»	arabadaki	0	0
Bölgemizde sebze üretimi artmaktadır.	La producción de vegetales va en crecimiento en nuestra área.	üretimi	0	0
İyi olmayın arkadaşlar. Bu dünyada iyileri sikiyorlar.	No seáis buenos, amigos míos. En este mundo joden a los buenos.	iyileri	0	0
Öğretmen sözünü tutmadı.	El profesor no cumplió su palabra.	tutmadı	0	0
Bunu yiyemem.	No puedo comerme esto.	yiyemem	0	0
İstiyorsanız gelebilirsiniz.	Puede venir si quiere.	gelebilirsiniz	0	0
Gömleğimi değiştiriyorum.	Me estoy cambiando la camisa.	değiştiriyorum	0	0
Savaşı kaybettiler.	Perdieron la batalla.	kaybettiler	0	0
Bütün insanlar ölmeli.	Todos los hombres deben morir.	ölmeli	0	0
Ben deliyim.	Estoy loca.	deliyim	0	0
Su aygırları Afrika'da yaşarlar.	Los hipopótamos viven en África.	yaşarlar	0	0
Başlamalısın!	¡Tienes que empezar!	başlamalısın	0	0
Sadece bir rüyaydı.	Solo era un sueño.	rüyaydı	0	0
Bir çiçeğin kökü bir bebeğin parmağı kadar zayıftır.	La raíz de una flor es tan débil como el dedo de un bebé.	kökü	0	0
Seni ne zaman arayabilirim?	¿Cuándo puedo llamarte?	arayabilirim	0	0
Bir futbol maçında kaç tane hakem vardır?	¿Cuántos árbitros hay en un partido de fútbol?	maçında	0	0
Gerçek, inanması çok zor olduğunda yalanlar gereklidir.	Cuando se vuelve muy difícil creer la verdad se hacen necesarias las mentiras.	inanması	0	0
Eğer trafik lambası kırmızı yanıyorsa durmak zorundasın.	Tienes que parar si el semáforo está en rojo.	lambası	0	0
Putin Ukrayna'yı nazilerden arındırma mücadelesi veriyor.	Putin está luchando contra los nazis en Ucrania.	mücadelesi	0	0
Umarım bu hâlâ çalışıyordur.	Espero que siga funcionando.	çalışıyordur	0	0
Beni dinlemeni istiyorum.	Quiero que me escuches.	dinlemeni	0	0
Maalesef ki her şeyi mahveden ben değilim, sensin.	Por desgracia, el que lo arruina todo no soy yo, eres tú.	mahveden	0	0
Para sorun olmasa hangi mesleği yapmak isterdin?	Si el dinero no fuera un problema, ¿qué profesión te gustaría ejercer?	mesleği	0	0
Tom parasının bittiğini fark etti.	Tom se dio cuenta de que se le había acabado el dinero.	parasının	0	0
Tom söyledikleri için özür diledi.	Tom se disculpó por lo que dijo.	diledi	0	0
Ona sorsana beni küçümseyip küçümsemediğini.	Venga, pregúntale si me despreció.	sorsana	0	0
Cep telefonunun markası ne?	¿Cuál es la marca de tu teléfono móvil?	telefonunun	0	0
Seninkine benzeyen bir saat istiyor.	Él quiere un reloj como el tuyo.	seninkine	0	0
"Onlar senin kitapların mı?" "Hayır, benim değil."	«¿Son esos tus libros?» «No, no son los míos.»	kitapların	0	0
Devamını evde anlatırım.	El resto te lo cuento en casa.	devamını	0	0
Çalışmalıyım.	Tengo que trabajar.	çalışmalıyım	0	0
İngilizce sınavına hazırlanmak zorundayım.	Tengo que prepararme para la prueba de inglés.	sınavına	0	0
Salı günü gerçekten çok soğuktu.	Hizo mucho frío el martes.	soğuktu	0	0
Yarın burada olmayabilirim.	Puede que mañana no esté aquí.	olmayabilirim	0	0
Ben özgür değilsem hayat yaşanmaya değer mi?	¿La vida vale la pena si no soy libre?	değilsem	0	0
Onlara nerede çalıştığımızı bile soruyorlar.	Les preguntan incluso dónde trabajamos.	soruyorlar	0	0
Aşk Bodrum'da yaşanıyor.	El amor se vive en Bodrum.	yaşanıyor	0	0
Anne babam her gece bira içmemi istemezler.	Mis padres no quieren que tome cerveza todas las noches.	istemezler	0	0
Yüz elli bin çiftin, 2006 yılında Shanghai'da evlenmesi bekleniyor.	Se espera que ciento cincuenta mil parejas se casen en Shanghái en 2006.	çiftin	0	0
Tom'un gerçekten istediği şey mutlu olmaktı.	Lo que Tom verdaderamente quería era ser feliz.	olmaktı	0	0
Seyahatte iken kartpostal göndermeyi sevmiyorum.	No me gusta mandar postales cuando estoy de viaje.	göndermeyi	0	0
Benim kameramı kullandınız mı?	¿Habéis usado mi cámara?	kullandınız	0	0
Britney Spears nerede?	¿Dónde está Britney Spears?	britney	0	0
Ben çok küçüğüm.	Soy demasiado pequeño.	küçüğüm	0	0
Sınava hazırlanmak zorundayım.	Me tengo que preparar para el examen.	hazırlanmak	0	0
Sesini işitmek için bir hayvana dokunun.	Toca un animal para oír su sonido.	hayvana	0	0
Çocukken Marslıları kafasında küçük huni olan dört kollu yeşil yaratıklar olarak hayal ederdi, ama izlediği son uzaylı filminden beri gözleri olan jölevari varlıklar olarak düşünmeye başladı.	De pequeño, siempre se imaginaba a los marcianos como seres verdes con cuatro brazos y la cabeza cubierta de pequeños embudos, pero desde que vio la última película de extraterrestres se los ha empezado a imaginar como una pasta gelatinosa con ojos.	kollu	0	0
Bir haritaya ihtiyacım var.	Necesito un mapa.	haritaya	0	0
Mesafeyi tahmin edemem.	No puedo calcular la distancia.	mesafeyi	0	0
"Simgesi Ni olan element hangisidir?" "Nikel."	«¿Qué elemento tiene de símbolo Ni?» «El níquel.»	simgesi	0	0
Peni dolu bir kavanozun değeri nedir?	¿Cuál es el valor de una jarra llena de peniques?	peni	0	0
Bunlardan bazılarına ihtiyaç duyacaksın.	Necesitarás algunos de estos.	duyacaksın	0	0
Sen bana bildiklerini anlat ben de sana bildiklerimi anlatayım aramızda sır kalmasın, olur mu?	Cuéntame lo que sabes y yo te cuento lo que sé, que no haya secretos entre nosotros, ¿de acuerdo?	bildiklerimi	0	0
Tom soruyu anlamadı.	Tom no ha entendido la pregunta.	anlamadı	0	0
Jean and Kate ikizler.	Jean y Kate son gemelas.	ikizler	0	0
Para sorun olmasaydı bugün satın alacağın ilk şey ne olurdu?	Si el dinero no fuera problema, ¿cuál sería la primera cosa que comprarías hoy?	alacağın	0	0
Tom'u yalnız bıraksan iyi olur.	Será mejor que dejes solo a Tom.	bıraksan	0	0
Bir zamanlar bir lokantada çalıştım.	Una vez trabajé en un restaurante.	lokantada	0	0
Juan nefes almakta zorlanıyor.	Juan tiene dificultad para respirar.	almakta	0	0
Planımızın bir sürü avantajı var.	Nuestro plan tiene muchas ventajas.	avantajı	0	0
Tom Mary'nin ne söyleyeceği hakkında endişeli.	Tom está preocupado por qué dirá Mary.	söyleyeceği	0	0
İnşallah isteklerin gerçekleşir.	Ojalá que tus deseos se hagan realidad.	gerçekleşir	0	0
Onu tanımam bile.	Ni siquiera le conozco.	tanımam	0	0
Tom'u öldürmeni istemiyorum.	No quiero que mates a Tom.	öldürmeni	0	0
Çocuk hırsızları onun gözlerini bağladı.	Los ladrones de niños le vendaron los ojos.	bağladı	0	0
Laurie nereli?	¿De dónde es Laurie?	nereli	0	0
Bankalar cumartesi günleri açık değildir.	Los bancos no abren los sábados.	bankalar	0	0
Tom birçok partiye davet edilmez.	A Tom no le invitan a muchas fiestas.	edilmez	0	0
Tom'un bunu anlamasını istiyorum.	Quiero que Tom lo entienda.	anlamasını	0	0
Kendimi rüyada gibi hissettim.	Me sentía como en un sueño.	rüyada	0	0
Günde 100 avro kazanırım.	Gano 100 € al día.	kazanırım	0	0
Parktaki çocuklar hep ebelemece veya saklambaç oynuyor.	Los niños del parque siempre están jugando al pilla-pilla o al escondite.	saklambaç	0	0
Mektubumu alıp almadığını sordum.	Le pregunté si había recibido mi carta.	almadığını	0	0
Öğretmen tahtaya yazıyor.	El profesor está escribiendo en la pizarra.	tahtaya	0	0
Tom ve Mary sınıf arkadaşıydı.	Tom y Mary son compañeros de clase.	arkadaşıydı	0	0
Tom Mary'ye asla yalan söylemediğini söylüyor ama sık sık söylüyor.	Tom dice que él nunca le dice mentiras a Mary, pero lo hace con frecuencia.	söylemediğini	0	0
Pedro, PlayStation'ınını kazayla bozduğumda küplere bindi. Öfkesi ancak yenisini alacağıma söz verdiğimde dindi.	Pedro se puso hecho una furia cuando le rompí la PlayStation sin querer; solo se le pasó cuando le prometí que le compraría otra.	verdiğimde	0	0
Örnekler gereklidir.	Se necesitan ejemplos.	örnekler	0	0
Havaalanına niye gitmiştin?	¿Por qué fuiste al aeropuerto?	gitmiştin	0	0
Sağ gözüm diğerinden çok daha iyi görüyor.	Mi ojo derecho ve mucho mejor que mi otro ojo.	diğerinden	0	0
Ben ilk hastan olacağım.	Yo seré tu primer paciente.	hastan	0	0
Castro ölmeden önce Küba'ya gitmek istiyorum.	Quiero visitar Cuba antes de que se muera Castro.	castro	0	0
Tom'u durduracağım.	Voy a parar a Tom.	durduracağım	0	0
Ev o kadar eskiydi ki, içinde hâlâ 1956 yılının takvimini muhafaza ediyordu.	La casa era tan vieja, que aún conservaba un calendario del año 1956.	yılının	0	0
Sarhoş insanlar çok eğlencelidir.	Los borrachos son muy divertidos.	eğlencelidir	0	0
Çiftçiler en başta iyimserdiler.	Los granjeros eran optimistas al principio.	çiftçiler	0	0
Anlaşmanın bu sonbaharda imzalanması bekleniyor.	Se espera que se firme el acuerdo este verano.	sonbaharda	0	0
Artık daha az ağlıyorum.	Ahora lloro menos.	ağlıyorum	0	0
Bilerek yapmadılar.	No lo hicieron a propósito.	yapmadılar	0	0
O yalnızca çalışmamakla kalmıyor aynı zamanda iş aramıyor gibi gözüküyor.	No es solo que él no trabaje, parece que tampoco busca trabajo.	aramıyor	0	0
Arabamı satacağım.	Voy a vender mi coche.	satacağım	0	0
Ne satıyorlar?	¿Qué venden?	satıyorlar	0	0
Alışmak zaman ister.	Acostumbrarse requiere tiempo.	alışmak	0	0
Taksiyle tren istasyonuna ne kadar sürer?	¿Cuánto se tarda en ir en taxi a la estación de tren?	taksiyle	0	0
Hiç sevgilinin seni aldattığından şüphelendin mi?	¿Alguna vez has pensado que tu novia te estaba poniendo los cuernos?	sevgilinin	0	0
Uyuyacak mısın?	¿Vas a dormir?	uyuyacak	0	0
Ben yeni şemsiyeler satarım.	Vendo paraguas nuevos.	satarım	0	0
Onu rüyalarımda hiç görmüyorum.	No sueño nunca con él.	rüyalarımda	0	0
Doktorun ses tonu pek iyimser değildi.	El tono del médico no era nada optimista.	tonu	0	0
Merhaba! Ben burada yeniyim.	¡Hola! Soy nuevo aquí.	yeniyim	0	0
Erken kalktın mı?	¿Te has levantado pronto?	kalktın	0	0
On iki müzisyen bir topluluk oluşturdu.	Doce músicos formaron una comunidad.	oluşturdu	0	0
Kimsenin beni suçlamaya hakkı yok.	Nadie tiene derecho a echarme la culpa.	suçlamaya	0	0
Her zaman aklınızda bulunsun.	Ténganlo siempre presente.	bulunsun	0	0
Benim güvenimi istismar etme.	No abuses de mi confianza.	istismar	0	0
üretim bandında çalışmak işçileri otomata çeviriyor.	El trabajo en cadena convierte a los trabajadores en autómatas.	işçileri	0	0
Fransızca anlayabilirsin, değil mi?	Entiendes francés, ¿verdad?	anlayabilirsin	0	0
Bu listedeki herkesi ara.	Llama a todos los de esta lista.	listedeki	0	0
Evimin önünde bir zen bahçesi olsaydı harika olurdu.	Sería fantástico tener un jardín zen delante de mi casa.	zen	0	0
Döndüğün için çok mutluyum.	Me alegro mucho de que hayas vuelto.	döndüğün	0	0
Kapıdaki kimdi?	¿Quién estaba a la puerta?	kapıdaki	0	0
O, Tokyo'ya döndükten iki gün sonra oldu.	Sucedió dos días después de que él volviera a Tokio.	döndükten	0	0
Bana kataloğu posta ile gönderebilir misin?	¿Podría enviarme el catálogo por correo?	gönderebilir	0	0
Bir yabancının eve girdiğini gördük.	Vimos a un extraño entrar en la casa.	yabancının	0	0
Aaah! Cüzdanımı kaybettim.	¡Aaaayyy! Perdí mi billetera.	aaah	0	0
Şimdi hepimiz bir takımız.	Ahora todos somos un equipo.	takımız	0	0
Tom uyuyordu.	Tom estaba durmiendo.	uyuyordu	0	0
Tom bizim liderimiz.	Tom es nuestro líder.	liderimiz	0	0
İnsanlar asla söyledikleri kadar meşgul değillerdir. İnsanların öncelikleri vardır ve bazen sıra sana gelmez.	La gente nunca está tan ocupada como dice. La gente tiene sus prioridades y a veces no te llega el turno.	değillerdir	0	0
Okyanusta adalar var.	Hay islas en el océano.	okyanusta	0	0
İlerleme yaptık mı?	¿Hemos hecho progresos?	İlerleme	0	0
Ne içiyoruz?	¿Qué fumamos?	içiyoruz	0	0
Yumurtaları kırmadan omlet yapılmaz.	No se puede hacer una tortilla sin romper los huevos.	yapılmaz	0	0
Bir mağazaya iki hırsız girdi.	Dos ladrones entraron en una tienda.	mağazaya	0	0
Hiç onunla çalışmayı denediniz mi?	¿Habéis intentado trabajar con él alguna vez?	denediniz	0	0
Eğer yarın balık tutmaya gitmezsen, ben de gitmem.	Si mañana no vas de pesca, yo tampoco.	gitmezsen	0	0
Yanılmış olabilirdim.	Yo podría estar equivocado.	yanılmış	0	0
İki diş sarımsak koyacağım.	Le echaré dos cabezas de ajos.	sarımsak	0	0
İlham vermedi mi?	¿Le hace falta inspiración?	İlham	0	0
Komşum bugün bana börek getirdi.	Hoy mi vecino me ha traído borek.	börek	0	0
Bir arkadaşla birlikte kalıyorum.	Me quedo con una amiga.	arkadaşla	0	0
Ben de hazırdım.	Yo también estaba preparado.	hazırdım	0	0
Lafımı bölme.	No interrumpas mis palabras.	lafımı	0	0
Steve otobüse biniyor.	Steve se está subiendo al autobús.	biniyor	0	0
O, uykusuz bir gece geçirdi.	Pasó una noche sin dormir.	uykusuz	0	0
Uçakta film gösteriyorlar mı?	¿Dan películas en el avión?	gösteriyorlar	0	0
Allah günahlarını affetsin.	Que Dios te perdone los pecados.	günahlarını	0	0
Obura bak! Beş dakikada dört koca tabağı mideye indirdi!	¡Menudo tragaldabas! ¡Se ha comido cuatro platos principales en cinco minutos!	indirdi	0	0
Okulunu seviyor musun?	¿Te gusta tu escuela?	okulunu	0	0
Sinek tavanda yürüyebilir.	Una mosca puede andar por el techo.	yürüyebilir	0	0
Sosyoloji notlarını bana ödünç olarak verebilir misin?	¿Me prestás la lección de sociología?	notlarını	0	0
Evimizin önünde bir bahçemiz var.	Tenemos un jardín delante de nuestra casa.	evimizin	0	0
Pek çok korsan daha namuslu işlerde çalışmak için korsanlığı bıraktı.	Muchos piratas dejaron la profesión para dedicarse a negocios más honrados.	namuslu	0	0
Her zaman müzik sevmişimdir.	Siempre me gustó la música.	sevmişimdir	0	0
Kronik bıronşitiniz var.	Usted tiene bronquitis crónica.	kronik	0	0
Kartal en yüksekte uçan kuştur.	El águila es el ave que vuela más alto.	yüksekte	0	0
Ormanda kaybolduk.	Nos hemos perdido en el bosque.	kaybolduk	0	0
Tom ve Mary nasıllar?	¿Cómo están Tom y Mary?	nasıllar	0	0
Ben çayı kahveye tercih ederim.	Prefiero el té al café.	kahveye	0	0
Neden burada kalmıyorsun?	¿Por qué no te quedas aquí?	kalmıyorsun	0	0
Ben yedide eve vardım.	Llegué a casa a las siete.	yedide	0	0
Bir ev kiralamak istiyorum.	Quiero alquilar una casa.	kiralamak	0	0
Aşk hikayelerini severim.	Me gustan las historias de amor.	hikayelerini	0	0
Mary çok güzel bir kızdır.	Mary es una chica muy guapa.	kızdır	0	0
Pandemi sürecinde en çok neyi özledin?	¿Qué es lo que más has echado de menos durante la pandemia?	sürecinde	0	0
Seni uyandırdım.	Te he despertado.	uyandırdım	0	0
Hayatımı kurtardığını düşünme.	No pienses que me has salvado la vida.	kurtardığını	0	0
İp nerede?	¿Dónde está la cuerda?	İp	0	0
Maddî zorluklar yaşıyorlar.	Ellos están sufriendo dificultades financieras.	zorluklar	0	0
Biz her gün TV izleriz.	Nosotros vemos televisión todos los días.	izleriz	0	0
Bazen anlaşmak için aynı dili konuşmak gerekmez.	A veces no hace falta hablar la misma lengua para entenderse.	anlaşmak	0	0
Ben ısmarlıyorum.	Es de parte mía.	ısmarlıyorum	0	0
Tom bir taştan daha iyi yüzemez.	Tom no sabe nadar mejor que una piedra.	taştan	0	0
Sakal filozof yapmaz.	La barba no hace al filósofo.	filozof	0	0
Korkunç kazada ailesini kaybedip tek başına kalmıştı.	Tras el horrible accidente se quedó sola y sin familia.	kaybedip	0	0
Bu fotoğraftaki adamı tanıyor musun?	¿Conoces al hombre de esta foto?	fotoğraftaki	0	0
Tom Fransızca öğrenmeyi seviyor.	A Tom le gusta aprender francés.	öğrenmeyi	0	0
Bazı ayrıntılar henüz bilinmiyor.	Todavía se desconocen algunos detalles.	ayrıntılar	0	0
Tom'a bildireceğim.	Se lo haré saber a Tom.	bildireceğim	0	0
Birbirimizden birçok şey öğrenebiliriz.	Podemos aprender mucho los unos de los otros.	öğrenebiliriz	0	0
Boynunu parlak bir kolyeyle, göğsünü ışıl ışıl bir broşla, alnını çiçekten bir taçla süsle!	¡Orna tu cuello con un brillante collar, tu pecho con una radiante fíbula, tu frente con una diadema de flores!	göğsünü	0	0
Kuş ölür, sen uçmayı hatırla.	El pájaro muere, tú recuerda cómo volar.	uçmayı	0	0
Şefkatli bakışın var.	Tienes una mirada tierna.	şefkatli	0	0
Gururu yardım istemesine izin vermedi.	Su orgullo no le permitió pedir ayuda.	gururu	0	0
Kimileri egzotik hayvanları evcil hayvan olarak besler.	Algunas personas tienen animales exóticos como mascotas.	kimileri	0	0
Eşarplar çekmecede.	Los pañuelos están en la gaveta.	çekmecede	0	0
Demokratik bir toplumda yaşıyoruz.	Vivimos en una sociedad democrática.	toplumda	0	0
Uzun lafın kısası: Hayatta her şey kısmet!	En pocas palabras, todo en la vida es el destino.	kısası	0	0
Geceleyin trenlerin yoğunluğu daha azdır.	Los trenes son menos frecuentes en la noche.	azdır	0	0
Hep hesap ödeyen ben oluyorum.	Siempre soy yo quien paga la cuenta.	ödeyen	0	0
Bangkok, Tayland'ın başkenti.	Bangkok es la capital de Tailandia.	bangkok	0	0
Bu öğleden sonra saat birden dörde kadar uyudum.	Esta tarde he dormido desde la una hasta las cuatro.	dörde	0	0
Bu kadar kızgın olmak sana yakışmıyor.	No te sienta bien estar tan enfadado.	yakışmıyor	0	0
Ben işi reddettim.	Rechacé el trabajo.	reddettim	0	0
Birçok ülke Olimpiyat Oyunlarına katıldı	Muchos países participaron en los Juegos Olímpicos.	olimpiyat	0	0
Ben eve vardığımda Tom uyuyordu.	Tom estaba durmiendo cuando llegué a casa.	vardığımda	0	0
Bana hala güvenmeyip şüphe duyduğunuz için kızıyorum.	Estoy enfadado porque todavía no confiáis en mí y sospecháis de mí.	duyduğunuz	0	0
Sen sahip olduğum birkaç arkadaştan birisin.	Eres uno de mis pocos amigos.	arkadaştan	0	0
Sözleşmeyi Fransızcaya çevirdim.	Traduje el contrato al francés.	sözleşmeyi	0	0
Soruyu cevapla.	Responde a la pregunta.	cevapla	0	0
İkizler birbirinden ayırt edilemez.	Los gemelos son indistinguibles entre sí.	İkizler	0	0
Niye yemiyorsun?	¿Por qué no comes?	yemiyorsun	0	0
Bir iyi geceler öpücüğü olmadan tatlı rüyalar görmeyeceğim.	Sin beso de buenas noches no tendré dulces sueños.	görmeyeceğim	0	0
O düğmeye basma.	No pulsar ese botón.	basma	0	0
Perdeyi indirdim.	Bajé la cortina.	indirdim	0	0
İşi yapmanıza yardım edeyim.	Deja que te ayude a hacer el trabajo.	yapmanıza	0	0
Juan nefes almakta zorlanıyor.	Juan tiene dificultad para respirar.	zorlanıyor	0	0
O ve ben kardeşiz.	Él y yo somos hermanos.	kardeşiz	0	0
Sürat genellikle araba kazalarına sebep olur.	La velocidad suele causar accidentes de coche.	sürat	0	0
Bir kız orada ağlayarak duruyordu.	Una niña estaba parada ahí llorando.	ağlayarak	0	0
Tom haftada üç kez koşar.	Tom corre tres veces a la semana.	koşar	0	0
Dikkat çekmek için bağırarak konuşuyor.	Habla a gritos para llamar la atención.	bağırarak	0	0
Bir seçim yapmadığın sürece her şey mümkündür.	En lo que no tomes una decisión todo es posible.	yapmadığın	0	0
Almanca konuşamıyorum.	No hablo alemán.	konuşamıyorum	0	0
Tom çok liberal bir kişidir.	Tom es una persona muy liberal.	liberal	0	0
Koltuğuna geri dön.	Vuelve a tu sitio.	koltuğuna	0	0
Deneysel kurulum neye benziyordu? Ne neye ve nasıl bağlıydı?	¿Cómo era la estructura del ensayo? ¿Qué estaba conectado y cómo?	bağlıydı	0	0
Favori Disney karakterin kimdir?	¿Quién es tu personaje favorito de Disney?	karakterin	0	0
İşlerini aceleyle yaparsan hatalar yaparsın.	Cometes errores si haces las cosas con prisa.	İşlerini	0	0
Eğlendin.	Tú te divertiste.	eğlendin	0	0
Lütfen,çimende yürüme.	Por favor, no camines por el césped.	yürüme	0	0
Hiç sorumuz yok.	No tenemos preguntas.	sorumuz	0	0
Tom gece yarısı sonrasına kadar eve dönmedi.	Tom no volvió a casa hasta después de medianoche.	sonrasına	0	0
Balık ızgara yapıyorum.	Estoy haciendo pescado a la parrilla.	ızgara	0	0
Senin tüm şarkılarını ezbere biliyorum.	Me sé de memoria todas tus canciones.	şarkılarını	0	0
Çamaşır makinesini bozdun.	Has estropeado la lavadora.	bozdun	0	0
İyi bir iş adamı nasıl para kazanacağını bilir.	Un buen hombre de negocios sabe cómo hacer dinero.	kazanacağını	0	0
Dinlenmelisin.	Deberías descansar.	dinlenmelisin	0	0
Bir fıkra kitabı satın aldım.	Compré un libro de chistes.	fıkra	0	0
Annen Amsterdam'a yarın saat kaçta varacak?	¿A qué hora llega tu madre a Amsterdam mañana?	varacak	0	0
Bir fotoğrafımı çekebilir misiniz?	¿Me puede sacar una foto?	fotoğrafımı	0	0
Fosforlu kalem kuruyunca kapağını saklar, kendisini atarım.	Cuando se seca un rotulador lo tiro, pero siempre conservo el capuchón.	saklar	0	0
Tom uykusunda öldü.	Tom murió mientras dormía.	uykusunda	0	0
En sevdiğin baharat hangisi?	¿Cuál es tu especia favorita?	baharat	0	0
Arabamız orada.	Nuestro coche está ahí.	arabamız	0	0
Medeniyet, bir çocuğa benzer ki; dünyaya gelir, rüşdüne erer, büyür, ihtiyarlar ve sonunda da ölür.	La civilización se parece a un niño: viene al mundo, alcanza la madurez, se hace mayor, envejece, y finalmente también muere.	erer	0	0
Ona arkanızı dönmeyin.	No le dé la espalda.	arkanızı	0	0
Evim tren istasyonuna yakındır.	Mi casa está cerca de la estación de tren.	yakındır	0	0
Çocukken ağaçlara tırmanmayı çok severdi.	De niño le encantaba trepar a los árboles.	ağaçlara	0	0
Tom'u son kez gördüğümde sakalı vardı.	La última vez que vi a Tom, tenía barba.	sakalı	0	0
Duvarın iç kısmı beyaz, dış kısmı ise yeşil renkte.	La pared es blanca por dentro y verde por fuera.	renkte	0	0
O bir kalp krizinden öldü.	Murió de un infarto.	krizinden	0	0
Bu pasta için ne kadar bal kullanırsın?	¿Cuánta miel empleas para este pastel?	kullanırsın	0	0
Seninle tanıştığımda çok gençtim.	Yo era muy joven cuando te conocí.	gençtim	0	0
Bangkok, Tayland'ın başkenti.	Bangkok es la capital de Tailandia.	başkenti	0	0
Sizin pasaport numaranızı hatırlıyor musunuz?	¿Os acordáis de vuestro número de pasaporte?	numaranızı	0	0
Sis nedeniyle yol trafiğe kapatıldı.	La carretera fue cerrada a causa de la niebla.	trafiğe	0	0
Dil çeşitli şekillerde kullanılabilir.	La lengua puede usarse de muchas maneras.	şekillerde	0	0
Bu karton kutular narindir.	Las cajas de cartón son frágiles.	kutular	0	0
Son birkaç aydır sağlığı kötüleşti.	Su salud se ha ido deteriorando estos últimos meses.	kötüleşti	0	0
Tom mutlu olduğunu umuyor.	Tom espera que seas feliz.	umuyor	0	0
Normalde 9'da uyurum.	Normalmente me voy a dormir a las nueve.	uyurum	0	0
Teröristler bir camiye saldırdılar.	Los terroristas han atacado una mezquita.	saldırdılar	0	0
O bizim komşumuz.	Es nuestra vecina.	komşumuz	0	0
Acıdan bağırdım.	Grité del dolor.	bağırdım	0	0
Tom öğle yemeğini yedikten sonra evden ayrıldı.	Tom salió de la casa después de almorzar.	yedikten	0	0
Çin, çok hızlı gelişiyor.	China se está desarrollando muy rápidamente.	gelişiyor	0	0
Hatırladığın ilk şey nedir?	¿Qué es lo primero que recuerdas?	hatırladığın	0	0
Görmeyeli çok değişmişsin.	Has cambiado mucho desde la última vez que te vi.	görmeyeli	0	0
Benim memleketim Solikamsk'tır.	Mi ciudad natal es Solikamsk.	tır	0	0
O ahtapot yenilmeden denize geri döndü.	Ese pulpo regresó al mar sin ser devorado.	ahtapot	0	0
Treni kaçıracağım.	Perderé el tren.	kaçıracağım	0	0
Evde de çalışabilirim.	También puedo trabajar en casa.	çalışabilirim	0	0
Tom'u durdurmaya çalışmadım.	No intenté detener a Tom.	çalışmadım	0	0
Zaman bizim tarafımızda.	El tiempo está de nuestra parte.	tarafımızda	0	0
Çok beklememiz gerekmeyecek.	No tendremos que esperar mucho.	gerekmeyecek	0	0
Kartal kanatlarını açmış, uçmaya hazırdı.	El águila extendió las alas, preparado para echar a volar.	uçmaya	0	0
Ali ödevini bitirince kendini kuşlar gibi özgür hissetti.	Tras acabar su tarea, Alí se sentía libre como un pájaro.	bitirince	0	0
Para için yaptı dediğinizi hatırlıyor musunuz?	¿Recordáis haber dicho que él lo hizo por dinero?	dediğinizi	0	0
Sizce buraya yazdıklarımın yüzde kaçı doğru?	¿Qué porcentaje de lo que escribí creéis que es correcto?	kaçı	0	0
Tom'a söyleyemeyiz.	No podemos decírselo a Tom.	söyleyemeyiz	0	0
Bilgisayar birkaç saniye içinde kapanacak.	El ordenador se apagará en unos segundos.	kapanacak	0	0
Senin hakkında yanıldım.	Estaba equivocado contigo.	yanıldım	0	0
Alberto Kosta Rika'dan. O, Kosta Rikalı.	Alberto es de Costa Rica. Es costarricense.	alberto	0	0
Listeye bir düzine yumurtayı ekle.	Añádele una docena de huevos a la lista.	yumurtayı	0	0
Bu bir harp.	Esto es un harpa.	harp	0	0
Tom eğer isteseydi kazanabilirdi.	Tom podría haber ganado si hubiera querido.	isteseydi	0	0
Büyüdüğüm evi hatırlıyorum.	Recuerdo la casa en la que crecí.	büyüdüğüm	0	0
Elveda ey şanlı İstanbul! Elveda Pera ve Permas! Elveda iskele, Çıfıt Çarşısı ve de Gedikpaşa! Güzel hasbahçe, elveda! Şimdi büyük bir cami olarak kullanılan ulu mabet Ayasofya, elveda! Tersaneler, elveda! Şeytan görsün yüzünüzü! Artık her gün denize indirebilirsiniz karinadan yelkene seyir için gerekli her şeyi hazır bir kadırga!	¡Adiós, Constantinopla famosísima! ¡Pera y Permas, adiós! ¡Adiós, escala, Chifutí y aun Guedí! ¡Adiós, hermoso jardín de Visitax! ¡Adiós, gran templo que de Santa Sofía sois llamado, puesto que ya servís de gran mezquita! ¡Tarazanas, adiós, que os lleve el diablo, porque podéis al agua cada día echar una galera fabricada desde la quilla al tope de la gavia, sin que le falte cosa necesaria a la navegación!	şanlı	0	0
Keşke gelseydi.	Ojalá hubiera venido.	gelseydi	0	0
Kırmızı kabloyu kes.	Corta el cable rojo.	kabloyu	0	0
Tom inandığı şeyler için savaşırken öldü.	Tom murió luchando por lo que creía.	savaşırken	0	0
Tilkiler vaaz vermeye başlayınca tavuklar güvende olmaz.	Cuando la zorra predica, no están seguros los pollos.	tavuklar	0	0
Madonna şarkı söyleyebilir.	Madonna puede cantar.	madonna	0	0
Komşu komşunun külüne muhtaçtır.	El vecino necesita las cenizas del vecino.	komşunun	0	0
Yarın için ne hazırladın?	¿Qué has preparado para mañana?	hazırladın	0	0
Sporu severim.	Me gustan los deportes.	sporu	0	0
Çevirmenin görevi yabancı bir ülkeden bir yazarı tanıtmak değil de kendi dilinde onun için bir anıt inşa etmektir.	El deber del traductor no es presentar a un escritor de un país extranjero, sino edificarle un monumento para él en su propio idioma.	tanıtmak	0	0
Bana matematik sevip sevmediğimi sordu.	Me preguntó si me gustan las matemáticas.	sevmediğimi	0	0
Ben sınıfımdaki diğer öğrencilerden daha büyüğüm.	Soy más viejo que cualquier otro estudiante de mi clase.	büyüğüm	0	0
Yolculuğuna hazırlanmakla meşguldü.	Estaba ocupado preparándose para el viaje.	meşguldü	0	0
Bu kimin yiyeceği?	¿De quién es esta comida?	yiyeceği	0	0
İyi bir kitap üretmek için, silgi kalemden genellikle daha önemlidir.	Para escribir un buen libro, la goma de borrar suele ser más importante que el lápiz.	üretmek	0	0
Erkeğin şeytanı kadındır.	La mujer es el demonio para el hombre.	kadındır	0	0
Tom hatırlayacak.	Tom recordará.	hatırlayacak	0	0
Bu fotoğraf makinesinin garantisi 5 senedir.	La garantía de esta cámara fotográfica es de 5 años.	makinesinin	0	0
Ee çözdün mü sorunlarını?	¿Y? ¿Has resuelto tus problemas?	çözdün	0	0
Bu kış öncekinden daha az kar var.	Este invierno ha nevado menos que el pasado.	öncekinden	0	0
Geçen yıl en az elli film seyrettim.	El año pasado vi al menos cincuenta películas.	seyrettim	0	0
Onlar genellikle yedi buçukta kahvaltı yaparlar ve on ikide öğle yemeği yerler.	Ellos normalmente desayunan a las siete y media y almuerzan a las doce.	ikide	0	0
Birçok problemler onu bekliyordu.	Muchos problemas le aguardaban.	problemler	0	0
Bana güvenmen gerekecek.	Tendrás que confiar en mí.	güvenmen	0	0
Tom, kahvaltısını yatağa getirerek Mary'yi şaşırttı.	Tom sorprendió a María llevándole el desayuno a la cama.	getirerek	0	0
Öfkeyle başlayan her şey, utanmayla sona erer.	Todo lo que se inicia con ira, termina en vergüenza.	öfkeyle	0	0
Param yok ama hayallerim var.	No tengo dinero, pero tengo sueños.	hayallerim	0	0
Her yere kan döküldü.	Se derramó sangre por todos lados.	döküldü	0	0
Tom'un oğluyum.	Soy el hijo de Tom.	oğluyum	0	0
Bu benim doğduğum köydür.	Este es el pueblo en el que nací.	doğduğum	0	0
Bir sırrım var.	Tengo un secreto.	sırrım	0	0
Ben İskoç kızlarını severim.	Me gustan las escocesas.	kızlarını	0	0
Onlar neyden yapılmıştır?	¿De qué están hechas?	yapılmıştır	0	0
Sana söyleyeceklerimi iyi dinle.	Mira bien lo que te digo.	söyleyeceklerimi	0	0
Şimdi ne yapardınız?	¿Qué haríais ahora?	yapardınız	0	0
Anayasa yamalı bohçaya döndü.	La constitución se convirtió en un saco remendado.	anayasa	0	0
Onları kim suçlayabilir?	¿Quién puede culparlos?	suçlayabilir	0	0
O yüksek bir sese sahip.	Él tiene una voz fuerte.	sese	0	0
Bayan Wood çok iyi yemek yapar.	La señora Wood cocina muy bien.	wood	0	0
Şimdilik orada oturabilirsin.	Por ahora te puedes sentar ahí.	oturabilirsin	0	0
Eski resimlere bakıyordum.	Estaba viendo fotografías viejas.	resimlere	0	0
Üşüdüm ve ıslaktım.	Tenía frío y estaba mojado.	üşüdüm	0	0
Kimse bana inanmadı.	Nadie me creyó.	inanmadı	0	0
Onu ararsan, gelir.	Si le llamas, vendrá.	ararsan	0	0
Sence düşüncelerim çabuk değişir mi?	¿Tú crees que cambio rápido de opinión?	düşüncelerim	0	0
Erkek tavus kuşunun renkli kuyruk tüyleri vardır.	El pavo real macho tiene coloridas plumas en la cola.	tüyleri	0	0
Tatoeba'yı favorilerime ekledim.	He añadido Tatoeba a mis favoritos.	ekledim	0	0
Onunla sohbet etmek istiyorum, sarılmak ve onu sevmek istiyorum bunlar da gerçekleşmeyecekse bırakın da öleyim.	Quiero conversar con él, quiero abrazarlo y amarlo; y si estas cosas no se realizaran, dejadme morir.	öleyim	0	0
Herkes gülmeye başladı.	Todo el mundo se empezó a reír.	gülmeye	0	0
Buradan Hilton Oteline gitmek ne kadar zaman alır?	¿Cuánto tiempo tarda para ir de aquí al Hotel Hilton?	hilton	0	0
Müslümanlar Jesus'ı ''İsa'' olarak adlandırırlar.	Los musulmanes llaman Isa a Jesús.	müslümanlar	0	0
Tenisçi geçen yıl hiçbir turnuva kazanamadı.	El tenista no fue capaz de ganar ningún torneo el año pasado.	turnuva	0	0
Burada yakında bir otobüs durağı var.	Hay una parada de bus por aquí cerca.	durağı	0	0
Ben sizin babanızı tanıyorum.	Conozco a vuestro padre.	babanızı	0	0
Yalan söylediğini kabul etmişken nasıl olur da sana güvenebilirim?	¿Cómo puedo creerte cuando has admitido que mentiste?	güvenebilirim	0	0
Bana Einstein'ın Genel Görelilik kuramını anlatmanı istiyorum.	Quiero que me cuentes sobre la teoría de la Relatividad General de Einstein.	anlatmanı	0	0
Hiç ceket giymem.	Nunca me pongo chaqueta.	giymem	0	0
Tom;ne Mary ile nede başkasıyla karşılaştı.	Tom no se encontró con Mary ni con ninguna otra persona.	nede	0	0
Askerler bahara kadar hiçbir şey yapamadı.	Los soldados no podían hacer nada hasta la primavera.	yapamadı	0	0
Filmlerdeki gibi hiç taksiye binip öndeki aracı takip etmesini söyledin mi?	¿Alguna vez te has montado en un taxi y has dicho "siga al coche de delante" como en las películas?	filmlerdeki	0	0
Seyahati henüz bitirdiler.	Ya terminaron las vacaciones.	seyahati	0	0
Tom planı sevmedi.	A Tom no le gustó el plan.	sevmedi	0	0
Ona güvenemezsin.	No puedes fiarte de él.	güvenemezsin	0	0
Dine küfretmek kurbansız bir suçtur.	La blasfemia es un crimen sin víctima.	dine	0	0
O yüzmeyi sever.	Le gusta nadar.	yüzmeyi	0	0
Endişelenmeyi bırakmalısın.	Deberíais dejar de preocuparos.	endişelenmeyi	0	0
Tom karton kutularla odayı doldurdu.	Tom llenó la habitación de cajas de cartón.	karton	0	0
Sana cevap vermeden önce onu tekrar düşünmeliyim.	Debo pensarlo bien antes de poder responderte.	düşünmeliyim	0	0
Tom çantasını bulamıyor.	Tom no logra encontrar su bolsa.	bulamıyor	0	0
Bana bir kuzu çiz!	¡Dibújame un cordero!	çiz	0	0
Bardakları dikkatlice rafa yerleştirdi.	Puso los vasos en el estante con cuidado.	yerleştirdi	0	0
Senin hakkında hatalıydım.	Estaba equivocado contigo.	hatalıydım	0	0
Mutluluğun formülü nelerdir?	¿Cuáles son las fuentes de la felicidad?	formülü	0	0
Lütfen bu kâğıdı imzalayın.	Por favor, firme esta hoja.	kâğıdı	0	0
Onu bana tekrarla.	Repítemelo.	tekrarla	0	0
Onu yapanın ben olmadığını sana zaten söylemiştim.	Ya te he dicho que no fui yo el que lo hizo.	yapanın	0	0
Tom'un zengin bir kadınla evlendiğini duydum.	He oído decir que Tom se ha casado con una mujer rica.	evlendiğini	0	0
Lafımı bölme.	No interrumpas mis palabras.	bölme	0	0
Bilgisayar oyunlarını sevmem.	No me gustan los juegos de ordenador.	oyunlarını	0	0
Gerçekten onun teorisinde hiçbir hata bulamam.	Realmente no puedo encontrar ningún error en su teoría.	bulamam	0	0
Larry Ewing sarhoştur.	Larry Ewing está ebrio.	ewing	0	0
Onu ağlarken gördüm.	La vi llorar.	ağlarken	0	0
Kanepeye uzanabilir miyim?	¿Podría acostarme en el sofá?	kanepeye	0	0
İnternet bağlantım çok yavaş.	Mi conexión a Internet es muy lenta.	bağlantım	0	0
Okulda erkekten çok kız var.	En la escuela hay más chicas que chicos.	erkekten	0	0
Bu kadar kısa sürede tekrar buraya geri döneceğimi beklemiyordum.	No esperaba volver aquí tan pronto.	döneceğimi	0	0
Allah'ın varlığına inanıyor musun?	¿Crees en la existencia de Dios?	varlığına	0	0
Tom sorular soruyordu.	Tom estaba haciendo preguntas.	soruyordu	0	0
Gerekenden daha fazla pul almışsın.	Has comprado más sellos de lo necesario.	gerekenden	0	0
O yakındaki bir kasabada yaşıyordu.	Vivía en una ciudad cerca de aquí.	yakındaki	0	0
Telefon çaldığında yatmaya gitmek üzereydim.	Estaba a punto de irme a la cama cuando sonó el teléfono.	çaldığında	0	0
Beni beklemeyin.	No me espere.	beklemeyin	0	0
Her şeyden önce vazife.	El deber antes que todo.	vazife	0	0
Yağmurun sesini rahatlatıcı buluyorum.	Yo encuentro relajante el sonido de la lluvia.	yağmurun	0	0
Osaka'da yaşayan bir halam var.	Tengo una tía que vive en Osaka.	halam	0	0
Nitekim Tanrı insanın itaatsizlik etmesini istiyor. İtaatsizlik etmek, aramaktır.	Ciertamente quiere Dios que el hombre desobedezca. Desobedecer es buscar.	itaatsizlik	0	0
Şöhret her zaman başarı getirmez.	La fama no siempre acompaña al éxito.	getirmez	0	0
Tom zarfı açtı.	Tom abrió el sobre.	zarfı	0	0
Tom bize yardım etmeye çalışacağını söyledi.	Tom dijo que había intentado ayudarnos.	çalışacağını	0	0
Onun bir yumurtası var ve onu yiyor.	Él tiene un huevo y lo está comiendo.	yumurtası	0	0
Bir şey söylememeliydim.	No debería haber dicho nada.	söylememeliydim	0	0
Televizyondaki futbol maçını izledin mi?	¿Viste el partido de fútbol por la tele?	televizyondaki	0	0
Bu bir üçgen.	Esto es un triángulo.	üçgen	0	0
Patronunu beğenmiyorum.	No me gusta tu jefe.	patronunu	0	0
O zamanlar yeterli yemeğimiz yoktu.	En esa época no teníamos suficiente comida.	yemeğimiz	0	0
Onu liderimiz seçtik.	La elegimos a ella como nuestra líder.	seçtik	0	0
Tom henüz karar vermediğini söylüyor.	Tom dice que todavía no se ha decidido.	vermediğini	0	0
Telefona neden cevap vermediniz?	¿Por qué no cogisteis el teléfono?	vermediniz	0	0
Tom'un ev bulmasına yardımcı oldum.	Ayudé a Tom a encontrar casa.	bulmasına	0	0
Nasıl bilirdin?	¿Cómo lo ibas a saber?	bilirdin	0	0
Tom konuşmamızı istiyor.	Tom quiere que hablemos.	konuşmamızı	0	0
Portekiz dili Asya'nın ve Okyanusya'nın bazı bölgelerinde konuşulur.	El idioma portugués es hablado en algunas regiones de Asia y Oceanía.	portekiz	0	0
Bu beni üzdü.	Eso me puso triste.	üzdü	0	0
Önümüzdeki yıl fransızca çalışabiliriz.	Podríamos estudiar francés el próximo año.	çalışabiliriz	0	0
Küçük kız ayakkabı giymeyi sevmez.	A la niña pequeña no le gusta usar zapatos.	giymeyi	0	0
Tom'un onu yapmayı bilmediğinden şüpheleniyorum.	Sospecho que Tom no sabe hacer eso.	şüpheleniyorum	0	0
Tom toplantının ne zaman başlayacağını bilmediğini söylüyor.	Tom dice que no sabe cuándo empieza la reunión.	toplantının	0	0
Ben gencim.	Soy joven.	gencim	0	0
O, ofisteki tek güzel kız değil.	No es la única chica guapa de la oficina.	ofisteki	0	0
Bu elma ekşi.	Esta manzana está ácida.	ekşi	0	0
Ben sadece onun iyi hissetmesini istiyorum.	Solo quiero que se sienta bien.	hissetmesini	0	0
Tom saat on birde uyanır.	Tom despierta a las once.	uyanır	0	0
Karin bir Alman adıdır.	Karin es un nombre alemán.	karin	0	0
Tom bana sımsıkı sarıldı.	Tomás me estrechó entre los brazos.	sımsıkı	0	0
O biraz Arapça konuşur.	Ella habla un poco de árabe.	arapça	0	0
Üzülerek söylüyorum, daha kötülerine hazırlıklı olun!	Lo digo con tristeza, pero preparaos para cosas peores.	üzülerek	0	0
Hayırlı sabahlar!	¡Muy buenos días!	sabahlar	0	0
Özgür Filistin!	¡Palestina libre!	filistin	0	0
Ukrayna NATO'ya girmeyi başarabilecek mi?	¿Ucrania conseguirá entrar en la OTAN?	ukrayna	0	0
İnatçı olduğumu bilirsin.	Sabes que soy obstinado.	İnatçı	0	0
İlk randevuda öpüşmek benim prensibim değildir.	No está dentro de mis principios besar en la primera cita.	öpüşmek	0	0
Her gün rüya görür müyüz?	¿Soñamos todos los días?	müyüz	0	0
Eğer gece karanlıktan korkarsan lambayı yak.	Si te entra miedo por la noche enciende la luz.	lambayı	0	0
Kapattılar.	Cerraron.	kapattılar	0	0
Anahtarları nerede bıraktığımı bilmiyorum.	No sé dónde dejé las llaves.	bıraktığımı	0	0
Işık kırmızıya döndü.	La luz se puso roja.	kırmızıya	0	0
Şu anda biraz meşgulüz. Bir dakika bekleyebilir misiniz?	Ahora mismo estamos un poco ocupadas, ¿podéis esperar un minuto?	meşgulüz	0	0
Tom tişörtünü çıkardı.	Tom se quitó la camiseta.	tişörtünü	0	0
Aşk sınır tanımaz.	El amor no conoce límites.	tanımaz	0	0
Ekibimiz kırmızı gömlekler giyiyordu.	Nuestro equipo llevaba camisetas rojas.	ekibimiz	0	0
Sen onu severdin.	A ti te habría gustado.	severdin	0	0
Kudüs, İslam'da Mekke ve Medine'nin ardından üçüncü en kutsal şehirdir.	Jerusalén es, tras la Meca y Medina, la tercera ciudad más sagrada del Islam.	mekke	0	0
Şemsiyeni neden açıyorsun? Yağmur yağmıyor.	¿Por qué abres el paraguas? No está lloviendo.	açıyorsun	0	0
Ben de çuvalı kaldıramam.	Yo tampoco puedo levantar el saco.	kaldıramam	0	0
Tom çok sık partilere gider.	Tom va a fiestas con mucha frecuencia.	partilere	0	0
Hiç kimse depresif hava yayan insanlarla olmayı sevmez.	A nadie le gusta rodearse de gente que emita una atmósfera depresiva.	depresif	0	0
Bana istediğiniz herhangi bir soruyu sorabilirsiniz.	Puede preguntarme lo que quiera.	sorabilirsiniz	0	0
Tom şişeyi suyla doldurdu.	Tom llenó la botella de agua.	doldurdu	0	0
Kendimin patronuyum.	Soy mi propio jefe.	kendimin	0	0
Adım Ricardo, "sen" değil.	Mi nombre no es "usted"; es Ricardo.	ricardo	0	0
İşinizi yapın!	¡Haced vuestro trabajo!	İşinizi	0	0
Kalbi kırmaya tek bir söz yeter; ama kırılan kalbi tamir etmeye ne bir özür, ne de bir ömür yeter.	Solo hace falta una palabra para romper un corazón, pero para reparar un corazón roto ni una disculpa ni una vida bastan.	kırmaya	0	0
Plaja nasıl gidebilirim?	¿Cómo puedo llegar a la playa?	plaja	0	0
Git o yalanları başkasına anlat.	Vete a contarle esas mentiras a otro.	yalanları	0	0
Kalbi kırmaya tek bir söz yeter; ama kırılan kalbi tamir etmeye ne bir özür, ne de bir ömür yeter.	Solo hace falta una palabra para romper un corazón, pero para reparar un corazón roto ni una disculpa ni una vida bastan.	kırılan	0	0
Tom'un dinlenmesi gerekir.	Tom necesita relajarse.	dinlenmesi	0	0
Tom ancak kirasını ödeyebiliyor.	Tom apenas puede pagar la renta.	kirasını	0	0
Tom piyanoda birkaç melodi çaldı.	Tom tocó unas pocas canciones en el piano.	melodi	0	0
Sonbahar geldi ve yapraklar düşmeye başladılar.	El otoño llegó y las hojas comenzaron a caer.	yapraklar	0	0
Tom Mary'ye niçin ağladığını sordu.	Tom le preguntó a Mary por qué lloraba.	ağladığını	0	0
Hoşlandığın bir elbise seç.	Escoge un vestido que te guste.	hoşlandığın	0	0
Hırsızın hiç mi suçu yok?	¿El ladrón no tiene nada de culpa?	hırsızın	0	0
Bırakmalıyım.	Tengo que dejarlo.	bırakmalıyım	0	0
Cep telefonunun markası ne?	¿Cuál es la marca de tu teléfono móvil?	markası	0	0
İyi günlerim ve kötü günlerim var.	Tengo días buenos y malos.	günlerim	0	0
Bir değişime ihtiyacım var.	Necesito un cambio.	değişime	0	0
Küçükken üç farklı renkte fırıldağım vardı. Onları çevirip fırıl fırıl döndürmek çok eğlenceliydi!	Cuando era pequeña tenía tres peonzas de diferentes colores, ¡era tan divertido hacerlas bailar!	döndürmek	0	0
Büyüdüğünü hissettiğin an neydi?	¿Cuál fue el momento en el que te diste cuenta de que habías crecido?	büyüdüğünü	0	0
Tatlılar sağlığa zararlıdır.	Los dulces son perjudiciales para la salud.	tatlılar	0	0
Boş zamanımda gitar çalarım.	Toco la guitarra en mi tiempo libre.	çalarım	0	0
Birisinden nefret etmek çok kolaydır.	Es muy fácil odiar a alguien.	birisinden	0	0
Ben bu acıyla nasıl yaşayacağım?	¿Cómo voy a vivir con este dolor?	acıyla	0	0
Bir Western filmi izliyorum.	Estoy viendo una peli del oeste.	western	0	0
Pencereden, batan güneşi görebilirsin.	Puedes ver la puesta de sol desde la ventana.	batan	0	0
O çok şüpheci.	Ella es muy escéptica.	şüpheci	0	0
Kurtlar sürüyle gezer ama kartallar yalnız uçar.	Los lobos van en manada, pero las águilas vuelan en solitario.	sürüyle	0	0
Volkan külleri şehri kapladı.	La ceniza volcánica cubrió la ciudad.	külleri	0	0
Odamı bugün, yarın ya da yarından sonraki gün temizleyip temizlememem konusunda bir fark var mı?	¿Hay alguna diferencia si limpio mi habitación hoy, mañana o pasado?	temizleyip	0	0
Onun üç ablası var.	Ella tiene tres hermanas.	ablası	0	0
Bankalar saat dokuzda açılır.	Los bancos abren a las nueve.	dokuzda	0	0
Herkes sözünü tutsaydı bu durumda olmazdık, değil mi?	Si todos cumplieran con su palabra no estaríamos en esta situación, ¿verdad?	olmazdık	0	0
Okuduğunu görüyorum.	Veo que lees.	okuduğunu	0	0
Eğer yapabilseydim, burada olmazdım.	Si pudiera, no estaría aquí.	yapabilseydim	0	0
Birkaç politikacı hatalarını kabul ediyorlar.	Pocos políticos admiten sus errores.	hatalarını	0	0
Tom ve Mary hâlâ ofislerindeler. İkisi de bugün geç vakte kadar çalışmayı planlıyorlar.	Tom y Mary están todavía en sus oficinas, ambos planean trabajar hoy hasta tarde.	vakte	0	0
Peki sen o şakayı yaptığımız zamanı hatırlıyor musun?	¿Y te acuerdas de esa vez que hicimos esa broma?	şakayı	0	0
Kaç tane çantan var?	¿Cuántas bolsas tienes?	çantan	0	0
Altı seneden beri San Salvador'da yaşıyorum.	Hace seis años que vivo en San Salvador.	seneden	0	0
O, kanserden öldü.	Ella murió de cáncer.	kanserden	0	0
Unutmadın, değil mi?	No se te ha olvidado, ¿verdad?	unutmadın	0	0
İnsanlar kadar zengin olurlarsa olsunlar, boşta olmamalılar.	Por muy rico que uno sea, no debe estar ocioso.	boşta	0	0
Bu dağa tırmanmak istiyorum.	Quiero escalar esta montaña.	tırmanmak	0	0
Onun ayrılması evde huzur olacak anlamına gelir.	Su partida significa que habrá paz en la casa.	ayrılması	0	0
Tom altı odalı bir ev satın aldı.	Tom compró una casa con seis habitaciones.	odalı	0	0
O kadar çocuksu bir plan başarısız olmaya mahkûmdur.	Un plan tan infantil como ese está destinado a fracasar.	çocuksu	0	0
Onun raporu yazması uzun bir zaman aldı.	Ella tardó mucho en escribir el informe.	yazması	0	0
Rusya’nın Ukrayna’ya dönük askeri harekatında Devlet Başkanı Putin’in “denazifikasyon” iddiası fazlaca tartışıldı.	La acusación del presidente Putin de "desnazificación" en la acción militar de Rusia contra Ucrania ha sido muy discutida.	fazlaca	0	0
Bir yılanın olduğunu bilmiyordum.	No sabía que tenías una serpiente.	yılanın	0	0
İspanyol vatandaşlar kendilerine yalan söylemeyen bir hükümeti hak ediyor.	Los ciudadanos españoles se merecen un gobierno que no les mienta.	vatandaşlar	0	0
Onlar beni seçtiler.	Ellos me eligieron.	seçtiler	0	0
Doğal bir diyet, insan sindirimi için uygundur.	Una dieta natural es conveniente para la digestión humana.	uygundur	0	0
Fransızca öğretirim.	Enseño francés.	öğretirim	0	0
Zayıfsın.	Eres delgada.	zayıfsın	0	0
Kaçak avcılar bazı kaplumbağa yumurtalarını çaldılar.	Los cazadores furtivos robaron algunos huevos de tortuga.	yumurtalarını	0	0
Kalkabilir misin?	¿Puedes levantarte?	kalkabilir	0	0
Bu kimin birası?	¿De quién es esta cerveza?	birası	0	0
Sen büyüksün.	Eres grande.	büyüksün	0	0
Polis olayı inceliyor.	La policía está investigando el incidente.	inceliyor	0	0
Bunlardan bazılarına ihtiyaç duyacaksın.	Necesitarás algunos de estos.	bazılarına	0	0
Onların ne düşündüğünü sormayın. Ne yaptığını sorun.	No preguntes lo que piensan. Pregunta lo que hacen.	sormayın	0	0
Tom gözlüklerini arıyor.	Tom está buscando sus gafas.	gözlüklerini	0	0
Şehrin bir haritasını istiyorum.	Quiero un mapa de la ciudad.	haritasını	0	0
Bu binada mı oturuyorsunuz?	¿Ustedes viven en este edificio?	oturuyorsunuz	0	0
Kondom kullandın mı?	¿Usaste preservativo?	kondom	0	0
Onun ismi Irina.	Su nombre es Irina.	irina	0	0
Neden o kadar yorgunsun?	¿Por qué estás tan cansado?	yorgunsun	0	0
Yumurtaları buzdolabına koy.	Pon los huevos en el frigorífico.	buzdolabına	0	0
Yağmur yağdığında, otobüse biner.	Cuando llueve, ella coge el autobús.	biner	0	0
Masako liseyi Japonya'da bitirdi ve ardından Harvard'dan mezun oldu.	Masako acabó el instituto en Japón y después se graduó en Harvard.	liseyi	0	0
Arabamla sorunum var.	Tengo un problema con mi coche.	arabamla	0	0
O burada yaşardı.	Solía vivir aquí.	yaşardı	0	0
Newyork'un nüfusu nedir?	¿Cuántos habitantes tiene Nueva York?	nüfusu	0	0
Fransızcada öğrendiğin ilk kelimeyi hatırlayabiliyor musun?	¿Te acuerdas de la primera palabra que aprendiste en francés?	öğrendiğin	0	0
Çok yaşlısın.	Eres tan viejo.	yaşlısın	0	0
Tom ailemizde ehliyeti olmayan tek kişi.	Tom es la única persona de nuestra familia que no tiene licencia de conducir.	ehliyeti	0	0
Okula gitmek için kalktığımda, ay gökte halâ görülebilir haldeydi.	Cuando me levanté para ir a la escuela, la luna todavía era visible en el cielo.	görülebilir	0	0
Okula gitmek için kalktığımda, ay gökte halâ görülebilir haldeydi.	Cuando me levanté para ir a la escuela, la luna todavía era visible en el cielo.	haldeydi	0	0
Her parmağında yüzük vardı.	Tenía un anillo en cada dedo.	parmağında	0	0
Burada kendimizi evimizde gibi hissediyoruz.	Aquí nos sentimos como en casa.	hissediyoruz	0	0
Portekiz'in sadece bir komşusu vardır ve o İspanya'dır.	Portugal tiene sólo un vecino y es España.	komşusu	0	0
Bence mükemmelsin.	Yo creo que eres perfecta.	mükemmelsin	0	0
Papağan yaşlı.	El loro es viejo.	papağan	0	0
O oyuncakları sever.	Le gustan los juguetes.	oyuncakları	0	0
Binadaki herkes depremi hissetti.	Todos en el edificio sintieron el terremoto.	binadaki	0	0
İş bulmanız için yardım edeceğim.	Os ayudaré a encontrar trabajo.	bulmanız	0	0
Siyah ilk taşı D5'e koyar ve Beyaz ilk taşını F5'e koyarak yanıt verir. Alan savaşı tahtanın merkezine yakın bir yerde başlar.	Las negras colocan la primera piedra en D5 y las blancas responden colocando su primera piedra en F5. La disputa por el territorio comienza cerca del centro del tablero.	koyarak	0	0
Sınıfta birbirinizle konuşmamalısınız.	En clase no debéis hablar los unos con los otros.	birbirinizle	0	0
Kralımız çok yaşa!	¡Larga vida al rey!	kralımız	0	0
Ülkeler altın,petrol ve uyuşturucu için mücadele ediyorlar.	Los países luchan por OPD: oro, petróleo y drogas.	ülkeler	0	0
Arabanızı çeker misiniz, lütfen?	¿Podría usted mover su coche, por favor?	arabanızı	0	0
Şimdi evden çıkabilirsiniz.	Ahora podéis salir de casa.	çıkabilirsiniz	0	0
Bugün ne kadar hoşsun!	¡Qué bonita estás hoy!	hoşsun	0	0
Palto almaya bir giysi dükkanına gittik.	Fuimos a una tienda de ropa a comprar abrigos.	palto	0	0
Tom'un ebeveynleri evde değillerdi.	Los padres de Tom no estaban en casa.	ebeveynleri	0	0
Çocukken Marslıları kafasında küçük huni olan dört kollu yeşil yaratıklar olarak hayal ederdi, ama izlediği son uzaylı filminden beri gözleri olan jölevari varlıklar olarak düşünmeye başladı.	De pequeño, siempre se imaginaba a los marcianos como seres verdes con cuatro brazos y la cabeza cubierta de pequeños embudos, pero desde que vio la última película de extraterrestres se los ha empezado a imaginar como una pasta gelatinosa con ojos.	filminden	0	0
İnsanoğlu dünyanın her yerinde yaşıyor.	Los hombres viven en todas las partes del mundo.	İnsanoğlu	0	0
Tom'un Mary'yi bir buz kıracağı ile öldürdüğüne inanıyoruz.	Creemos que Tom mató a Mary con un picahielos.	öldürdüğüne	0	0
Neden özür diliyorsun?	¿Por qué te disculpas?	diliyorsun	0	0
Yolculuğuna hazırlanmakla meşguldü.	Estaba ocupado preparándose para el viaje.	yolculuğuna	0	0
Tom sempatik bir adam.	Tom es un hombre simpático.	sempatik	0	0
Yeni okul dönemi başlayana kadar çok meşguldüm.	He estado muy ocupado desde que comenzó el nuevo período escolar.	başlayana	0	0
Beni affetmek zorundasın.	Tienes que perdonarme.	affetmek	0	0
Cüzdanım için geri döneceğim.	Volveré por mi cartera.	cüzdanım	0	0
Gelmenize memnunuz.	Nos alegramos de que vengáis.	gelmenize	0	0
Üzgünüm, ödevimi yapmayı unuttum.	Lo siento, se me olvidó hacer los deberes.	ödevimi	0	0
Zengin olmanın dezavantajları sence nelerdir?	¿Cuáles crees que son las desventajas de ser rico?	nelerdir	0	0
Okulda Fransızca öğrendiğini biliyorum.	Sé que estudias francés en la escuela.	öğrendiğini	0	0
Bu eski teknolojinin riskli olduğu düşünülüyor.	Se piensa que esta vieja tecnología puede ser arriesgada.	teknolojinin	0	0
Aslanlar ve kaplanlar nerede?	¿Dónde están los leones y los tigres?	aslanlar	0	0
HIV testi yaptırmak ister misiniz?	¿Quiere hacerse la prueba del SIDA?	hiv	0	0
İkisinden biri gitmeli.	Uno de los dos tiene que irse.	İkisinden	0	0
Ben tv izlemekten hoşlanmıyorum.	No me gusta ver la televisión.	izlemekten	0	0
Bu pantolonun cepleri yok.	Este pantalón no tiene bolsillos.	pantolonun	0	0
Tom bir ofis kiraladı.	Tom alquiló una oficina.	kiraladı	0	0
Burada çalışabilirsin.	Puedes estudiar aquí.	çalışabilirsin	0	0
O onu dinlemez.	Ella no lo escucha.	dinlemez	0	0
Arkadaşlara doğum günü kartları gönderiyor musunuz?	¿Envías tarjetas de cumpleaños a tus amigos?	arkadaşlara	0	0
O çok hızlıydı.	Era muy rápido.	hızlıydı	0	0
Lütfen kimseyi öldürmeyin.	Por favor, no matéis a nadie.	öldürmeyin	0	0
Tom'un pazar günü hiç çalışıp çalışmadığını merak ediyorum.	Me pregunto si Tom habrá trabajado algún domingo.	çalışmadığını	0	0
Onun elbiseleri her zaman kötü kokar.	Su ropa siempre huele mal.	kokar	0	0
O, nerede yaşadığımızı bilir.	Sabe dónde vivimos.	yaşadığımızı	0	0
Tom kanıt yetersizliğinden üç defa beraat etti.	Tom fue absuelto tres veces por falta de pruebas.	beraat	0	0
Masadaki kitaba bak.	Mira el libro que hay en la mesa.	masadaki	0	0
Araba sürmek beni rahatlatıyor.	Conducir me relaja.	rahatlatıyor	0	0
Yas tutucular aileye eşlik ediyor, onların gizli tutmaya çalıştıkları acıyı dışa vuruyorlardı.	Las plañideras acompañaban a la familia, mostrando el dolor que ellos intentaban ocultar.	çalıştıkları	0	0
Bu gizlidir.	Es secreto.	gizlidir	0	0
Savaşa karşıyım.	Estoy en contra de la guerra.	karşıyım	0	0
Piyano çalabilir miyim?	¿Puedo tocar el piano?	çalabilir	0	0
Sanırım John'un Jane ile olan ilişkilerini çok fazla okuyorsun.	Creo que le das demasiada importancia a la relación de John con Jane.	ilişkilerini	0	0
Yaralılar iyileşiyor.	Los heridos se están mejorando.	iyileşiyor	0	0
Bu markanın cihazları "Alet işler, el övünür." sözünü doğrular cinsten.	Dispositivos de esta marca "La herramienta funciona, la mano presume". Esto confirma sus palabras.	cihazları	0	0
Bu sonbahar uzundu fakat çok soğuk değildi.	Este otoño ha sido largo pero no muy frío.	uzundu	0	0
Bütün yanıtları bulduğumuzda soruları değiştirdiler.	Cuando encontramos todas las respuestas cambiaron las preguntas.	değiştirdiler	0	0
O çok küçüktü.	Era muy pequeño.	küçüktü	0	0
Tom'u tanımadığını biliyorum.	Sé que no conoces a Tom.	tanımadığını	0	0
İsteyerek yapmadım.	No lo hice queriendo.	İsteyerek	0	0
Yarın sabah ayrılacağız.	Saldremos mañana por la mañana.	ayrılacağız	0	0
O çalışmaya hazırdır.	Está listo para trabajar.	hazırdır	0	0
Tom Mary'ye hediye vermemek için bir neden düşünemedi.	Tom no podía pensar en ninguna razón para no darle el regalo a Mary.	vermemek	0	0
Bir insanı öldürebilirsin ama bir fikri öldüremezsin.	Puedes matar a una persona, pero no puedes matar una idea.	öldürebilirsin	0	0
O asla sözünü tutmaz.	Él nunca mantiene su palabra.	tutmaz	0	0
İki hafta önce, ilk kez Disneyland ziyaret ettim.	Hace dos semanas visité Disneyland por primera vez.	disneyland	0	0
Bu biraz acıtacak.	Esto va a doler un poco.	acıtacak	0	0
Bugün ne öğrendiler?	¿Qué aprendieron hoy?	öğrendiler	0	0
Bazen yaptığımız şeyin denizde bir damla olduğunu hissederiz ama bir damlası eksilse deniz daha az olurdu.	A veces sentimos que lo que hacemos es tan solo una gota en el mar, pero el mar sería menos si le faltara una gota.	damlası	0	0
Tom'un kız kardeşiyim.	Soy la hermana de Tom.	kardeşiyim	0	0
Tırnak çıkarma huyu olmayan, çok uysal bir kedi.	Es un gato muy dócil que no tiene la costumbre de sacar las uñas.	uysal	0	0
İkiye çeyrek var.	Son las dos menos cuarto.	İkiye	0	0
José Andrés büyük bir aşçıdır.	José Andrés es un gran cocinero.	josé	0	0
Bize güvenebilirsiniz.	Podéis confiar en nosotras.	güvenebilirsiniz	0	0
Sizin ne düşündüğünüz beni alakadar etmez bayım. Benim kendime has düşüncelerim hiçbir zaman değişmedi.	No me importa lo que piense, señor. Mis pensamientos particulares nunca cambiaron.	alakadar	0	0
O, söyleyecek münasip bir şey değil.	Eso no se dice.	münasip	0	0
Gülmeyi bırak!	¡Deja de reírte!	gülmeyi	0	0
Marcos hatasından dolayı pişman.	Marcos se arrepiente de su error.	marcos	0	0
Elveda ey şanlı İstanbul! Elveda Pera ve Permas! Elveda iskele, Çıfıt Çarşısı ve de Gedikpaşa! Güzel hasbahçe, elveda! Şimdi büyük bir cami olarak kullanılan ulu mabet Ayasofya, elveda! Tersaneler, elveda! Şeytan görsün yüzünüzü! Artık her gün denize indirebilirsiniz karinadan yelkene seyir için gerekli her şeyi hazır bir kadırga!	¡Adiós, Constantinopla famosísima! ¡Pera y Permas, adiós! ¡Adiós, escala, Chifutí y aun Guedí! ¡Adiós, hermoso jardín de Visitax! ¡Adiós, gran templo que de Santa Sofía sois llamado, puesto que ya servís de gran mezquita! ¡Tarazanas, adiós, que os lleve el diablo, porque podéis al agua cada día echar una galera fabricada desde la quilla al tope de la gavia, sin que le falte cosa necesaria a la navegación!	yüzünüzü	0	0
Ne halklar arası savaş ne de sınıflar arası barış.	Ni guerra entre pueblos ni paz entre clases.	sınıflar	0	0
Köpek yüzüyor mu?	¿El perro está nadando?	yüzüyor	0	0
Bebekler aç olduklarında ağlarlar.	Los bebés lloran cuando tienen hambre.	olduklarında	0	0
Bu ceketin düğmeleri var.	Esta chaqueta tiene botones.	ceketin	0	0
Tom bizi okula götürmeni istiyor.	Tom quiere que nos lleves a la escuela.	götürmeni	0	0
Onlar Berlin'deydi.	Estaban en Berlín.	deydi	0	0
Evlendiler, çoluk çocuk sahibi oldular ve hayatları boyunca mutlu yaşadılar.	Se casaron, tuvieron hijos, y a lo largo de sus vidas fueron felices.	yaşadılar	0	0
Eski binayı yıkmaya karar verdiler.	Decidieron derribar el viejo edificio.	yıkmaya	0	0
O, başkanla konuştu.	Ella habló con el presidente.	başkanla	0	0
Satranç oynayarak iyi zaman geçirdik.	Nos divertimos mucho jugando al ajedrez.	oynayarak	0	0
Kopenhag dünyanın en yaşanabilir şehirlerinden biridir.	Copenhague es una de las ciudades más habitables del mundo.	kopenhag	0	0
Onları durdurmayı denedin mi?	¿Intentaste detenerlos?	durdurmayı	0	0
Bu borcu ne şekilde ödeyebilirim?	¿Cómo puedo pagar esta deuda?	ödeyebilirim	0	0
Bu web sayfası çerez kullanır.	Esta página web utiliza cookies.	sayfası	0	0
Tom, Mary'yi neden öldürsün ki?	¿Por qué Tom mataría a Mary?	öldürsün	0	0
Sırrımı keşfettin.	Descubriste mi secreto.	sırrımı	0	0
Bak! Bir yıldız kayıyor!	¡Mira! Una estrella fugaz.	kayıyor	0	0
Saygı şart, sevgi kafanıza göre.	El respeto es obligatorio, el amor según veáis.	kafanıza	0	0
Hayallerinin peşinden koş, insanların değil.	Corre detrás de tus sueños, no detrás de la gente.	hayallerinin	0	0
Paolo ölü bulundu.	Paolo fue encontrado muerto.	paolo	0	0
Hiroşi İkinci Dünya Savaşı'nda bir kamikaze görevinde öldü.	Hiroshi murió en una misión kamikaze en la Segunda Guerra Mundial.	görevinde	0	0
Büyük bir galeri boyunca yürüdük.	Caminamos a través de una larga galería.	galeri	0	0
Çocuk hırsızları onun gözlerini bağladı.	Los ladrones de niños le vendaron los ojos.	hırsızları	0	0
Bu uzaylılar insanlığı köleleştirmek istiyorlar.	Estos alienígenas quieren esclavizar a la humanidad.	insanlığı	0	0
Esperantoda sayı saymak çok kolaydır.	Contar en esperanto es muy sencillo.	saymak	0	0
Müziğin sesini duymayanlar dans edenleri deli sanır.	Los que no pueden oír la música consideran locos a los que están bailando.	sanır	0	0
Ne istersek yapmakta özgürüz ama neyi isteyeceğimizi seçmekte özgür değiliz.	Somos libres de hacer lo que queramos, pero no somos libres de decidir qué es lo que queremos.	özgürüz	0	0
Atımı vurmak zorunda kaldım.	Tuve que disparar a mi caballo.	atımı	0	0
Rüzgar deli gibi esiyor.	El viento sopla locamente.	esiyor	0	0
Ambulansa ihtiyacın var mı?	¿Necesitas una ambulancia?	ambulansa	0	0
Hiç kimse bir şey satın alamadı.	Nadie pudo comprar nada.	alamadı	0	0
Mağaraya girdin mi?	¿Entraste en la cueva?	mağaraya	0	0
Yardımımıza ihtiyacın var mı?	¿Necesitas nuestra ayuda?	yardımımıza	0	0
NATO bir barış örgütü değildir.	La OTAN no es una organización de paz.	nato	0	0
O, ona bir bisiklet kullanmasını tavsiye etti.	Ella le aconsejó que usara una bicicleta.	kullanmasını	0	0
Tom'un anlayacağını umuyorum.	Espero que Tom lo entienda.	anlayacağını	0	0
Hiç helikoptere bindin mi?	¿Has estado alguna vez en un helicóptero?	helikoptere	0	0
Ailem benim üniversiteye girmemi umuyor.	Mi familia espera que entre en la universidad.	girmemi	0	0
O, hasta hissediyordu fakat kısa sürede iyileşti.	Se sentía enfermo, pero al poco tiempo se recuperó.	hissediyordu	0	0
Artık hazırım, başlayabilirsiniz.	Ahora estoy preparado, podéis empezar.	başlayabilirsiniz	0	0
Ben seni onun sevdiğinden daha çok seviyorum.	Te quiero más que él.	sevdiğinden	0	0
Sana saygı duyardım bilirsin, sen yine de kalbimi kırdın.	Me rompiste el corazón aún sabiendo que te respetaba.	duyardım	0	0
Nerede Yen'i dolar'la değiştirebilirim?	¿Dónde puedo cambiar yenes por dólares?	değiştirebilirim	0	0
Ben sinirlendim.	Yo me enojé.	sinirlendim	0	0
Tüm gün oturarak çalışmaktan sıkıldım.	Me he aburrido de estar todo el día sentado trabajando.	oturarak	0	0
Uçağım ne zaman?	¿A qué hora es mi vuelo?	uçağım	0	0
BBC, benim favori kanalımdır.	La BBC es mi canal favorito.	bbc	0	0
O mağazada dizüstü bilgisayar satıyorlar mı?	¿Venden computadoras portátiles en aquella tienda?	dizüstü	0	0
Ev ödevlerini kendi başına yapmayı dene.	Intenta hacer tus trabajos tú mismo.	ödevlerini	0	0
Uyumadan önce televizyonu kapatmayı unuttum.	Me olvidé de apagar la televisión antes de ir a dormir.	kapatmayı	0	0
Tepenin üzerinde duran şu kuleye bak.	Mira esa torre sobre la colina.	kuleye	0	0
Yapabilen yapar, yapamayan öğretir.	Los que pueden hacerlo, lo hacen; los que no pueden, enseñan.	yapabilen	0	0
Bu bir optik illüzyon.	Es una ilusión óptica.	optik	0	0
Ben yokken o beni ararsa, lütfen onu tekrar arayacağımı ona söyle.	Si me llama cuando no estoy, por favor, dile que le devolveré la llamada.	arayacağımı	0	0
Adam gençti.	El hombre era joven.	gençti	0	0
Herkes artist olamaz.	No todo el mundo puede llegar a ser artista.	artist	0	0
Beni buraya getirdiğiniz için teşekkürler.	Gracias por traerme aquí.	getirdiğiniz	0	0
Oteldeki toplantıya katılmadım çünkü size kızgındım.	No asistí a la reunión en el hotel porque estaba enfadada con vosotros.	kızgındım	0	0
Uzun çubuklar içine turp kesin.	2. Corte los rábanos en varas largas.	turp	0	0
Tavşan korktuğu için kaçmaz, kaçtığı için korkar.	El conejo no huye porque tenga miedo, tiene miedo porque ha huido.	kaçtığı	0	0
Tom sigara içerek karanlıkta oturuyordu.	Tom estaba sentado en la oscuridad, fumándose un cigarro.	içerek	0	0
Hiç bir polis memuruna küfür ettin mi?	¿Alguna vez le has dicho palabrotas a un policía?	memuruna	0	0
Tom Mary'nin uyuduğunu düşünmüştü, fakat gerçekte uyanıktı.	Tom pensaba que Mary estaba durmiendo, pero en realidad estaba despierta.	düşünmüştü	0	0
"Yan yana" ayrı yazılıyor, biz en iyisi "sımsıkı" olalım.	"Al lado" se escribe separado, mejor que nosotros estemos "pegados".	yazılıyor	0	0
Bu bir felaketti.	Fue un desastre.	felaketti	0	0
"Kitap" ve "masa" kelimeleri cins isimdirler.	Las palabras "libro" y "mesa" son sustantivos comunes.	cins	0	0
Bu roman Amerikalı bir yazar tarafından yazıldı.	Esta novela fue escrita por un autor americano.	yazıldı	0	0
Budist keşiş olmak için eğitim alıyorum.	Estoy estudiando para ser monje budista.	budist	0	0
Çocuğumuz olsa ne yapacaktık?	¿Qué haríamos si tuviéramos un hijo?	yapacaktık	0	0
Tom asla anlamayacak.	Tom nunca lo entenderá.	anlamayacak	0	0
Henüz kitabı okumadın mı?	¿Ya te has leído el libro?	okumadın	0	0
işçilerin daha fazla çalışmak için istekleri yok.	Los trabajadores no tienen ningún incentivo para trabajar más duro.	istekleri	0	0
Senin ülkende iklim nasıl?	¿Qué tiempo hace en tu país?	iklim	0	0
Neden artık o benimle oynamıyor?	¿Por qué ya no juega conmigo?	oynamıyor	0	0
Babam akşam yemeği yemeyecek mi?	¿Va a cenar mi padre?	yemeyecek	0	0
O bir elma çizdi.	Él dibujó una manzana.	çizdi	0	0
Tom üzüldü.	Tom se sentía triste.	üzüldü	0	0
Tom berrak mı?	¿Tom es lúcido?	berrak	0	0
Kedim bazen köpek gibi davranıyor.	Mi gato a veces se comporta como un perro.	kedim	0	0
Eğlenmeye gelmişsiniz.	Habéis venido a divertiros.	gelmişsiniz	0	0
Gazetenin 10 numaralı sayfasındasın.	Estás en la página diez del periódico.	gazetenin	0	0
Biz okulun önünde buluştuk.	Nos hemos encontrado frente a la escuela.	buluştuk	0	0
Planı devam ettirmeye karar verdi.	Decidió seguir con el plan.	ettirmeye	0	0
Kaderimiz bu.	Este es nuestro destino.	kaderimiz	0	0
Radyo dinlerken uyuya kaldım.	Me dormí escuchando la radio.	dinlerken	0	0
Benden korkuyorsunuz.	Me tenéis miedo.	korkuyorsunuz	0	0
Kadın uyanıyor.	La mujer se despierta.	uyanıyor	0	0
Fotoğraflara az ilgi gösterdi.	Mostró poco interés por las fotos.	fotoğraflara	0	0
"Simgesi Fe olan element hangisidir?" "Demir."	«¿Qué elemento tiene como símbolo Fe?» «El hierro.»	fe	0	0
Tom faturasını ödemek için sıkı sık son dakikaya kadar bekler.	Tom con frecuencia espera hasta el último minuto para pagar sus facturas.	faturasını	0	0
Arabanda hava yastığı var mı?	¿Tu coche tiene airbag?	yastığı	0	0
Tom'un bürosuna gidiyorum.	Voy al despacho de Tom.	bürosuna	0	0
Mary'nin tırnakları boyalı.	Las uñas de Mary están pintadas.	boyalı	0	0
Susuz yaşayamazsın.	No puedes vivir sin agua.	yaşayamazsın	0	0
Filmlerdeki gibi hiç taksiye binip öndeki aracı takip etmesini söyledin mi?	¿Alguna vez te has montado en un taxi y has dicho "siga al coche de delante" como en las películas?	öndeki	0	0
O, dağdan geri dönmedi.	No ha vuelto de la montaña.	dağdan	0	0
Yarını dört gözle bekliyorum.	Estoy deseando que llegue mañana.	yarını	0	0
Mary henüz başlamadı.	Mary todavía no ha empezado.	başlamadı	0	0
Hâlâ boş koltuklar var.	Todavía hay asientos vacíos.	koltuklar	0	0
Onların duvarına bak.	Mira en su muro.	duvarına	0	0
Wang Lao Ji bir bira değildir. O bir çaydır.	Wang Lao Ji no es una cerveza, es té.	lao	0	0
Yalnızız.	Estamos solos.	yalnızız	0	0
Tom, işe mi gireceğine yoksa üniversiteye mi gideceğine karar veremiyor.	Tom no logra decidirse entre conseguir un trabajo o ir a la universidad.	gideceğine	0	0
Dedemin tekerlekli sandalyesini gördün mü?	¿Viste la silla de ruedas del abuelo?	dedemin	0	0
Tavşan korktuğu için kaçmaz, kaçtığı için korkar.	El conejo no huye porque tenga miedo, tiene miedo porque ha huido.	kaçmaz	0	0
Her öğrencinin bir sözlüğü yok.	No todo estudiante tiene un diccionario.	öğrencinin	0	0
Hav, hav, hav!	¡Guau, guau, guau!	hav	0	0
Filin hortumu o kadar kavrayıcıdır ki yerden bir madeni parayı alabilir.	El elefante tiene una trompa tan tenaz que puede recoger una moneda del suelo.	hortumu	0	0
Tesla, 10 Temmuz 1856'da doğdu.	Tesla nació el 10 de julio de 1856.	tesla	0	0
Tom yeni şeyleri denemeyi seven adam türüdür.	Tom es la clase de hombre a la que le gusta probar cosas nuevas.	denemeyi	0	0
Televizyonun sesini kıs, saat çok geç oldu.	Bájale el volumen a la televisión, que ya es muy tarde.	kıs	0	0
Onları korumamız gerekiyor.	Tenemos que protegerlos.	korumamız	0	0
Onun caddesinde çiçek ya da ağaç yoktu.	No había flores o árboles en su calle.	caddesinde	0	0
O bir çekirge değil, o bir ağustos böceği!	Eso no es un saltamontes, ¡es una cigarra!	çekirge	0	0
Tom bunu yaptığında üzülecek.	Tom se enojará cuando haga esto.	üzülecek	0	0
Lütfen onu başka birine yaptır.	Por favor, que alguien más lo haga.	yaptır	0	0
Buenos Aires Arjantin'in başkentidir.	Buenos Aires es la capital de Argentina.	buenos	0	0
Biz jazz severiz.	Nos gusta el jazz.	jazz	0	0
Onu uyandırma.	No lo despiertes.	uyandırma	0	0
Buradan başka gidebilecek yerim yok.	No tengo otro lugar al que ir aparte de este.	gidebilecek	0	0
Donald Trump bokun adını lekeliyor.	Donald Trump le da mala fama a la mierda.	bokun	0	0
Grubunda kaç kişi var?	¿Cuánta gente hay en tu grupo?	grubunda	0	0
Lütfen arabamdan in.	Por favor, baja de mi coche.	arabamdan	0	0
Tom biletin ne kadara mal olacağını bilmiyor.	Tom no sabe cuánto costará el boleto.	biletin	0	0
Onlara nerede çalıştığımızı bile soruyorlar.	Les preguntan incluso dónde trabajamos.	çalıştığımızı	0	0
Seyahatim için hazırlanıyorum.	Me preparo para mi viaje.	hazırlanıyorum	0	0
Bu şirket için daha fazla çalışamam.	No puedo seguir trabajando en esta empresa.	çalışamam	0	0
Ucuz kurtuldum. Hoca beni kopya çekerken az kalsın yakalıyordu. Neyse ki kopya kâğıdını sıranın altına gizlemiştim.	Estuvo cerca, la profesora casi me pilla copiando, menos mal que escondí la chuleta debajo de la mesa.	sıranın	0	0
Pedro, PlayStation'ınını kazayla bozduğumda küplere bindi. Öfkesi ancak yenisini alacağıma söz verdiğimde dindi.	Pedro se puso hecho una furia cuando le rompí la PlayStation sin querer; solo se le pasó cuando le prometí que le compraría otra.	öfkesi	0	0
Ali enerji içeceği içti.	Alí bebió una bebida energética.	içeceği	0	0
O, henüz haberi duymadı.	Todavía no ha oído la noticia.	duymadı	0	0
Bir kağıt parçasına onun telefon numarasını not aldım.	Anoté su número de teléfono en un pedazo de papel.	parçasına	0	0
Altının yarısı üçtür.	Tres es la mitad de seis.	altının	0	0
Ben bir dedektifim.	Yo soy detective.	dedektifim	0	0
Bahse girerim ki kimsenin uykusu yok.	Apuesto a que nadie tiene sueño.	uykusu	0	0
Sana aşıktım.	Estaba enamorado de ti.	aşıktım	0	0
Neden iyi geçinmeye çalışmıyoruz?	¿Por qué no intentamos llevarnos bien?	çalışmıyoruz	0	0
Dün geceden beri hafif bir baş ağrım var.	Tengo un leve dolor de cabeza desde anoche.	ağrım	0	0
Hiç hata yapmayan biri hiçbir şey yapmayan biridir.	El que no comete ningún error es el que no hace nada.	yapmayan	0	0
Evin çevresinde bir çit var.	Hay una valla alrededor de la casa.	çit	0	0
Kazandığım para Mary'nin kuaför parasına yetmiyor.	El dinero que gano no llega a lo que Mary se gasta en la peluquería.	parasına	0	0
İstesem de gidemiyorum.	No puedo ir aunque quiera.	gidemiyorum	0	0
Genellikle çocuklarıyla birlikte yaşamazlar.	Normalmente no pueden vivir con sus hijos.	çocuklarıyla	0	0
Gerçekleri reddedersen mutlu bir hayat yaşayabilirsin.	Si niegas los hechos puedes llevar una vida feliz.	yaşayabilirsin	0	0
Takımımız kazanabilir.	Nuestro equipo puede ganar.	kazanabilir	0	0
Kim daha iyi İngilizce konuşabilir, Yoko mu yoksa Yumi mi?	¿Quién habla mejor inglés, Yoko o Yumi?	yoko	0	0
Eğer tavşanlar yumurtlamıyorlarsa neden Paskalya'nın simgesiler?	Si los conejos no ponen huevos, ¿por qué son el símbolo de pascua?	tavşanlar	0	0
Saat iki buçukta Tom'la buluşacağım.	Me encontraré con Tom a las dos y media.	buçukta	0	0
Hava iyiyse ırmağa yüzmeye gideceğim.	Si hace buen tiempo, voy a ir a nadar al arroyo.	iyiyse	0	0
Ken, gelemeyecek kadar meşgul.	Ken está demasiado ocupado para venir.	gelemeyecek	0	0
O okuyabilir ve yazabilir.	Él sabe leer y escribir.	yazabilir	0	0
Gömleğimi yıkadım.	Me lavé la camisa.	yıkadım	0	0
Tüm bu yanlış anlamaları ancak ben düzeltebilirim.	Solamente yo puedo aclarar todos esos malentendidos.	düzeltebilirim	0	0
Tom benim kollarımda öldü.	Tom murió en mis brazos.	kollarımda	0	0
Onun anlattığını anlıyor musun?	¿Entiendes lo que te ha contado?	anlattığını	0	0
Kyoto şehrinin haritası var mı sende?	¿Tiene un mapa de la ciudad de Kioto?	kyoto	0	0
Tom artık seni rahatsız etmeyecektir.	Tom ya no te molestará más.	etmeyecektir	0	0
Aslında artık kurşunlu benzini satan var mı?	¿Alguien ya vende gasolina con plomo?	benzini	0	0
Sevenler ayrılmaz.	Los que se quieren no se separan.	ayrılmaz	0	0
Sinekler hiç durmadan vızlıyor.	Las moscas zumban sin descanso.	sinekler	0	0
Biz ipek satıyoruz.	Vendemos seda.	satıyoruz	0	0
São Paulo, aynı zamanda hem dünyanın en yoksul hem de en zengin şehirlerinden biridir.	São Paulo es al mismo tiempo una de las ciudades más pobres y una de las más ricas del mundo.	paulo	0	0
Onun ne zaman geri dönmesini umuyorsun?	¿Cuándo esperas que vuelva?	umuyorsun	0	0
Kanadalı olduğumu mu düşündün?	¿Pensabas que yo era canadiense?	kanadalı	0	0
Akademik sözlüklerin çoğunda küfür yer almaz.	La mayoría de los diccionarios escolares no trae palabrotas.	çoğunda	0	0
İki yıl kitap satarak çalıştım.	Trabajé dos años vendiendo libros.	satarak	0	0
Bizim hiç suyumuz yok.	No tenemos agua.	suyumuz	0	0
Tom'un beklemesini rica edeceğim.	Le pediré a Tom que espere.	beklemesini	0	0
Almanca'da ''Teşekkürler'' nasıl deniyordu hatırlamıyorum.	No recuerdo cómo se decía "Gracias" en alemán.	deniyordu	0	0
Eğer sıçanlar ve farelerle sorunun varsa onları ultrason ile korkutup kaçırabilirsin.	Si tienes problemas de ratones o ratas, los puedes ahuyentar con ultrasonido.	sıçanlar	0	0
Fotoğrafta iyi çıkmışsın.	Has salido favorecido en la foto.	çıkmışsın	0	0
Anahtarı resepsiyon masasında bıraktım.	Dejé la llave en el mostrador de recepción.	resepsiyon	0	0
Bu kağıt ithal.	Este papel es importado.	ithal	0	0
Bazen tek bir kelime yeterlidir.	A veces una palabra basta.	yeterlidir	0	0
Babam henüz akşam yemeği yemedi mi?	¿Mi padre todavía no ha cenado?	yemedi	0	0
Beni aldattın ve şimdi de benden sana güvenmemi bekliyorsun.	Me pusiste los cuernos y ahora esperas que confíe en ti.	aldattın	0	0
Küçükken hem görüyordum hem duyuyordum.	Cuando era pequeño veía y oía.	duyuyordum	0	0
Bir barda zaman geçirmektense bir müzede zaman geçirmeyi tercih ederim.	Prefiero pasar tiempo en un museo que en un bar.	müzede	0	0
Sadece bir soruydu.	Solo era una pregunta.	soruydu	0	0
Evo Morales Bolivyalıdır.	Evo Morales es de Bolivia.	morales	0	0
Bu bölgede avlanmak yasaktır.	En esta área está prohibido cazar.	avlanmak	0	0
Axel benim kardeşim.	Axel es mi hermano.	axel	0	0
Ne yapmayı planlıyorsunuz?	¿Qué planean hacer?	planlıyorsunuz	0	0
Onlar anladılar.	Lo entendieron.	anladılar	0	0
Dünya senin etrafında dönmüyor.	El mundo no gira a tu alrededor.	dönmüyor	0	0
O,bize ingilizce öğreten Britanyalı öğretmen.	Él es un profesor británico que nos enseña inglés.	öğreten	0	0
Eskiden radyodan kasete çok şarkı kaydediyor muydun?	¿Solías grabar muchas canciones de la radio en una casette?	kaydediyor	0	0
Neden gözleriniz bu kadar büyük?	¿Por qué tiene unos ojos tan grandes?	gözleriniz	0	0
Bence bunu yapmamalıyız.	Creo que no deberíamos hacer esto.	yapmamalıyız	0	0
Topraktan gelen her şey toprağa döner ve sudan gelen her şey denize döner.	Todo lo que viene de la tierra vuelve a la tierra y todo lo que viene del agua vuelve al mar.	topraktan	0	0
Biz oturur oturmaz, o bize kahve getirdi.	En cuanto nos sentamos, nos trajo café.	oturmaz	0	0
O derslere katılmadı.	Ella no atendió a las clases.	derslere	0	0
Avrupa'nın elektrik fişleri buradakine uymaz.	Las clavijas europeas no valen aquí.	uymaz	0	0
Ne düşüneceğimi bilmiyorum.	No sé qué pensar.	düşüneceğimi	0	0
Çocuğun kolunun altında bir beyzbol sopası var.	El niño lleva un bat de béisbol bajo el brazo.	kolunun	0	0
Tom okula bisikletle gitti.	Tom fue a la escuela en bicicleta.	bisikletle	0	0
Evlerinden ayrılırlarken zaman kaybetmediler.	Salieron de sus casas sin perder tiempo.	evlerinden	0	0
Tom henüz dükkanını açmadı.	Tom aún no ha abierto su tienda.	açmadı	0	0
Kapitalizm bir piramit şeması.	El capitalismo es una estafa piramidal.	piramit	0	0
Ağrın hafifledi mi?	¿Te duele menos?	ağrın	0	0
O öğrencilere İngilizce öğretiyor.	Ella enseña inglés a los estudiantes.	öğrencilere	0	0
Hakikat şaraptadır.	En el vino está la verdad.	hakikat	0	0
Nörolojik bir tetkik yapmak istiyorum.	Quiero hacer un examen neurológico.	nörolojik	0	0
Tom karısından her zaman şikayet ediyor.	Tom siempre se está quejando de su esposa.	karısından	0	0
Aralarında belirgin bir düşmanlık var.	Hay una hostilidad notable entre ellos.	düşmanlık	0	0
Onun politika tutkusu yok.	Él no tiene ninguna ambición política.	tutkusu	0	0
Aradığımda henüz eve gelmişti.	Él acababa de llegar a casa cuando llamé.	aradığımda	0	0
Daha fazla zamanım olsa, nasıl dans edileceğini öğrenirim.	Si tuviera más tiempo, aprendería a bailar.	edileceğini	0	0
Planınız başarısızlığa mahkum.	Su plan está condenado al fracaso.	başarısızlığa	0	0
Bence, deneseydin yapabilirdin.	Creo que, si lo intentases, lo podrías hacer.	yapabilirdin	0	0
Yorumumu sildim.	Borré mi comentario.	sildim	0	0
O,bize ingilizce öğreten Britanyalı öğretmen.	Él es un profesor británico que nos enseña inglés.	ingilizce	0	0
Mürebbiye, marki ailesinin çocuklarına sarayda talim ve terbiye veriyordu. Aile, çocuklarının avam takımıyla iç içe olmasını istemiyor, bunun onları köklerinden koparıp vasatlaştıracağını düşünüyordu.	La institutriz enseñaba a los hijos de los marqueses en el palacio. Sus padres no querían que se mezclaran con la chusma ya que, según ellos, "les descentrarían y les impedirían que desarrollaran todo su potencial".	talim	0	0
Bu inkar edemeyeceğin bir gerçektir.	Es un hecho que no puedes negar.	edemeyeceğin	0	0
Perdeyi indirdim.	Bajé la cortina.	perdeyi	0	0
Onu yapmamalıydın.	No deberías haberlo hecho.	yapmamalıydın	0	0
Shu benim adım.	Mi nombre es Shu.	shu	0	0
Çocuğu ateşten uzaklaştır!	¡Aleja al niño del fuego!	uzaklaştır	0	0
O, Çin'deyken bir kitap yazdı.	Él escribió un libro cuando estaba en China.	deyken	0	0
Ne kadar imkânsız gibi görünse de hayallerinizi gerçekleştireceğinize inanın.	Creed que vuestros sueños se harán realidad sin importar lo imposible que parezca.	görünse	0	0
Başını kaşıma alışkanlığı var.	Él tiene la costumbre de rascarse la cabeza.	alışkanlığı	0	0
Kamyonda olacağım.	Estaré en el camión.	kamyonda	0	0
Aileni özlediğini biliyorum.	Sé que echas de menos a tu familia.	özlediğini	0	0
Brezilya'da hangi dili konuştuklarını merak ediyorum.	Me pregunto qué lengua se habla en Brasil.	konuştuklarını	0	0
4:10 trenine binelim.	Cojamos el tren de las 4:10.	trenine	0	0
Tom hiçbir şey hakkında endişelenmek zorunda değil.	Tom no tiene que preocuparse de nada.	endişelenmek	0	0
Hükümet, aile bağlarını koparmak için elinden gelen her şeyi yaptı.	El gobierno hizo todo lo posible para romper los lazos familiares.	koparmak	0	0
Onu yapmamalıydım.	No debería haberlo hecho.	yapmamalıydım	0	0
Lastiği nasıl şişireceğini biliyor musun?	¿Sabes inflar la rueda?	lastiği	0	0
Bekletildiğim zaman sinirim bozulur.	Me molesta que me hagan esperar.	bozulur	0	0
Şimdi yaşamım daha iyi olacak!	¡Ahora mi vida será mejor!	yaşamım	0	0
Özgürsünüz.	Sois libres.	özgürsünüz	0	0
İş arkadaşlarınla dalga geçmen hoş değil.	No es bueno engañar a los colegas.	geçmen	0	0
Gereken adımları atıyoruz.	Estamos dando los pasos necesarios.	adımları	0	0
Siz hekim değilsiniz.	Usted no es médico.	hekim	0	0
Hemencecik banyoya gidiyorum.	Voy al baño rapidito.	hemencecik	0	0
Bu liste alfabetik değil ve bu yüzden okuması zor.	Esta lista no esta en orden alfabético y por eso es difícil de leer.	okuması	0	0
Çok yersen şişmanlarsın.	Si comes demasiado, te pondrás gorda.	yersen	0	0
Yiyeceğin kalanına ne oldu?	¿Qué pasó con el resto de la comida?	kalanına	0	0
Anlayacağım.	Entenderé.	anlayacağım	0	0
Bakteriler her yerdedir.	Las bacterias están en todas partes.	yerdedir	0	0
Yıkan!	¡Lávate!	yıkan	0	0
"Şu kız kim?" "Beyefendi, o bir erkek ve adı da Pedro. Bu devirde insan, tanımadığı kişilerin cinsiyeti hakkında peşin yargıda bulunmaktan kaçınmalı. Karşı taraf bundan rencide olabilir."	«¿Quién es esa chica?» «Señor, es un hombre y se llama Pedro. Con los tiempos que corren, no debería ir asumiendo el género de las personas que no conoce, pueden considerarlo ofensivo.»	tanımadığı	0	0
Cesaret bazen insana hayal bile edemeyeceği kapılar açıyor.	A veces la valentía abre puertas inimaginables.	edemeyeceği	0	0
O, kuzeyden geliyor.	Ella viene del norte.	kuzeyden	0	0
Zaman tüm kırık kalpleri iyileştirir.	El tiempo sana todos los corazones rotos.	kalpleri	0	0
Kötü avcı avını evde düşünür.	El mal cazador se piensa que su presa está en su casa.	avını	0	0
Yeryüzünde yüzün üzerinde ağaç çeşidi vardır.	Hay más de cien especies de árboles en la Tierra.	çeşidi	0	0
Öğretmen, öğrenciyi sertçe azarladı.	La maestra regañó fuertemente al alumno.	sertçe	0	0
Güneş sisteminin dört gaz devi var: Jüpiter, Satürn, Uranüs ve Neptün.	El Sistema Solar tiene cuatro gigantes gaseosos: Júpiter, Saturno, Urano y Neptuno.	devi	0	0
Toplantıda yoktum.	Estuve ausente de la reunión.	yoktum	0	0
Futbolcu büyük bir hata yaptı.	El futbolista cometió un grave error.	futbolcu	0	0
Darwin, evrim teorisini geliştirdi.	Darwin desarrolló la teoría de la evolución.	teorisini	0	0
Dudakların kırmızı.	Tus labios están rojos.	dudakların	0	0
Odak noktasını kaybetmeyelim.	No nos desconcentremos.	odak	0	0
Onu tanıyorlar.	Ellas lo conocen.	tanıyorlar	0	0
Uçurtma ağaçta asılı kaldı.	La cometa se quedó enganchada en el árbol.	uçurtma	0	0
Saçı öyle uzun ki yere ulaşıyor.	Su cabello es tan largo que llega al suelo.	ulaşıyor	0	0
Beni annem ve babam büyüttü.	Me criaron mis padres.	büyüttü	0	0
Bu şehrin trafiği beni çıldırtıyor.	El tráfico en esta ciudad me vuelve loco.	çıldırtıyor	0	0
Bir Picasso tablosu satın aldım.	Compré un Picasso.	tablosu	0	0
En zoru sence hangisi?	¿Cuál crees que es el más difícil?	zoru	0	0
Bira şişeleri camdan yapılır.	Las botellas de cerveza están hechas de vidrio.	şişeleri	0	0
Bir trafik kazasında hafızasını yitirdi.	Perdió la memoria en un accidente de tráfico.	yitirdi	0	0
Düşmanımın düşmanı arkadaşımdır.	El enemigo de mi enemigo es mi amigo.	arkadaşımdır	0	0
Yumurtanın sarısını beyazından ayırdı.	Separó la yema de la clara.	ayırdı	0	0
Erken yatmayı sevmiyorum.	No me gusta acostarme pronto.	yatmayı	0	0
Gerçeği anlatmamı ister misin?	¿Te gustaría que dijese la verdad?	anlatmamı	0	0
Elektrikler yine kesildi.	Han vuelto a cortar la electricidad.	elektrikler	0	0
İyi büyümek için, bu bitkilerin çok fazla nem içermeyen toprağa ihtiyacı var.	Para crecer bien, estas plantas necesitan una tierra que no contenga demasiada humedad.	nem	0	0
Her şey bıraktığımız gibi.	Todo está como lo dejamos.	bıraktığımız	0	0
Ben de sana güvenemem.	Yo tampoco puedo confiar en ti.	güvenemem	0	0
Sonsuza kadar fakir olmak mı? O zaman medeniyet ne için? İnsanın vicdanı ne içindir?	¿Ser eternamente pobres? ¿Para qué sirve entonces la civilización? ¿Para qué sirve la conciencia del hombre?	medeniyet	0	0
Tom sabırsız, değil mi?	Tom es un impaciente, ¿verdad?	sabırsız	0	0
Silahlı soygundan dolayı hapse gönderildi.	Él fue enviado a prisión por robo armado.	soygundan	0	0
Ebeveynlerinden hangisine benziyorsun?	¿A cuál de tus padres te pareces?	hangisine	0	0
Eşime söyleme.	No se lo digas a mi esposa.	eşime	0	0
Dükkanda meyve ve sebze satılıyor.	La tienda vende frutas y verduras.	satılıyor	0	0
Kitap tozlu.	El libro está polvoriento.	tozlu	0	0
Tom'u beklemeyi sevmiyorum.	No me gusta esperar a Tom.	beklemeyi	0	0
İkinizden biri Tom'u tanıyor mu?	¿Alguno de vosotros dos conoce a Tom?	İkinizden	0	0
Niçin masanın altındasın?	¿Por qué estás debajo de la mesa?	altındasın	0	0
Tehlikeye girersen bunu kullan.	Utiliza esto si estás en peligro.	girersen	0	0
Bugün yatakta kalsan daha iyi olurdu.	Sería mejor que te quedaras hoy en la cama.	kalsan	0	0
Bu patlamak üzere.	¡Está a punto de estallar!	patlamak	0	0
Okumak için favori kitap türün nedir?	¿Cuál es tu tipo de libro preferido para leer?	türün	0	0
Bir cümleyi anlamanın en iyi yolu çevirmektir.	La mejor manera de entender una frase es traducirla.	anlamanın	0	0
Köprü iki şehri birbirine bağlıyor.	El puente une las dos ciudades.	bağlıyor	0	0
Tom ve Mary, John'la birlikteler.	Tom y Mary están con John.	birlikteler	0	0
Benim kabağım en iyisiydi.	Mi calabaza fue la mejor.	iyisiydi	0	0
Bir gün hayatınız bir film şeridi gibi gözlerinizin önünden geçecek. O yüzden izlenmeye değer olduğundan emin olun.	Un día, vuestra vida pasará ante vuestros ojos como una película. Por eso aseguraos de que valga la pena verla.	şeridi	0	0
Vazo masadan düştü ve paramparça oldu.	El florero se cayó de la mesa y se hizo añicos.	vazo	0	0
Boş zamanımda gitar çalarım.	Toco la guitarra en mi tiempo libre.	zamanımda	0	0
Uyumadan önce dua ederdi.	Solía rezar antes de dormir.	uyumadan	0	0
Mary ikiniz için eldivenler mi ördü?	¿Mary tejió guantes para ustedes dos?	eldivenler	0	0
O, caddedeki teneke kutuları topladı.	Él recogió latas de la calle.	caddedeki	0	0
Almanca konuşabilirsiniz.	Pueden hablar alemán.	konuşabilirsiniz	0	0
Dünyadaki hiçbir nehir Nil kadar uzun değildir.	Ningún río del mundo es más largo que el Nilo.	nil	0	0
Yolda bir arkadaşıyla karşılaştı.	Se topó con un amigo en el camino.	karşılaştı	0	0
Kedi uyumayı seviyor.	Al gato le gusta dormir.	uyumayı	0	0
Işıklar söndü ve her yere mum götürmek zorunda kaldık.	Se fue la luz y tuvimos que llevar velas a todas partes.	söndü	0	0
Hayat beklemez.	La vida no espera.	beklemez	0	0
Soruyu cevaplamak kolaydır.	Es fácil responder a la pregunta.	cevaplamak	0	0
Burada bekleyebilirsin.	Puedes esperar aquí.	bekleyebilirsin	0	0
Neye bakıyordun?	¿Qué estabas mirando?	bakıyordun	0	0
Terörizm dünya barışının en büyük düşmanlarından biridir.	El terrorismo es uno de los enemigos más grandes de la paz mundial.	terörizm	0	0
Okula gitmek için kalktığımda, ay gökte halâ görülebilir haldeydi.	Cuando me levanté para ir a la escuela, la luna todavía era visible en el cielo.	halâ	0	0
Dedemi bugün ziyaret etmemelisin.	No deberías visitar a mi abuelo hoy.	etmemelisin	0	0
Tom'un bunu seveceğini düşünüyordum.	Pensé que a Tom le gustaría.	seveceğini	0	0
Hayat sorunlarla dolu.	La vida está llena de problemas.	sorunlarla	0	0
Tom henüz dükkanını açmadı.	Tom aún no ha abierto su tienda.	dükkanını	0	0
Bu kelimeyi sözlükte bakamam. Arap alfabesini bilmiyorum.	No puedo buscar esta palabra en el diccionario. No conozco el alfabeto árabe.	bakamam	0	0
Gelmeden telefonla haber verseydin daha iyi olurdu. Ya evde olmasaydım?	Habría sido mejor si me hubieras avisado antes de venir. ¿Y si no hubiera estado en casa?	verseydin	0	0
Duvarın karşısına kar birikmiş.	La nieve se amontonaba contra la pared.	birikmiş	0	0
Tom öfkesini yönetmeyi öğrenmek için ders aldı.	Tom tomó un curso de control de la ira.	öfkesini	0	0
İsteklerinizi ihtiyaçlarınızdan ayırın.	Separad vuestros deseos de vuestras necesidades.	ayırın	0	0
Tom genelde sabahın onunda sarhoş durumda olur.	Con frecuencia Tom está borracho a las diez.	onunda	0	0
Sen zekisin fakat ben de zekiyim.	Tú eres listo, pero yo también.	zekiyim	0	0
Şifreyi üç kez hatalı girince hesabı bloke oldu.	Se le bloqueó la cuenta cuando metió la contraseña tres veces mal.	bloke	0	0
İnek "mö" ve kedi ise "miyav" der.	La vaca hace "muuu" y el gato "miau".	miyav	0	0
Tom Mary'nin el yazısını tanıdı.	Tom reconoció la letra de Mary.	yazısını	0	0
Meclis üyesinin belediye meclisi toplantısında belediye başkanına karşı çıkması herkesi şaşırtmıştı.	El edil se enfrentó al alcalde en el pleno del ayuntamiento, lo cual sorprendió a todos los presentes.	üyesinin	0	0
Sana Mary'yi işten çıkarmanı söyledim ama beni dinlemedin.	Te dije que despidieras a Mary pero no me hiciste caso.	çıkarmanı	0	0
Telefonunuzu kullanmama izin verir misiniz, lütfen?	¿Me dejarías usar tu teléfono, por favor?	kullanmama	0	0
Bebeğinizi sevmeyi öğreneceksiniz.	Aprenderéis a amar a vuestro bebé.	öğreneceksiniz	0	0
Isı düşüyor.	La temperatura decrece.	isı	0	0
Bu, ticari bir İskele değil.	Este no es un muelle comercial.	İskele	0	0
Yüzünde korku ve ıstırap vardı.	Su cara mostró miedo y angustia.	ıstırap	0	0
Yasalarda yazanlar, insanların kafalarına göre hareket etmelerine engel olamıyor.	Lo que está escrito en las leyes no puede impedir que el pueblo actúe según su voluntad.	etmelerine	0	0
Ah! Onun öpücüğü buzdan daha soğuktu.	¡Oh! Su beso fue más frío que el hielo.	buzdan	0	0
Bu dağa tırmanarak,tehlikeyle yüzyüze kalacaksınız.	Escalando esta montaña, usted quedará cara a cara con el peligro.	yüzyüze	0	0
Benim dışımda herkes davet edildi.	Todos fueron invitados, menos yo.	dışımda	0	0
Sınavdan beklediğimden yüksek not aldım.	Me saqué una nota más alta de la que esperaba en el examen.	sınavdan	0	0
Duvarların kulakları, kapıların gözleri vardır.	Las paredes tienen orejas, las puertas tienen ojos.	kapıların	0	0
İtalyanlar gibi konuşuyor musun?	¿Hablas como los italianos?	İtalyanlar	0	0
Bu gaconun büyüklerine hiçbir şekilde saygısı yok.	Este payo no tiene ningún tipo de respeto por sus mayores.	saygısı	0	0
Uyku ve iyi yemek iyi sağlık için gereklidir.	Dormir y comer bien son necesarios para una buena salud.	gereklidir	0	0
"Mutlu olmanız çok iyi" derken sanki ona çok uzaklardan teleskopla bakıyormuş gibiydi.	Cuando dijo "me alegro de que seáis felices" era como si la mirara desde la lejanía con un telescopio.	uzaklardan	0	0
Çince konuşabiliyorum ama okuyamıyorum.	Sé hablar chino, pero no leerlo.	okuyamıyorum	0	0
Onlar her cumartesi arabalarını yıkar.	Lavan su coche todos los sábados.	arabalarını	0	0
Bunu kim temizleyecek?	¿Quién va a limpiar esto?	temizleyecek	0	0
Kırmızı balonu istiyorum.	Quiero el globo rojo.	balonu	0	0
Sütü meyve suyuna tercih ederim.	Prefiero la leche al zumo.	suyuna	0	0
Mumları üfle.	Sopla las velas.	üfle	0	0
Onlara o arabayı almalarını tavsiye etmiyorum.	No les aconsejo a ellos comprar ese carro.	almalarını	0	0
Geçen yıl Sanda'da yaşamadım.	Yo no viví en Sanda el año pasado.	yaşamadım	0	0
Babam, küçükken beni buraya getirirdi.	Mi padre solía traerme aquí cuando era pequeño.	getirirdi	0	0
Çocukların sevgiye ihtiyacı var.	Los niños tienen necesidad de amor.	sevgiye	0	0
Paramı nerede sakladığımı bilmene gerek yok.	Usted no necesita saber donde yo guardo mi dinero.	bilmene	0	0
Turistler dükkanların etrafında dolaştı.	Los turistas deambulaban en torno a las tiendas.	turistler	0	0
Ne tür kitaplardan hoşlanırsın?	¿Qué clase de libros te gustan?	kitaplardan	0	0
Seyahatte iken kartpostal göndermeyi sevmiyorum.	No me gusta mandar postales cuando estoy de viaje.	kartpostal	0	0
Kayıp anahtarları ararken odayı dağıttı.	Revolvió la habitación buscando las llaves perdidas.	dağıttı	0	0
Sırayı atlamayın bu büyük bir saygısızlık olur ve telafisi mümkün olmayan şeylere yol açabilir.	No se salte la cola, sería una gran falta de respeto y puede dar paso a cosas que no es posible compensar.	sırayı	0	0
Fotoğrafların bazılarında ben de çıktım.	Aparecí en algunas de las fotos.	fotoğrafların	0	0
Bana verdiğin sözü yerine getirmelisin.	Debes cumplir la promesa que me hiciste.	getirmelisin	0	0
Ben şekerleme ve kurabiyeler satın alıyorum.	Estoy comprando dulces y galletas.	kurabiyeler	0	0
Bir askerin kaçması hayatına mal olabilir.	La deserción de un soldado puede costarle la vida.	kaçması	0	0
Otobüse binelim.	Cojamos el autobús.	binelim	0	0
Lütfen,neden gelemeyeceğinizi bana açıklayın.	Por favor, explícame por qué no puedes venir.	açıklayın	0	0
Başka bir kızla konuştuğunda onu kıskanıyordu.	Se puso celosa cuando habló con otra chica.	konuştuğunda	0	0
Sana kızmamın asıl nedeni hakkımdaki bilgileri çok kişiyle paylaşmandır.	El motivo por el que estoy enfadado contigo es que has compartido información sobre mí con mucha gente.	hakkımdaki	0	0
Onun üç arabasından biri mavi ve diğerleri kırmızıdır.	Uno de sus tres autos es azul, y los otros rojos.	arabasından	0	0
O çok çekingen bir kadın.	Ella es una mujer extremadamente tímida.	çekingen	0	0
Oğlum şimdi tarlada sıkı çalışıyor.	Mi hijo está trabajando duro en el campo ahora mismo.	tarlada	0	0
O, bir çift çizme aldı.	Compró un par de botas.	çizme	0	0
Ken'in bir gitarı var.	Ken tiene una guitarra.	gitarı	0	0
Ne güzel dişlerin var!	¡Qué bonitos dientes tienes!	dişlerin	0	0
Bazı kahramanlar pelerin takmaz.	Algunos héroes no llevan capa.	pelerin	0	0
Tom'un Avustralya'da akrabaları olduğunu biliyor muydun?	¿Sabías que Tom tiene familia en Australia?	akrabaları	0	0
Sadece bir önsezi.	Solo es una corazonada.	önsezi	0	0
Sağı solu yıkmadan buradan çıkmaya çalışacağım.	Trataré de salir de aquí sin botar nada.	solu	0	0
Tünelin ucunda ışık var mı?	¿Hay luz al final del túnel?	tünelin	0	0
Sigara içmeden duramaz.	No aguanta sin fumar.	duramaz	0	0
Kazandığım para Mary'nin kuaför parasına yetmiyor.	El dinero que gano no llega a lo que Mary se gasta en la peluquería.	kuaför	0	0
Bu restoranda asla tekrar yemek yemeyeceğim.	No volveré a comer en este restaurante.	yemeyeceğim	0	0
Sarhoşken araba sürüyordu.	Estaba conduciendo borracho.	sürüyordu	0	0
Okulumuzda, uluslararası akupunktur sınavı için hazırlık kursu veriliyor.	Nuestra escuela ofrece el curso de preparación para el examen internacional de acupuntura.	kursu	0	0
Sen seçecek misin, yoksa ben mi seçeyim?	¿Vas a elegir tú o lo hago yo?	seçecek	0	0
Ben kahveyi çaya tercih ederim.	Prefiero el café al té.	çaya	0	0
Bir sonraki otobüse bineceğim.	Cogeré el próximo autobús.	bineceğim	0	0
Ona uzaktan bakıldığında, o güzeldir.	Es guapo visto desde lejos.	bakıldığında	0	0
Karda kayboldum.	Me perdí en la nieve.	karda	0	0
Walt Whitman benim en sevdiğim Amerikan şairidir.	Walt Whitman es mi poeta estadounidense favorito.	whitman	0	0
Patronumun planımı kabul edeceğini umuyorum.	Espero que mi jefe esté de acuerdo con mi plan.	planımı	0	0
Oteldeki toplantıya katılmadım çünkü size kızgındım.	No asistí a la reunión en el hotel porque estaba enfadada con vosotros.	oteldeki	0	0
Onunla ne zaman karşılaştın?	¿Cuándo te encontraste con ella?	karşılaştın	0	0
Titriyorsun.	Estás temblando.	titriyorsun	0	0
Onun bir radyosu vardı.	Ella tenía una radio.	radyosu	0	0
Görmeyeli çok değişmişsin.	Has cambiado mucho desde la última vez que te vi.	değişmişsin	0	0
Diş doktoruna gitmek istemiyorum.	No quiero ir al dentista.	doktoruna	0	0
O bir daktilo.	Ella es mecanógrafa.	daktilo	0	0
Canlarım, gitmeyin.	No se vayan, queridos.	canlarım	0	0
Çalışmazsan sınavı geçemezsin.	No pasarás el examen si no te lo preparas.	geçemezsin	0	0
Sen ölüyorsun.	Te estás muriendo.	ölüyorsun	0	0
Az önce kahvaltıyı bitirdim.	Acabo de terminar de desayunar.	kahvaltıyı	0	0
Tavsiyemi dinlemelisin.	Deberías escuchar mi consejo.	tavsiyemi	0	0
Sadece bir kediye ihtiyacım var.	Solo necesito un gato.	kediye	0	0
Yağmura her yerde ihtiyaç duyulur.	La lluvia es necesaria en todas partes.	duyulur	0	0
Neden evdesin?	¿Por qué estás en casa?	evdesin	0	0
Sırt çantasına açıkken birkaç böcek girmiş.	Algunos insectos entraron a la mochila que estaba abierta.	çantasına	0	0
Yaşlı adam otobüsten indi.	El anciano bajó del autobús.	otobüsten	0	0
Umarız başarırsın.	Esperamos que lo logres.	umarız	0	0
Bahse girmekten hoşlanmam.	No me gusta hacer apuestas.	girmekten	0	0
Onlara bir teşekkür notu yazman gerektiğini düşünmüyor musun?	¿No crees que deberías escribirles una nota de agradecimiento?	yazman	0	0
Üç Bulgar filmine de ödül verildi.	Tres películas búlgaras fueron premiadas.	filmine	0	0
Malzemeleri iyi karıştır!	¡Mezcla bien los ingredientes!	karıştır	0	0
İnsanı sessiz kalmaya zorlayan acı, onu bağırmaya zorlayan acıdan çok daha büyüktür.	El dolor que obliga a una persona a callar es mucho mayor que el que le obliga a gritar.	zorlayan	0	0
Partime davet etmek istediğin birisi var mı?	¿Quieres invitar a alguien a mi fiesta?	partime	0	0
Onun hâlâ uyuduğunu görüyorum.	Veo que todavía duerme.	uyuduğunu	0	0
Dün neden gelmediniz?	¿Por qué no vinisteis ayer?	gelmediniz	0	0
Lütfen bana nerede yaşayacağını söyle.	Dime dónde vivirás por favor.	yaşayacağını	0	0
Bu bizim hatamız değil idi.	Esto no fue nuestra culpa.	hatamız	0	0
Ben mutluluktan daha fazlasına sahibim.	Estoy más que feliz.	mutluluktan	0	0
Onun yeni elbisesini fark ettin mi?	¿Te fijaste en su nuevo vestido?	elbisesini	0	0
Arabanda hava yastığı var mı?	¿Tu coche tiene airbag?	arabanda	0	0
Annem hasta olduğu için, oraya gidemedim.	Como mi madre estaba enferma, no pude ir.	gidemedim	0	0
Tom'a soracağız.	Le preguntaremos a Tom.	soracağız	0	0
Tom ilgiyi sever.	A Tom le gusta la atención.	ilgiyi	0	0
Seni kollarıma almak için her şeyi yaparım.	Haría lo que fuera para tenerte entre mis brazos.	kollarıma	0	0
Ben sana, sana yardım edeceğime söz veriyorum.	Te prometo que te ayudaré.	edeceğime	0	0
Bir ağacın gölgesinde oturdular.	Se sentaron a la sombra de un árbol.	gölgesinde	0	0
Tom'dan beni tren istasyonuna götürmesini istedim.	Le pedí a Tom que me llevara a la estación de tren.	götürmesini	0	0
Tom harika deniz manzaralı bir ev satın aldı.	Tom se compró una casa con una magnífica vista al mar.	manzaralı	0	0
Tom'un şüpheleri onaylandı.	Las sospechas de Tom se confirman.	şüpheleri	0	0
"Taipei hangi ülkenin başkentidir?" "Tayvan."	«¿De qué país es capital Taipei?» «De Taiwan.»	tayvan	0	0
Evlenelim.	Casémonos.	evlenelim	0	0
Ama yazacaksın, değil mi?	Pero escribirás, ¿verdad?	yazacaksın	0	0
Macar değilim.	No soy húngara.	macar	0	0
Bir iş başvurusu yapıyorum.	Estoy solicitando un empleo.	başvurusu	0	0
Şarkı her zaman çocukluğumu hatırlatır.	Esa canción siempre me recuerda a mi infancia.	hatırlatır	0	0
Çay ve kahveye tatlandırıcı olarak şeker yerine bal koyuyoruz.	Para endulzar el té y el café les echamos miel en lugar de azúcar.	koyuyoruz	0	0
Bütün serveti ve şöhretine rağmen, o mutsuz.	A pesar de toda su riqueza y fama, es infeliz.	serveti	0	0
Pony Express sadece 18 ay sürdü.	El Pony Express solo duró 18 meses.	express	0	0
Biz neredeyse oradayız.	Ya casi estamos.	oradayız	0	0
Ağlamak anne babanı geri getirmeyecek.	Llorar no va a traer de vuelta a tus padres.	getirmeyecek	0	0
Sazae her zaman kendi telefon numarasını unutuyor.	Sazae siempre se olvida de su propio número de teléfono.	unutuyor	0	0
Ben hafta sonlarında asla çalışmam.	Nunca trabajo durante el fin de semana.	sonlarında	0	0
Bu ilaç baş ağrıları için iyidir.	Este medicamento es bueno para el dolor de cabeza.	ağrıları	0	0
Yapabildiğin şeyi yap.	Haz lo que puedas.	yapabildiğin	0	0
Tom, bir kibritle mumu yaktı ve ardından kibriti üfleyerek söndürdü.	Tom encendió la vela con una cerilla y luego la apagó.	mumu	0	0
İngilizce derslerini gözden geçirmeyi denedin mi?	¿Trataste de repasar las clases de inglés?	derslerini	0	0
Kız kardeşimden nefret ediyorum.	Odio a mi hermana.	kardeşimden	0	0
Tom ve Mary hâlâ ofislerindeler. İkisi de bugün geç vakte kadar çalışmayı planlıyorlar.	Tom y Mary están todavía en sus oficinas, ambos planean trabajar hoy hasta tarde.	planlıyorlar	0	0
Başarı en güzel intikamdır çünkü seni sevmeyen herkesi üzer.	El triunfo es la mejor venganza porque entristece a todos los que no te quieren.	sevmeyen	0	0
Bana salatanızın tarifini verebilir misiniz?	¿Podéis darme la receta de vuestra ensalada?	tarifini	0	0
Çatı fırtınadan zarar görmüştü.	El techo estaba dañado por la tormenta.	fırtınadan	0	0
O, hastalığına rağmen çalışmaya gitti.	Fue a trabajar pese a estar enfermo.	hastalığına	0	0
Tom niçin durmadı?	¿Por qué no se paró Tom?	durmadı	0	0
Hiç tecrübem yok.	No tengo ninguna experiencia.	tecrübem	0	0
Zamanında gelmediği için Tom Mary'ye özür dilemelidir.	Tom debería pedirle perdón a Mary por no haber llegado a tiempo.	gelmediği	0	0
Sen benim oğlumsun.	Eres mi hijo.	oğlumsun	0	0
Tanıdıklarımın çoğu petrokimya sektöründe çalışıyor.	Muchos de mis familiares trabajan en el sector petroquímico.	sektöründe	0	0
Biz içecek suyun temini için nehre bağlıyız.	Dependemos del río para el suministro de agua potable.	bağlıyız	0	0
O ev alma fikrinden vazgeçti.	He renunciado a la idea de adquirir una casa.	fikrinden	0	0
Keşke takımımıza katılmayı düşünsen.	Ojalá consideraras unirte a nuestro equipo.	düşünsen	0	0
Bunu kimseye söylemeyeceğine söz verdi.	Prometió no decírselo a nadie.	söylemeyeceğine	0	0
Bunu sana bugün daha kimse demediyse: Çok güzelsin. Seviliyorsun. Sana ihtiyacı olan var. Varlığının bir sebebi var. Sandığından daha güçlüsün. Ne olursa olsun, sen başarırsın. İyi ki varsın. Pes etme!	En caso de que no te lo haya dicho nadie hoy: eres muy hermosa. Eres amada. Hay gente que te necesita. Hay un motivo por el que existes. Eres más fuerte de lo que crees. Pase lo que pase triunfarás. Me alegro de que existas. ¡No te rindas!	varlığının	0	0
Gelmene izin vermemeliydim.	No debería haber dejado que vinieras.	vermemeliydim	0	0
Yalnız başına yürüyüşe çıkmaktan hoşlanır.	Le gusta ir a caminar sola.	çıkmaktan	0	0
O, flüt çalabilir.	Él sabe tocar la flauta.	flüt	0	0
Tom'a bunu bir daha yapmayacağımı söyledim.	Le dije a Tom que no lo volvería a hacer.	yapmayacağımı	0	0
Yeterli yiyeceğimiz olduğunu sanmıyorum.	No creo que tengamos suficiente comida.	yiyeceğimiz	0	0
Televizyonu seyrettin mi? Havaalanı kapanmış çünkü kaplumbağalar pisti işgal etmiş.	¿Viste en la TV? El aeropuerto cerró porque las tortugas invadieron la pista.	kaplumbağalar	0	0
Düne kadar, Tom'un Fransızca konuştuğunu hiç duymadım.	Hasta ayer nunca había oído a Tom hablar francés.	düne	0	0
Okuduğum makaleyi çok sevdim.	Me ha gustado mucho el artículo que he leído.	makaleyi	0	0
Artık burada yaşamıyorum.	Yo ya no vivo aquí.	yaşamıyorum	0	0
Onu yapmamıza izin verilmiyor.	No se nos permite hacer eso.	verilmiyor	0	0
"Doktorlarının uyruğu ne?" "Sırp."	"¿Cuál es la nacionalidad de su médico?" "Serbio."	sırp	0	0
Yel değirmeninin çalışması için daha fazla rüzgara ihtiyacı var.	El molino eólico necesita más viento para funcionar.	rüzgara	0	0
Ben yemiyorum.	No estoy comiendo.	yemiyorum	0	0
Senden böyle bir şey beklemezdim.	No me esperaba algo así de ti.	beklemezdim	0	0
Ben bir ananas almak istiyorum.	Quiero comprar una piña.	ananas	0	0
Tom onu getirmedi.	Tom no lo ha traído.	getirmedi	0	0
Doğduğun günü çok iyi hatırlıyorum.	Me acuerdo muy bien del día en que naciste.	doğduğun	0	0
İstemiyorsan gitmek zorunda değilsin.	Si no quieres, no tienes que ir.	İstemiyorsan	0	0
Bir buhar makinesi ısıyı enerjiye dönüştürür.	Una máquina de vapor transforma calor en energía.	enerjiye	0	0
Japonların tanıdıklarına karşı çok cana yakın oldukları ve tanımadıklarına çok ilgisiz oldukları söyleniyor.	Se dice que los japoneses son muy amables con sus conocidos y muy indiferentes hacia los desconocidos.	ilgisiz	0	0
Tartışmalı 31. madde dikkate alınmadan rapor yarın tamamlanacak.	El informe se completará mañana sin tener en cuenta el controvertido artículo 31.	tartışmalı	0	0
Kız kardeşim çizgi roman okuyarak zaman geçirir.	Mi hermana se pasa el tiempo leyendo tebeos.	okuyarak	0	0
Uluslararası sahnede silah sesleri, tehdit edici diller, kibir sesleri kesilmelidir.	El ruido de las armas, del lenguaje amenazante, de la prepotencia en la escena internacional debe cesar.	kibir	0	0
Bu bilgisayar mükemmel ama bana bir servete mal oldu.	Esta computadora es excelente, pero me costó una fortuna.	servete	0	0
Çiçek saksısı kaldırıma düştü.	La maceta cayó sobre la acera.	kaldırıma	0	0
İstediğinizi yapın.	Haga lo que quiera.	İstediğinizi	0	0
Bu, insanlık için paha biçilemez bir hazinedir.	Esto es un tesoro inestimable para la humanidad.	biçilemez	0	0
Tom o küçük köydeki insanların yamyam olduklarına inanıyor.	Tom creía que la gente de esa pequeña aldea era caníbales.	köydeki	0	0
Sen burada yenisin, değil mi?	Eres nueva aquí, ¿verdad?	yenisin	0	0
Geçen yıl ilkbaharda aşçılık kursuna gittim ve ekmek pişirmeyi öğrendim.	En primavera del año pasado fui a clases de cocina y aprendí a hornear pan.	kursuna	0	0
Biz müzede bir mumya gördük.	Vimos una momia en el museo.	mumya	0	0
Dışardan içki getirmek yasaktır.	Está prohibido traer bebidas de fuera.	dışardan	0	0
İnanılmazsın.	Eres increíble.	İnanılmazsın	0	0
Obura bak! Beş dakikada dört koca tabağı mideye indirdi!	¡Menudo tragaldabas! ¡Se ha comido cuatro platos principales en cinco minutos!	mideye	0	0
"Anne, TV izleyebilir miyim?" "Hayır, izleyemezsin Tom." "Baba, TV izleyebilir miyim?"	«Mamá, ¿puedo ver la tele?» «No, no puedes, Tom.» «Papá, ¿puedo ver la tele?»	izleyebilir	0	0
Beyin kafanın içindedir.	El cerebro está dentro de la cabeza.	içindedir	0	0
Bence beklemelisin.	Creo que deberías esperar.	beklemelisin	0	0
O kadar yorgunum ki eve varır varmaz yatacağım.	Estoy tan cansado que me iré a la cama apenas llegue a la casa.	varmaz	0	0
Tom yurtdışında.	Tom está en el extranjero.	yurtdışında	0	0
Üç yıl Fransızca öğrendikten sonra, Tom onu oldukça iyi konuşabildi.	Después de haber estado estudiando francés durante tres años, Tom lo hablaba bastante bien.	öğrendikten	0	0
Tom on yıl önce cezaevinde öldü.	Tom murió en prisión hace diez años.	cezaevinde	0	0
Tom bana dışarıda beklememi söyledi.	Tom me dijo que esperara afuera.	beklememi	0	0
Gördüğü rüyaları unutmamak ve daha sonra analizini yapmak için yatağının yanında bir rüya günlüğü tutuyor.	Tiene un diario de sueños al lado de la cama para no olvidar los sueños que tiene y después analizarlos.	rüyaları	0	0
Biraz uyuyalım.	Durmamos un poco.	uyuyalım	0	0
Aynı soruyu tekrar sorabilirim.	Puedo repetir la misma pregunta.	sorabilirim	0	0
Frene bastı.	Pisó el pedal del freno.	frene	0	0
Bu kitap kolay okunuyor.	Este libro es fácil de leer.	okunuyor	0	0
Yoksulluk bütün kötülüklerin kaynağıdır.	La pobreza es la raíz de todo mal.	yoksulluk	0	0
Tom'un ölmediğini biliyordum.	Sabía que Tom no estaba muerto.	ölmediğini	0	0
Eğer öyle olabilseydim...	Si yo pudiese ser así...	olabilseydim	0	0
Büroya gidiyorum.	Voy a la oficina.	büroya	0	0
Kanamayı durduramıyorum.	No puedo detener el sangrado.	durduramıyorum	0	0
Problemi henüz çözemedim.	Todavía no he podido resolver el problema.	çözemedim	0	0
Ailenin en genci kim?	¿Quién es el más joven de tu familia?	genci	0	0
Apartmanda kablolu TV var mı?	¿Hay televisión por cable en el apartamento?	apartmanda	0	0
O beni sırtımdan bıçakladı!	¡Me apuñaló por la espalda!	bıçakladı	0	0
Her sabah yüzümü yıkarım.	Me lavo la cara cada mañana.	yıkarım	0	0
Beni incitme!	¡No me hagas daño!	incitme	0	0
Herkes benim geçmişimi biliyorsa o zaman ben de herkesin geçmişini bilme hakkına sahip değil miyim?	Si todos conocen mi pasado, yo también tengo derecho a conocer el pasado de todos, ¿no?	geçmişimi	0	0
Onlar onunla ne yapacaklarını bilmiyorlardı.	Ellas no sabían qué hacer con él.	bilmiyorlardı	0	0
Onlar İngilizlerin kazanmasını umuyorlardı.	Esperaban que ganara Inglaterra.	İngilizlerin	0	0
Her şey için sana çok teşekkür ederiz, sevgili anne. Sen en iyisisin! Sensiz ne yapardik?	Querida mamá, te damos las gracias por todo. ¡Eres la mejor! ¿Qué haríamos sin ti?	iyisisin	0	0
Tom fincana sıcak su döktü.	Tom echó agua caliente en la taza.	döktü	0	0
Hey, uykucu, uyan!	¡Eh, dormilón, despierta!	uykucu	0	0
Yaptıklarınız için çok minnettarız.	Estamos muy agradecidos por lo que usted hizo.	yaptıklarınız	0	0
Yürümeyi bisiklete binmeye tercih ederim.	Prefiero andar a montar en bicicleta.	binmeye	0	0
Odanın içinde koşma.	No corras en esta habitación.	koşma	0	0
Bu küçük harfler sadece bir büyüteçle okunabilir.	Estas letras pequeñas solo se pueden leer con una lupa.	harfler	0	0
Tom yeşil çay içmiyor.	Tom no está bebiendo té verde.	içmiyor	0	0
Tom'un seni aradığına inanıyorum.	Creo que Tom te estaba buscando.	aradığına	0	0
Uyuyun.	Duerma.	uyuyun	0	0
Savaştayız.	Estamos en guerra.	savaştayız	0	0
Susan hiç sigara içmez.	Susan no fuma nunca.	içmez	0	0
Sessiz olun. Çocuklar uyuyorlar.	Silencio, los niños duermen.	uyuyorlar	0	0
Onlar Tanrı'ya inanırlar.	Ellos creen en Dios.	inanırlar	0	0
Mesleğimde ilerlemek istiyorum.	Quiero progresar en mi oficio.	ilerlemek	0	0
Sormamın nedeni odur.	Esa es la razón por la que pregunté.	sormamın	0	0
Profesör gülümsedi.	El profesor sonrió.	gülümsedi	0	0
Susmak da bazen yalan söylemekle eşittir.	A veces callar es igual que mentir.	söylemekle	0	0
Meşguldün.	Estabas ocupada.	meşguldün	0	0
Gözümden kaybol.	Desaparece.	gözümden	0	0
Benim babam kimseden korkmaz.	Mi padre no le tiene miedo a nadie.	korkmaz	0	0
Banyo penceresi açık.	La ventana del cuarto de baño está abierta.	penceresi	0	0
Bir köpeğinin olduğunu bilmiyordum.	No sabía que tenías un perro.	köpeğinin	0	0
Umarım bunu yapmak zorunda kalmazsın.	Espero que no tengas que hacerlo.	kalmazsın	0	0
Kitabı sana postayla göndereceğim.	Enviaré el libro por correo.	postayla	0	0
Amazon yağmur ormanları dünyanın akciğeridir.	La selva amazónica es el pulmón del mundo.	ormanları	0	0
"Simgesi K olan element hangisidir?" "Potasyum."	«¿Qué elemento tiene el símbolo K?» «El potasio.»	potasyum	0	0
Tokyo istasyonuna ulaşmanın en kolay yolu hangisi?	¿Cuál es la forma más sencilla de llegar a la estación de Tokio?	ulaşmanın	0	0
Filler, dünyanın en büyük kara hayvanlarıdır.	Los elefantes son los animales terrestres más grandes del mundo.	filler	0	0
İlk trene yetişmek için erken gidiyorum.	Me voy temprano para alcanzar el primer tren.	yetişmek	0	0
Tom kendinden emindi.	Tom tenía confianza.	emindi	0	0
Tom ikiyüzlü.	Tom es hipócrita.	ikiyüzlü	0	0
Tom bitkileri suluyor.	Tom está regando las plantas.	bitkileri	0	0
Lezzetliydi.	Estaba delicioso.	lezzetliydi	0	0
O beni sırtımdan bıçakladı!	¡Me apuñaló por la espalda!	sırtımdan	0	0
Kontratı uzatmak istiyorum.	Quiero alargar el contrato.	uzatmak	0	0
Kapüşon seni yağmurdan korumaz. Şemsiyeyi kullan lütfen.	La capucha no te protege de la lluvia, usa el paraguas.	yağmurdan	0	0
O, arkadaşı kadar zekidir.	Es tan listo como su amigo.	zekidir	0	0
Meg bana bakmadı bile.	Meg ni siquiera me miró.	bakmadı	0	0
Oğullarım hayvanları severler.	Mis hijos aman a los animales.	oğullarım	0	0
Hemen buradan ayrılmalıyız.	Tenemos que partir inmediatamente.	ayrılmalıyız	0	0
Anahtarım var.	Tengo la llave.	anahtarım	0	0
Tom bir demokrat.	Tom es un demócrata.	demokrat	0	0
Ne yazık ki yeni bir ev almak zorlaştı çünkü konut maliyeti insanların gelirinden daha hızlı arttı.	Desafortunadamente, se ha vuelto difícil comprar una casa nueva porque el costo de la vivienda ha aumentado más rápido que los ingresos de las personas.	konut	0	0
Tepedeki ev onun.	La casa que está sobre la colina es suya.	tepedeki	0	0
Benim o. Seninkinin nerede olduğunu bilmiyorum.	Ese es el mío, no sé dónde está el tuyo.	seninkinin	0	0
Duymanı istediğim bir şey var.	Hay algo que quiero que oigas.	duymanı	0	0
Eğer sıçanlar ve farelerle sorunun varsa onları ultrason ile korkutup kaçırabilirsin.	Si tienes problemas de ratones o ratas, los puedes ahuyentar con ultrasonido.	ultrason	0	0
Tom saati kolundan çıkardı.	Tom le quitó el reloj de su muñeca.	kolundan	0	0
Benim adım Ichiro Tanaka.	Me llamo Ichiro Tanaka.	tanaka	0	0
Benim hakkımda mı konuşuyordunuz?	¿Estabais hablando de mí?	konuşuyordunuz	0	0
Onun kalem emme alışkanlığı var.	Tiene la costumbre de chupar el lápiz.	emme	0	0
Kahveni severim.	Me gusta tu café.	kahveni	0	0
Eğer sınavın bu kadar kolay olduğunu bilseydim daha az çalışırdım.	Si hubiera sabido que el examen era tan fácil, habría estudiado mucho menos.	sınavın	0	0
Sana şarkı söylemeyi öğretebilirim.	Te puedo enseñar a cantar.	öğretebilirim	0	0
Bu sayfadaki her sözcüğü biliyorum.	Conozco todas las palabras que están en esta página.	sözcüğü	0	0
Şarkı dinleyerek dil öğrenilir mi?	¿Se puede aprender un idioma escuchando música?	dinleyerek	0	0
Ayakkabılar için favori rengin nedir?	¿Cuál es tu color de zapatos favorito?	rengin	0	0
Erkeklere nazaran Japonca çalışan daha çok kadın var.	Hay más mujeres que hombres estudiando japonés.	nazaran	0	0
Eğer oturmazsam, sanırım düşeceğim.	Si no me siento, creo que me caigo.	düşeceğim	0	0
Bir atlet vücuduna sahip.	Él tiene un cuerpo de atleta.	atlet	0	0
Brezilya'danım.	Soy de Brasil.	danım	0	0
Sınavda birkaç hata yaptım.	Cometí algunos errores en el examen.	sınavda	0	0
Sorularımız cevapsız kaldı.	Mis preguntas quedaron sin respuesta.	cevapsız	0	0
İlk okuduğun kitap neydi?	¿Cuál fue el primer libro que leíste?	okuduğun	0	0
Kar yağmaya başlıyordu.	Estaba empezando a nevar.	başlıyordu	0	0
Onun küçük erkek kardeşime bakacağını umuyorum.	Espero que cuide de mi hermano pequeño.	bakacağını	0	0
Fiyatlar düştü.	Los precios bajaron.	fiyatlar	0	0
Dünyada yedi binden fazla dil var.	Hay más de siete mil idiomas en el mundo.	binden	0	0
O, yurtdışına gitti.	Ella se ha ido al extranjero.	yurtdışına	0	0
Dün günah işledik, bugün ödüyoruz.	Ayer pecamos, hoy pagamos.	ödüyoruz	0	0
Savaş insanlığa karşı bir suçtur.	La guerra es un crimen contra la humanidad.	insanlığa	0	0
Büyük bir ağaç fırtınada devrildi.	Un gran árbol fue tumbado por la tormenta.	fırtınada	0	0
Otobüsten metroya aktarma yaptı.	Hizo trasbordo del autobús al metro.	metroya	0	0
Kar yakında kaybolacak.	La nieve desaparecerá pronto.	kaybolacak	0	0
Neptün'ün yüzeyinde, gökbilimcilerin fırtınaların oluşturduğunu düşündüğü büyük koyu ovaller vardır.	Neptuno tiene grandes óvalos oscuros en su superficie que los astrónomos creen que son tormentas huracanadas.	yüzeyinde	0	0
Sadece eğlenmeyi unutma!	¡Solo recuerda divertirte!	eğlenmeyi	0	0
Doğru yerdesin.	Estás en el lugar adecuado.	yerdesin	0	0
Sara konuşmayı bitirdiğinde, Pedro'nun ona dik dik baktığını fark etti.	Cuando Sara acabó de hablar, notó que Pedro la fulminaba con la mirada.	bitirdiğinde	0	0
O problemi hiçbir zorluk çekmeden çözdü.	Él resolvió ese problema sin ninguna dificultad.	çözdü	0	0
Sizce insanlar açıklanamayan olaylara neden bu kadar ilgi duyuyorlar?	Según usted, ¿por qué se interesan las personas por eventos indescriptibles?	duyuyorlar	0	0
Daima beyaz bir gömlek giyerim.	Siempre llevo camisa blanca.	giyerim	0	0
Söylendiği gibi, yeni bir çevreye alışmak zordur.	Como se suele decir, es difícil adaptarse a un nuevo entorno.	söylendiği	0	0
Bana bir taksi çağırabilir misiniz?	¿Puede llamarme un taxi?	çağırabilir	0	0
Favori şarabın hangisidir?	¿Cuál es tu vino favorito?	şarabın	0	0
Deneyimin var mı?	¿Tiene experiencia?	deneyimin	0	0
Tom zaman zaman Mary'yi rüyasında görüyor.	Tom sueña con Mary de vez en cuando.	rüyasında	0	0
Yasalarda yazanlar, insanların kafalarına göre hareket etmelerine engel olamıyor.	Lo que está escrito en las leyes no puede impedir que el pueblo actúe según su voluntad.	kafalarına	0	0
O her sabah kahvaltıdan önce koşmaya gider.	Él se va a correr todos los días antes de desayunar.	kahvaltıdan	0	0
O bir sandviç yiyordu.	Estaba comiendo un sándwich.	yiyordu	0	0
Şan öğretmenidir.	Es profesor de canto.	şan	0	0
Bu çizimi beğeniyor musun?	¿Te gusta este dibujo?	beğeniyor	0	0
Tom Mary'nin çürük elmayı çöpe atmasını rica etti.	Tomás pidió a María que tirase a la basura la manzana podrida.	atmasını	0	0
Tom kötü bir gün geçiriyordu.	Tom estaba teniendo un mal día.	geçiriyordu	0	0
İlaca ihtiyacım var. Eczane nerede?	Necesito medicamentos. ¿Dónde está la farmacia?	eczane	0	0
Kimse bunu tahmin edemezdi.	Nadie habría sido capaz de anticiparlo.	edemezdi	0	0
Cookie Kate'ten on yaş daha gençtir.	Cookie es diez años menor que Kate.	cookie	0	0
Tom Mary'nin niçin depresyonda olduğunu anlayabiliyor.	Tom puede entender por qué Mary está deprimida.	depresyonda	0	0
Herkez delirmişti.	Todas estaban locas.	herkez	0	0
Bu web sayfası çerez kullanır.	Esta página web utiliza cookies.	çerez	0	0
O hariç herkes buradadır.	Todos están aquí menos él.	buradadır	0	0
Tom ayakkabı giymeye alışkın değil.	Tom no está acostumbrado a usar zapatos.	giymeye	0	0
Van Horn ailesi zengindi.	La familia Van Horn era rica.	horn	0	0
Tom, Mary'nin kullandığı aynı parfümü kullanıyor gibi kokuyor.	Tom huele como si usara el mismo perfume que usa Mary.	parfümü	0	0
O onun ilk işiydi.	Era su primer trabajo.	işiydi	0	0
Bir dergide yazarın son kitabıyla ilgili röportajını okuduktan sonra kitabı almaya karar verdim.	Después de leer un reportaje del escritor sobre su último libro en una revista decidí comprarlo.	dergide	0	0
Bu çember bir pusulayla çizilmiş.	Este círculo fue trazado con un compás.	çizilmiş	0	0
Bugün onunla telefonda konuştum. Sana da selamı var.	Hoy he hablado con él por teléfono, te manda recuerdos.	selamı	0	0
İyilik kötülüğü yenecek.	El bien derrotará al mal.	yenecek	0	0
Odasında televizyon seyrediyor.	Él está viendo la TV en su habitación.	seyrediyor	0	0
Bilmeme gerek yok.	No necesito saberlo.	bilmeme	0	0
Bu bahçeyi sever misin?	¿Te gusta este jardín?	bahçeyi	0	0
Arabaya bindi ve uzaklaştı.	Cogió el coche y se alejó.	uzaklaştı	0	0
Bana yardım edebilip edemeyeceğini merak ediyorum.	Me pregunto si podrías ayudarme.	edemeyeceğini	0	0
Sen iyi bir annesin.	Eres una buena madre.	annesin	0	0
Onun teyzesi Avustralya'da yaşıyor.	Su tía vive en Austria.	teyzesi	0	0
Bugün Tom'u okula götüremem.	Hoy no puedo llevar a Tom a la escuela.	götüremem	0	0
Beni incittin ve kalbimi kırdın.	Me hiciste daño y me partiste el corazón.	incittin	0	0
O dans etmeyi ve ata binmeyi sever.	Le gusta bailar y montar a caballo.	binmeyi	0	0
Bütün üyeler hazır bulundu.	Todos los miembros estaban presentes.	üyeler	0	0
Ali esprime "çok komikmiş bir daha yapma" bakışıyla tepki verdi.	Alí reaccionó a mi broma con una mirada que decía "muy gracioso, no lo vuelvas a hacer".	komikmiş	0	0
Kyoto şehrinin haritası var mı sende?	¿Tiene un mapa de la ciudad de Kioto?	şehrinin	0	0
Hatalı bir çıkıştan sonra diskalifiye edildi.	Fue descalificado después de una salida en falso.	diskalifiye	0	0
Ben koşuyorum.	Estoy corriendo.	koşuyorum	0	0
Şiiri ezbere biliyorum.	Me sé el poema de memoria.	ezbere	0	0
Sen mavi giyin, ben denizi unuturum.	Tú vístete de azul y olvidaré al mar.	unuturum	0	0
Tom tamamen siyah giymişti.	Tom se había vestido totalmente de negro.	giymişti	0	0
Onun bu şarkıyı çaldığını asla duymadık.	Nunca le hemos oído cantar esa canción.	duymadık	0	0
Onun planımızı kabul edip etmeyeceğini bilmiyorum.	No sé si él va a estar de acuerdo con nuestro plan o no.	planımızı	0	0
Desteğin için şimdiden teşekkürler.	Te agradezco tu apoyo desde ya.	desteğin	0	0
Kahvemi bitirinceye kadar lütfen bekle.	Por favor, espera a que me acabe el café.	kahvemi	0	0
Bu kapıyı açamıyorum.	No puedo abrir esta puerta.	açamıyorum	0	0
Bu kitaptaki her cümle mühimdir.	Toda oración en este libro es importante.	kitaptaki	0	0
Sis onun çok uzağı görmesini engelledi.	La niebla no le dejaba ver muy lejos.	engelledi	0	0
Bu gözlerle, dağların yandığını göreceğim.	Con estos ojos, veré arder a las montañas.	yandığını	0	0
Dinlemekten asla sıkılmadığın bir şarkı var mı?	¿Hay alguna canción que nunca te canses de escuchar?	dinlemekten	0	0
Seni sevdiğimi ve özlediğimi hatırla.	Recuerda que te quiero y que te echo de menos.	özlediğimi	0	0
Esperanto öğrenmeli miyim?	¿Debería aprender esperanto?	öğrenmeli	0	0
Lisedeki sevgilimle evlendim.	Me casé con mi novia del instituto.	sevgilimle	0	0
En son neyini kaybettin?	¿Qué fue lo último que perdiste?	neyini	0	0
Londra Üniversitesinde öğrenciyim.	Soy un estudiante en la Universidad de Londres.	üniversitesinde	0	0
Bahçemiz rengarenk çiçeklerle doludur.	Nuestro jardín está lleno de coloridas flores.	çiçeklerle	0	0
Geç kalmayın.	No lleguéis tarde.	kalmayın	0	0
Yeni demiryolu henüz tamamlanmış değildir.	El nuevo ferrocarril aún no se ha completado.	tamamlanmış	0	0
O bayan Fransız istihbaratı için çalışıyor.	Ella trabaja para la inteligencia francesa.	istihbaratı	0	0
Kravat takmam.	No uso corbata.	takmam	0	0
Pizzayı yedik.	Comimos pizza.	pizzayı	0	0
Son dakikada roketin soğutma sıvısı depolarından birinde küçük bir sızıntı tespit edildi, bu nedenle maalesef fırlatma iptal edilmek zorunda kaldı.	A última hora se detectó una pequeña fuga en uno de los depósitos de refrigerante del cohete, de modo que, desgraciadamente, hubo que cancelar el lanzamiento.	soğutma	0	0
Üç gün önce ulaştın.	Llegaste hace tres días.	ulaştın	0	0
Beni evden atacaklar.	Me van a echar de casa.	atacaklar	0	0
Onlar birbiri ardına öldü.	Murieron uno después del otro.	birbiri	0	0
Uyuman gerek.	Deberías dormir.	uyuman	0	0
Tom ve Mary ayrı yollarına gittiler.	Tom y Mary han ido por caminos separados.	yollarına	0	0
En iyisi düzenli olarak dişçiye gitmektir.	Lo mejor es ir regularmente al dentista.	dişçiye	0	0
Okula her gün yayan mı gelirsin?	¿Caminas a la escuela todos los días?	yayan	0	0
Maritza kısa süre önce yeni bir projeye başladı.	Maritza recientemente comenzó un nuevo proyecto.	projeye	0	0
Kitabın kağıt kalitesi oldukça iyi.	La calidad del papel del libro es bastante buena.	kalitesi	0	0
Tehlikeli göründüğümü söyledi.	Dijo que parecía peligroso.	göründüğümü	0	0
Gülünmeye alışkınım.	Estoy acostumbrado a que se rían de mí.	alışkınım	0	0
Çağdaş müziği fazla beğenmediğimi kabul etmeliyim.	Debo admitir que no me gusta mucho la música contemporánea.	çağdaş	0	0
İnsanlar yılbaşında çok içer.	La gente bebe demasiado en Nochevieja.	yılbaşında	0	0
İzlediğin ilk yabancı dizi hangisiydi?	¿Cuál fue la primera serie extranjera que viste?	hangisiydi	0	0
İş istikrarlı bir şekilde ilerliyor.	El trabajo progresa de manera constante.	istikrarlı	0	0
Beni bu numaradan istediğiniz saatte arayabilirsiniz.	Me puede llamar a este número a la hora que quiera.	arayabilirsiniz	0	0
Nehir karşıdan karşıya elli yardadır.	El río es cincuenta yardas de lado a lado.	karşıdan	0	0
Akşam yemeğinin hazır olup olmadığını merak ediyorum.	Me pregunto si la cena ya estará lista.	yemeğinin	0	0
Bu benim şarkım.	Esta es mi canción.	şarkım	0	0
Pazarlık yapmayı İstanbul'daki bir pazarda muhtemelen ödediğim paranın yarısı bile etmeyecek bir şal vesilesiyle öğrendim.	Aprendí a regatear en un bazar de Estambúl por un pañuelo que probablemente no valía ni la mitad de lo que pagué por él.	pazarda	0	0
O dener.	Él lo intenta.	dener	0	0
Hepimiz insanız.	Todos somos seres humanos.	insanız	0	0
Kedi sandalyenin altındadır.	La gata está bajo la silla.	altındadır	0	0
Neden ölümden korkuyoruz?	¿Por qué tememos a la muerte?	korkuyoruz	0	0
O, günlüğünü yavaşça kapattı.	Ella cerró lentamente su diario.	günlüğünü	0	0
Başka sorularım yok.	No tengo más preguntas.	sorularım	0	0
Ona güvenirim.	Yo confío en ella.	güvenirim	0	0
Tom küçük bir kutu açtı ve içindekileri masaya boşalttı.	Tom abrió la caja pequeña y vació el contenido sobre la mesa.	içindekileri	0	0
Buenos Aires Arjantin'in başkentidir.	Buenos Aires es la capital de Argentina.	aires	0	0
Doktorlar her gün en az sekiz bardak su içmeyi öneriyor.	Los doctores recomiendan beber por lo menos ocho vasos de agua diariamente.	öneriyor	0	0
Tom üç arkadaşı ile bir daireyi paylaşıyor.	Tom comparte un apartamento con tres amigos.	paylaşıyor	0	0
Bir şey yapılamaz mı?	¿No se puede hacer nada?	yapılamaz	0	0
Onlar ne içiyordu?	¿Qué estaban bebiendo ellos?	içiyordu	0	0
Evdeyken genelde nasıl vakit geçiriyorsun?	¿Cómo sueles pasar el rato cuando estás en casa?	evdeyken	0	0
Elveda ey şanlı İstanbul! Elveda Pera ve Permas! Elveda iskele, Çıfıt Çarşısı ve de Gedikpaşa! Güzel hasbahçe, elveda! Şimdi büyük bir cami olarak kullanılan ulu mabet Ayasofya, elveda! Tersaneler, elveda! Şeytan görsün yüzünüzü! Artık her gün denize indirebilirsiniz karinadan yelkene seyir için gerekli her şeyi hazır bir kadırga!	¡Adiós, Constantinopla famosísima! ¡Pera y Permas, adiós! ¡Adiós, escala, Chifutí y aun Guedí! ¡Adiós, hermoso jardín de Visitax! ¡Adiós, gran templo que de Santa Sofía sois llamado, puesto que ya servís de gran mezquita! ¡Tarazanas, adiós, que os lleve el diablo, porque podéis al agua cada día echar una galera fabricada desde la quilla al tope de la gavia, sin que le falte cosa necesaria a la navegación!	iskele	0	0
Boyunu aşan işlere kalkıştın.	Te has metido en camisa de once varas.	boyunu	0	0
Ay, seni bir yakalarsam!	¡Ay si te agarro!	yakalarsam	0	0
Artık bir babasın.	Ya eres padre.	babasın	0	0
Canavarın gülüşü zalimdi.	La sonrisa del monstruo era cruel.	gülüşü	0	0
Sana hiçbir şey görmediğimi söyledim.	Te he dicho que no veo nada.	görmediğimi	0	0
Beni şimdi bir sivrisinek soktu.	Me acaba de picar un mosquito.	sivrisinek	0	0
Müze pazartesiden cumaya kadar açıktır.	El museo está abierto de lunes a viernes.	cumaya	0	0
Tom'a gülüyorum.	Me río de Tom.	gülüyorum	0	0
Kimsenin sinirini bozmuyorum, değil mi?	No molesto a nadie, ¿verdad?	sinirini	0	0
Umarım iyisindir.	Espero que estés bien.	iyisindir	0	0
O Kar Beyazı kadar güzeldir.	Ella es tan guapa como Blancanieves.	beyazı	0	0
Abinin adı ne?	¿Cómo se llama tu hermano mayor?	abinin	0	0
Tom ilginçti.	Tom era muy interesante.	ilginçti	0	0
O, birayı şaraba tercih eder.	Ella prefiere la cerveza al vino.	şaraba	0	0
Kahverengi olanını tercih ederim.	Prefiero el marrón.	olanını	0	0
Yarın sabah uğrayacağım ve seni alacağım.	Pasaré por ti mañana en la mañana.	uğrayacağım	0	0
Parktaki çocuklar hep ebelemece veya saklambaç oynuyor.	Los niños del parque siempre están jugando al pilla-pilla o al escondite.	parktaki	0	0
Şimdi yapacak çok şeylerim var.	Ahora tengo muchas cosas que hacer.	şeylerim	0	0
İlk taşı en günahsız olanınız atsın.	Que tire la primera piedra quien esté libre de pecado.	atsın	0	0
Adaya tekne haricinde ulaşma imkanı yok.	No hay otro modo de llegar a la isla más que por bote.	ulaşma	0	0
Bir bilmece çözmem gerekiyor.	Tengo que resolver un rompecabezas.	çözmem	0	0
Yeni bir yiyecek türünün keşfi, insanlığa yeni bir yıldızın keşfinden daha fazla katkıda bulunur.	El descubrimiento de un nuevo tipo de comida contribuye más a la humanidad que el descubrimiento de una nueva estrella.	keşfi	0	0
O beni dinledi.	Ella me escuchó.	dinledi	0	0
Fakir bir adama balık vermeyin; ona nasıl balık tutacağını öğretin.	No dé pescado a un hombre pobre, enséñele a pescar.	tutacağını	0	0
Bu, Hemingway tarafından yazılmış bir roman.	Esta es una novela escrita por Hemingway.	hemingway	0	0
Mary oğlundan güzel çiçekler aldı.	A Mary su hijo le ha dado unas bonitas flores.	oğlundan	0	0
Bir tükenmez kalemim var ama başka bir tane istiyorum.	Tengo una pluma, pero quiero otra.	tükenmez	0	0
Ben onu beklemeyeceğim.	Yo no le voy a esperar.	beklemeyeceğim	0	0
Onu özlüyorsun, değil mi?	Lo echas de menos, ¿verdad?	özlüyorsun	0	0
Çok fazla şikayet etmemeye çalışıyorum.	Intento no quejarme demasiado.	etmemeye	0	0
Bir kalemle çiz.	Dibuja con un lápiz.	kalemle	0	0
Ağacımda birkaç çiçek var ama onun meyvesi yok.	En mi árbol hay algunas flores, pero ningún fruto.	meyvesi	0	0
Senelerdir burada yaşıyorum.	Hace años que vivo aquí.	senelerdir	0	0
O ölüm tehditleri aldıktan sonra gitti.	Ella se fue después de haber recibido amenazas de muerte.	tehditleri	0	0
Erkekler, kadınlar kadar iyi araba kullanmaz.	Los hombres no conducen tan bien como las mujeres.	kullanmaz	0	0
O bir çiçekçi.	Es florista.	çiçekçi	0	0
Hayat gariptir.	La vida es extraña.	gariptir	0	0
Elimi tutabilirsin.	Puedes cogerme la mano.	tutabilirsin	0	0
İnanç her şeyi mümkün kılar....aşk her şeyi kolaylaştırır.	La fe hace posible todas las cosas... el amor todo lo facilita.	kolaylaştırır	0	0
Senin yokluğunda oğluna ben bakacağım.	Cuidaré de tu hijo durante tu ausencia.	yokluğunda	0	0
Tom, Mary'ye çok kızgındı.	Tom estaba muy enojado con Mary.	kızgındı	0	0
Müdürle konuşabilir miyim?	¿Puedo hablar con el director?	müdürle	0	0
ABD'de hiç bulunmadım.	Nunca he estado en los EE.UU.	bulunmadım	0	0
Toplantılar bundan sonra Türkçe yapılacak.	De ahora en adelante las reuniones se llevarán a cabo en turco.	toplantılar	0	0
Neden ölmedin?	¿Por qué no has muerto?	ölmedin	0	0
Bütün yapman gereken, bu tuşa basmak.	Todo lo que tienes que hacer es presionar este botón.	tuşa	0	0
Onunla ilişkimi bitireceğim.	Voy a terminar con ella.	ilişkimi	0	0
Tom ve Mary'nin o evi satın almamaya karar vereceklerini hissediyordum.	Tuve la sensación de que Tom y Mary decidirían no comprar esa casa.	vereceklerini	0	0
Kontakt lens kullanıyorum.	Uso lentes de contacto.	lens	0	0
Daima hizmetinizdeyim.	Siempre estoy a tu servicio.	hizmetinizdeyim	0	0
Seni ve Mary'yi affetmem mümkün değil.	No es posible que os perdone, ni a ti ni a Mary.	affetmem	0	0
Elveda ey şanlı İstanbul! Elveda Pera ve Permas! Elveda iskele, Çıfıt Çarşısı ve de Gedikpaşa! Güzel hasbahçe, elveda! Şimdi büyük bir cami olarak kullanılan ulu mabet Ayasofya, elveda! Tersaneler, elveda! Şeytan görsün yüzünüzü! Artık her gün denize indirebilirsiniz karinadan yelkene seyir için gerekli her şeyi hazır bir kadırga!	¡Adiós, Constantinopla famosísima! ¡Pera y Permas, adiós! ¡Adiós, escala, Chifutí y aun Guedí! ¡Adiós, hermoso jardín de Visitax! ¡Adiós, gran templo que de Santa Sofía sois llamado, puesto que ya servís de gran mezquita! ¡Tarazanas, adiós, que os lleve el diablo, porque podéis al agua cada día echar una galera fabricada desde la quilla al tope de la gavia, sin que le falte cosa necesaria a la navegación!	cami	0	0
O şiirler yazar.	Ella escribe poemas.	şiirler	0	0
Ben araba kullanamam.	No sé conducir un coche.	kullanamam	0	0
Gittiğin her yerde seni takip ettirecek.	Hará que te sigan allá donde vayas.	ettirecek	0	0
İngilizce öğretmenim bu kitapları okumamı tavsiye etti.	Mi profesor de inglés me ha aconsejado leer estos libros.	okumamı	0	0
Kahvaltını bitirdin mi?	¿Ya has acabado de desayunar?	kahvaltını	0	0
Yeni mahsul beni hayal kırıklığına uğrattı.	Me decepcionó el nuevo producto.	uğrattı	0	0
"Kaç yaşındasın?" "Yaşım yok. Ben yaşamadım."	«¿Cuántos años tienes?» «No tengo edad, yo no he vivido.»	yaşım	0	0
Notre Dame Katedrali'ndeki yangın söndürme çalışmaları neden yavaş ilerledi?	¿Por qué avanzaban lentamente los esfuerzos de extinción de incendios en la catedral de Notre Dame?	ilerledi	0	0
Patronumun planımı kabul edeceğini umuyorum.	Espero que mi jefe esté de acuerdo con mi plan.	patronumun	0	0
O, müzik dinlemek için koltuğuna yerleşti.	Se instaló en su sillón a escuchar la música.	yerleşti	0	0
Kanadalı olarak doğmak isterdim.	Quisiera haber nacido canadiense.	doğmak	0	0
O bir hediyeydi.	Era un regalo.	hediyeydi	0	0
Tom sadece kafeinsiz kahve içer.	Tom solo bebe café descafeinado.	kafeinsiz	0	0
Bu kötü alışkanlığı bırakmamız gerek.	Deberíamos acabar con tan mala costumbre.	bırakmamız	0	0
Kumsala gitmek istemiyorum.	No quiero ir a la playa.	kumsala	0	0
Ben bir evi iki arkadaşımla paylaşıyorum.	Comparto una casa con dos de mis amigos.	paylaşıyorum	0	0
Bilal okula gitti.	Bilal fue a la escuela.	bilal	0	0
Ali, Türk kahvesi pişirdi.	Alí preparó café turco.	kahvesi	0	0
Favori yazarın kim?	¿Quién es tu escritor favorito?	yazarın	0	0
Bir gün anlayacaksınız.	Un día lo entenderéis.	anlayacaksınız	0	0
Bu hafta okulda Almanca sınavım var.	Esta semana tengo examen de alemán en la escuela.	sınavım	0	0
Kurdele elbise ile uyuşmuyor.	El listón no le va al vestido.	kurdele	0	0
Allah şifa versin.	Que te mejores.	şifa	0	0
Ben seni koruyabilirim.	Puedo protegerte.	koruyabilirim	0	0
Beni sevdiğine inanamıyorum.	No puedo creer que me ames.	sevdiğine	0	0
Sırtın hâlâ ağrıyor mu?	¿Todavía te duele la espalda?	sırtın	0	0
Ben dinlemiyorum.	No estoy escuchando.	dinlemiyorum	0	0
Anne babası bebeklerine Akira adını verdi.	Los padres llamaron a su bebé Akira.	akira	0	0
Yeni keşfedilen bu bilgi bilim dünyasından pek de bir yankı uyandırmadı.	Este conocimiento recién descubierto no suscitó mucho eco del mundo de la ciencia.	yankı	0	0
Darwin, evrim teorisini geliştirdi.	Darwin desarrolló la teoría de la evolución.	geliştirdi	0	0
Ne olur ne olmaz diye, yanımda biraz nakit de taşıyacağım.	Por si acaso, también llevo un poco de dinero.	taşıyacağım	0	0
Tom hâlâ yoğun bakımda.	Tom todavía está en cuidados intensivos.	bakımda	0	0
O, sabırla öğretti.	Él enseñaba con paciencia.	sabırla	0	0
Herkese aşkın dilinde konuş. Sesini yükseltme. Küfretme. Tatsızlık çıkarma. Gözyaşlarına sebep olma. Diğerlerini yatıştır ve iyilik göster.	Habla con todo el mundo en el lenguaje del amor. No levantes la voz. No maldigas. No hagas cosas desagradables. No provoques lágrimas. Calma a los otros y muestra bondad.	yükseltme	0	0
Beyzbol takımının bir üyesiyim.	Soy miembro del equipo de béisbol.	üyesiyim	0	0
O benim pantolonum.	Ésos son mis pantalones.	pantolonum	0	0
Derdini insana değil, suya anlat.	No le cuentes tu problema a una persona sino al agua.	derdini	0	0
Huzur içinde ölmeme izin ver.	Dejame morir en paz.	ölmeme	0	0
Sen önemlisin.	Eres importante.	önemlisin	0	0
İpek ipe takılıp düştü.	Ipek se cayó saltando a la comba.	ipe	0	0
Susuz yaşamak imkansızdır.	Es imposible vivir sin agua.	imkansızdır	0	0
Yürüyen merdivenlere dikkat et.	Ten cuidado con las escaleras mecánicas.	merdivenlere	0	0
Ben onu sevmekten vazgeçmedim.	No dejé de quererle.	sevmekten	0	0
Gittiğiniz ülke hangisiydi ve orada ne kadar kaldınız?	¿A qué país fue y cuánto tiempo se quedó allí?	gittiğiniz	0	0
Güneş her zaman doğudan doğar.	El Sol siempre sale por el este.	doğudan	0	0
Yaşlandıkça hafızamız zayıflar.	Nuestra memoria empeora a medida que nos hacemos más viejos.	yaşlandıkça	0	0
Ankara, Türkiye’nin başkentidir.	Ankara es la capital de Turquía.	ankara	0	0
Faşizme karşı omuz omuza!	¡Hombro con hombro contra el fascismo!	omuza	0	0
Buna inanmakta zorlanıyorum.	Me cuesta creerlo.	inanmakta	0	0
Vaay, çok yakışıklı, filinta gibi olmuşsun!	¡Vaya! ¡Te has puesto muy guapo, pareces todo un galán!	vaay	0	0
Kelebekler, hamam böceklerinden daha güzel.	Las mariposas son más bonitas que las cucarachas.	kelebekler	0	0
Teyzemin üç çocuğu var.	Mi tía tiene tres hijos.	teyzemin	0	0
Çok küçük çocuklar çok kelime bilmezler.	Los niños pequeños no conocen muchas palabras.	bilmezler	0	0
Tom CNN dinler.	Tom escucha la CNN.	cnn	0	0
Tom'un şakaları severim.	Me gustan los chistes de Tom.	şakaları	0	0
İyi ki doğdun, Muriel!	¡Feliz cumpleaños, Muiriel!	muriel	0	0
Vanilyalı dondurma tercih ediyorum.	Prefiero el helado de vainilla.	vanilyalı	0	0
Ne seversin? Ne sevmezsin?	¿Qué te gusta? ¿Qué no te gusta?	sevmezsin	0	0
Tom onu yapmanın zamanına değdiğini sanmadığını söyledi.	Tom dijo que no cree que vale la pena el tiempo para hacerlo.	zamanına	0	0
Özür dileyecek bir şey yok.	No hay nada por lo que disculparse.	dileyecek	0	0
Hamile bayanların sıkı şeyler giyinmemeleri gerekir.	No deberías usar ropa ajustada si estás embarazada.	bayanların	0	0
Büyük insanın iki kalbi vardir; biri kanar, diğeri dayanır.	Las grandes personas tienen dos corazones: uno sangra, el otro resiste.	vardir	0	0
Motora bir şey oldu.	Algo le ha ocurrido al motor.	motora	0	0
Ben bir kuşum.	Soy un pájaro.	kuşum	0	0
Tom yüzünü yıkıyor.	Tom se está lavando la cara.	yıkıyor	0	0
Ben beşe kadar işten ayrılamam.	No puedo salir del trabajo hasta las cinco.	ayrılamam	0	0
Tom Hilton Otelinde mi kalıyor?	¿Tom se queda en el hotel Hilton?	otelinde	0	0
Ne kadarına iddiaya giriyorsunuz?	¿Cuánto apuesta usted?	giriyorsunuz	0	0
Kız kardeşimle parkta oynardım.	Solía jugar con mi hermana en el parque.	oynardım	0	0
O, tamamen asılsız bir söylenti.	Ese es un rumor totalmente infundado.	asılsız	0	0
Tom boş bir test kağıdını teslim etti.	Tom entregó una prueba en blanco.	kağıdını	0	0
Bu akşamüstü bir görüşmemiz var.	Esta tarde tendremos una entrevista.	akşamüstü	0	0
Henüz denemedim.	Todavía no lo he intentado.	denemedim	0	0
Ben Mike. Hiroshi orada mı?	Soy Mike. ¿Hiroshi está ahí?	hiroshi	0	0
Ördekleri besleme.	No alimentes a los patos.	besleme	0	0
Bu şirkette yüksek uzmanlık derecesi isteniyor.	Un alto grado de especialización es requerido en esta compañía.	derecesi	0	0
Söylentiye göre Pablo çok zengin.	Dicen que Pablo es muy rico.	söylentiye	0	0
Kurdele elbise ile uyuşmuyor.	El listón no le va al vestido.	uyuşmuyor	0	0
Tom, Mary'den hiç hoşlanmadı.	A Tom nunca le ha gustado Mary.	hoşlanmadı	0	0
Tom ve Mary çocuk gibi davrandılar.	Tom y Mary se comportaban como niños.	davrandılar	0	0
Şimdi bir hemşireye ihtiyacım var.	Ahora necesito una enfermera.	hemşireye	0	0
Ağlamıyorum.	No estoy llorando.	ağlamıyorum	0	0
Neden hâlâ Boston'dasın?	¿Por qué estás todavía en Boston?	dasın	0	0
Oyunu kazanabileceğimizi umuyorduk.	Esperábamos ser capaces de ganar la partida.	umuyorduk	0	0
Tom, Mary ile konuşacağını umuyor.	Tom espera que hables con Mary.	konuşacağını	0	0
Keşke Fransızca konuşsan.	Ojalá hablaras francés.	konuşsan	0	0
Tom Mary'ye her şeyi söylemeyi planladı.	Tom planeaba decírselo todo a Mary.	planladı	0	0
Sana saygım ve sevgim vardı.	Yo te quería y te respetaba.	sevgim	0	0
Tom 2.30'da hepinizle buluşacak.	Tom se encontrará con vosotros a las dos y media.	hepinizle	0	0
Kızımdan uzak dur!	¡Mantente alejado de mi hija!	kızımdan	0	0
Babam yaşlıdır ama demode değildir, modaya uygun giyinir.	Mi papá es viejo pero no es anticuado, él viste a la moda.	demode	0	0
Tom Mary'den daha iyi Fransızca konuşurdu.	Tom solía hablar francés mejor que Mary.	konuşurdu	0	0
Sen kimin oğlusun?	¿De quién eres hijo?	oğlusun	0	0
Sürücü ehliyetini görebilir miyim?	¿Puedo ver tu carné de conducir?	ehliyetini	0	0
Başarının sırrı nedir?	¿Cuál es el secreto del éxito?	başarının	0	0
Onun üç ineği var.	Tiene tres vacas.	ineği	0	0
Yüz elli bin çiftin, 2006 yılında Shanghai'da evlenmesi bekleniyor.	Se espera que ciento cincuenta mil parejas se casen en Shanghái en 2006.	evlenmesi	0	0
Tom'un eşyaları kara borsadan aldığını işittim.	He oído que Tom compra cosas en el mercado negro.	işittim	0	0
Bir yurtdışı ziyareti esnasında bir taksinin, bir fincan kahvenin ücretini ödemek veya bahşiş vermek için gideceğiniz ülkenin parasına ihtiyacını var.	Cuando uno viaja al exterior, necesita cambio en la moneda del país que visita para pagar un taxi, una taza de café o una propina.	ihtiyacını	0	0
Ozon tabakası olmaksızın,tehlikede olurduk.	Sin la capa de ozono, estaríamos en peligro.	tabakası	0	0
Sıcak havalarda ne yapmaktan hoşlanırsın?	¿Qué te gusta hacer cuando hace calor?	hoşlanırsın	0	0
Ağız kokusunu gidermek için sadece diş değil, dil temizliği de önemli.	Para eliminar el mal aliento es importante no sólo la limpieza de los dientes sino también de la lengua.	gidermek	0	0
Tom bir bankacı.	Tomás es banquero.	bankacı	0	0
Sınava çok çalışmadan girdim.	Me presenté al examen sin haber estudiado mucho.	çalışmadan	0	0
Bu ayrımcılık!	¡Esto es discriminación!	ayrımcılık	0	0
"Sıkıldım!" "Öyleyse yapacak bir şey bul! Seni eğlendirmek için burada değilim."	"¡Me aburro!" "¡Entonces encuentra algo que hacer! No estoy aquí para entretenerte."	eğlendirmek	0	0
Beni tehdit etmene rağmen korkmadım, değil mi?	Yo no tuve miedo pese a sus amenazas, ¿verdad?	korkmadım	0	0
Programda problem olduğu için yarının toplantısını iptal etmek zorunda kaldık.	Tuvimos que cancelar la reunión de mañana debido a un problema de horarios.	toplantısını	0	0
Siyah ilk taşı D5'e koyar ve Beyaz ilk taşını F5'e koyarak yanıt verir. Alan savaşı tahtanın merkezine yakın bir yerde başlar.	Las negras colocan la primera piedra en D5 y las blancas responden colocando su primera piedra en F5. La disputa por el territorio comienza cerca del centro del tablero.	taşını	0	0
Bir gün izin almamın bir sakıncası var mı?	¿Puedo tomarme un día libre?	almamın	0	0
Tom ve Mary birbirleriyle her zaman Fransızca konuşurlar.	Tom y Mary siempre se hablan en francés.	konuşurlar	0	0
Testin sonucunu daha sonra bize bildireceğini söyledi.	Él dijo que luego nos dejaría saber los resultados del examen.	testin	0	0
Onun nerede doğduğunu biliyor musun?	¿Sabes dónde nació?	doğduğunu	0	0
Tom oraya asla tekrar gitmeyeceğini söylüyor.	Tom dice que no irá nunca más allí.	gitmeyeceğini	0	0
Caddeden geçerken arabalara dikkat et.	Cuidado con los coches cuando cruces la calle.	caddeden	0	0
Nerede hareket, orada bereket.	Al que madruga, Dios le ayuda.	bereket	0	0
Hayata inat gülümse.	Sonríe a la vida con tenacidad.	inat	0	0
İyi büyümek için, bu bitkilerin çok fazla nem içermeyen toprağa ihtiyacı var.	Para crecer bien, estas plantas necesitan una tierra que no contenga demasiada humedad.	bitkilerin	0	0
Dün maaşımı aldım.	Ayer recibí mi sueldo.	maaşımı	0	0
Anlamadığın şeyi eleştirme.	No critiques lo que no entiendes.	anlamadığın	0	0
Layla terk edilmiş hissetti.	Layla se sintió abandonada.	layla	0	0
Bu kadar acele etmesini tuhaf bulmuyor musunuz?	¿No encuentran que es raro que ella tuviera tanto apuro?	bulmuyor	0	0
Belki Mary biri tarafından öldürülecek.	Quizá Mary será asesinada.	öldürülecek	0	0
Her insanın en az iki hayatı vardır. Biri bildiğimiz vitrinlik, diğeri bilmediğimiz derinlik.	Todas las personas tienen por lo menos dos vidas. Una, la vitrina que vemos, y la otra, la profundidad que desconocemos.	derinlik	0	0
Sen benim için hâlâ özelsin.	Sigues siendo especial para mí.	özelsin	0	0
Ebeveynlerin nerede?	¿Dónde están tus padres?	ebeveynlerin	0	0
Kahve beni uyandırıyor.	El café me está despertando.	uyandırıyor	0	0
Mürebbiye, marki ailesinin çocuklarına sarayda talim ve terbiye veriyordu. Aile, çocuklarının avam takımıyla iç içe olmasını istemiyor, bunun onları köklerinden koparıp vasatlaştıracağını düşünüyordu.	La institutriz enseñaba a los hijos de los marqueses en el palacio. Sus padres no querían que se mezclaran con la chusma ya que, según ellos, "les descentrarían y les impedirían que desarrollaran todo su potencial".	koparıp	0	0
Bizim geç gelmemizi senin hatan.	Es tu culpa que lleguemos tarde.	gelmemizi	0	0
Ama bombalar halkların haklı isyanını da öldüremez.	Pero las bombas no pueden tampoco matar la justa rebeldía de los pueblos.	öldüremez	0	0
Restoranın girişindeyken garson alt katta bir masayı benim için temizleyip boşalttı. Doğruya doğru, restoranın servisi hızlı. Ama aynı şeyi manzara için söylemek maalesef mümkün değil.	Mientras yo estaba en la entrada del restaurante, el camarero estuvo en el piso de abajo y me despejó una mesa. Hay que reconocer que el servicio en este restaurante es rápido, lástima que las vistas no sean las mejores.	doğruya	0	0
Numaranız nedir?	¿Cuál es su número?	numaranız	0	0
Ben bir sandviç yiyordum.	Yo estaba comiendo un sándwich.	yiyordum	0	0
Hâlâ yağmur yağıyordu.	Todavía estaba lloviendo.	yağıyordu	0	0
İlacı çocuklardan uzak tutun.	Mantenga la medicina lejos de los niños.	İlacı	0	0
Dağın zirvesi kışın karla kaplıdır.	La cima de la montaña está cubierta de nieve en el invierno.	karla	0	0
O hikayenin uzunluğu nedir?	¿Cómo de larga es la historia?	uzunluğu	0	0
Babasının avukatıyım.	Soy abogado de su padre.	avukatıyım	0	0
Ben yokken lütfen bebeğime bak.	Por favor cuida de mi bebé mientras estoy fuera.	bebeğime	0	0
Prezarvatifler seksüel hastalıkların geçmesinden korurlar.	Los preservativos ofrecen protección contra las enfermedades de transmisión sexual.	seksüel	0	0
Lütfen bu kitaba isminizi yazın.	Por favor, escriba su nombre en este libro.	isminizi	0	0
Gömleğimi yıkadım.	Me lavé la camisa.	gömleğimi	0	0
Bunu kanıtlayabilir misin?	¿Puedes demostrarlo?	kanıtlayabilir	0	0
Tom, Mars'a ayak basan ilk insan olmak istiyor.	Tom quiere ser la primera persona en pisar Marte.	basan	0	0
Banyoyu temizlemem gerek.	Debo limpiar el baño.	temizlemem	0	0
Hayalet otostopçu hikâyesini dinleyince tüylerim diken diken olmuştu.	Cuando me contaron la historia de la autoestopista fantasma, se me pusieron los pelos como escarpias.	tüylerim	0	0
Gelecek pazar Bay Oka için bir parti vermeyi planlıyoruz.	Planeamos hacer una fiesta el domingo que viene para el señor Oka.	planlıyoruz	0	0
Sigaranızı söndürün. Burada sigara içmek yasaktır.	Apague su cigarro. Está prohibido fumar aquí.	söndürün	0	0
Sözlüğünde bilmediğin kelimelere bak.	Mira en el diccionario las palabras que no conozcas.	kelimelere	0	0
Ertelemek bir sanattır.	Aplazar es un arte.	ertelemek	0	0
Japonların tanıdıklarına karşı çok cana yakın oldukları ve tanımadıklarına çok ilgisiz oldukları söyleniyor.	Se dice que los japoneses son muy amables con sus conocidos y muy indiferentes hacia los desconocidos.	japonların	0	0
Bilgisayarları var mı?	¿Tienen computadora?	bilgisayarları	0	0
Tom düğmeyi gömleğine geri dikti.	Tom le cosió de nuevo el botón a su camisa.	dikti	0	0
Teknoloji çağında yaşıyoruz.	Vivimos en la era de la tecnología.	çağında	0	0
Kaldırım boyunca kıvrılan uzun karınca sıralarını fark edene kadar köprüde yalnız olduğunu düşündü.	Creía estar solo sobre el puente hasta que se percató de las larguísimas filas de hormigas que serpenteaban junto al bordillo.	kaldırım	0	0
Biraz karnım acıktı.	Tengo un poco de hambre.	acıktı	0	0
Daksilin var mı? Benimkisi evde kalmış.	¿Tienes típex? Que el mío me lo he dejado en casa.	benimkisi	0	0
Bu eski teknolojinin riskli olduğu düşünülüyor.	Se piensa que esta vieja tecnología puede ser arriesgada.	düşünülüyor	0	0
O, korkutucu hayaletlere inanmaz.	Él no cree en los temibles fantasmas.	hayaletlere	0	0
Benim güvenimi istismar etme.	No abuses de mi confianza.	güvenimi	0	0
O, bizim dilimizi konuşmaz.	No habla nuestro idioma.	dilimizi	0	0
Öğretmenler ondan nefret ederlerdi.	Los maestros la odiaban.	ederlerdi	0	0
Savaş dört yıl sürmüştü.	La guerra había durado cuatro años.	sürmüştü	0	0
Güzel bir filmdi.	Fue una buena película.	filmdi	0	0
Tarihi kenti çok sayıda insan ziyaret eder.	Un gran número de personas visitan la histórica ciudad.	kenti	0	0
O iyi bir yüzücü.	Ella es una buena nadadora.	yüzücü	0	0
Diğer ülkeleri ziyaret edecek misin?	¿Vas a visitar otros países?	ülkeleri	0	0
Yiyorsunuz.	Coméis.	yiyorsunuz	0	0
İlaç bağımlılığı modern toplumda bir kanserdir.	La adicción a las drogas es un cáncer en la sociedad moderna.	bağımlılığı	0	0
Ben bir polis memuruyum.	Soy oficial de policía.	memuruyum	0	0
Niye şeytana kızıyorsun? Bir iyilik yap da o sana kızsın.	¿Por qué te enfadas con el diablo? Haz una buena acción y que se enfade él contigo.	kızıyorsun	0	0
Çok mutluyduk.	Éramos muy felices.	mutluyduk	0	0
Anahtarlarımı hâlâ bulmadım.	Todavía no he encontrado mis llaves.	bulmadım	0	0
Donald Trump ırkçı yorumlar yaptı.	Donald Trump hizo comentarios racistas.	yorumlar	0	0
Güneş sisteminde dört gaz devi vardır: Jüpiter, Satürn, Uranüs ve Neptün.	El Sistema Solar tiene cuatro gigantes gaseosos: Júpiter, Saturno, Urano y Neptuno.	neptün	0	0
Bay Bean çok komik!	¡Mr. Bean es tan gracioso!	bean	0	0
Bugün çok ödevim var.	Hoy tengo muchos deberes.	ödevim	0	0
Onun bebeğine bakmak zorundaydım.	Tenía que cuidar de su bebé.	bebeğine	0	0
Benim vicdanım temizdir.	Mi conciencia está limpia.	vicdanım	0	0
Fotoğraf çekmekten hoşlanırım.	Me gusta sacar fotos.	çekmekten	0	0
Bizi kandırıyor ve bize yalan söylüyorlar.	Nos engaña y nos mienten.	kandırıyor	0	0
Tom benim odamda uyuyabilir.	Tomás puede dormir en mi dormitorio.	uyuyabilir	0	0
Bana inanmadığını görüyorum.	Ya veo que no me crees.	inanmadığını	0	0
Bunu sana kim söylediyse yalancıdır.	Quien te dijo eso es un mentiroso.	söylediyse	0	0
Aşk onu rüyalarında görmektir.	El amor es verla en tus sueños.	rüyalarında	0	0
İngilizceyi akıcı olarak konuşuyor musun?	¿Hablas inglés fluido?	akıcı	0	0
Seni bu kadar üzen şey ne?	¿Qué te entristece tanto?	üzen	0	0
Noel tatilinde şehrin ana caddeleri trafiğe kapatılacak.	Las principales calles de la ciudad estarán cortadas al tráfico durante las fiestas de Navidad.	tatilinde	0	0
Sessiz ol yoksa bebek uyanacak.	Estate callado o despertarás al bebé.	uyanacak	0	0
Tom'un arabasını deponun dışına park edilmiş gördüm.	Vi el coche de Tom aparcado afuera del almacén.	deponun	0	0
Şirket geçen yıl bir milyar yen kaybına uğradı.	La compañía sufrió una pérdida de mil millones de yen el año pasado.	kaybına	0	0
Yunanca kolay bir dil değildir.	El griego no es un idioma fácil.	yunanca	0	0
Neden vazgeçtin?	¿Por qué te rendiste?	vazgeçtin	0	0
Burada bir şey unuttuğumu sanıyorum.	Creo que se me ha olvidado algo aquí.	unuttuğumu	0	0
Tom ve Mary beni bekliyorlardı.	Tom y María me estaban esperando.	bekliyorlardı	0	0
Annemle babam birbirini dağlarda tanımış.	Mis padres se conocieron en las montañas.	tanımış	0	0
Tembellik yapmayı bırak ve yapacak bir şey bul.	Deja de ser perezoso y encuentra algo que hacer.	tembellik	0	0
Bir evde oturuyorlar.	Viven en una casa.	oturuyorlar	0	0
Aradığım kitabı bulabildim.	Logré encontrar el libro que estaba buscando.	bulabildim	0	0
Seni artık tanıyamıyorum.	Ya no te conozco.	tanıyamıyorum	0	0
İspanya'da sokaktaki insanlara "ananá", "durazno" veya "frutilla"nın ne olduğunu sorman hâlinde bilme ihtimalleri azdır.	En España si le preguntas a la gente por la calle que es la anana, el durazno o la frutilla es poco probable que lo sepa.	ihtimalleri	0	0
O, benim alamayacağım kadar çok pahalıdır.	Es demasiado caro para que yo lo compre.	alamayacağım	0	0
Ben yağsız ekmek yerim.	Como pan sin aceite.	yağsız	0	0
Midvale Drive 423'te yaşıyor.	Yo vivo en Midvale Drive 423.	drive	0	0
Bugün trafikte bir at arabası gördüm.	Hoy he visto un carro de caballos entre el tráfico.	trafikte	0	0
Ben genellikle okula yürürüm.	Suelo ir andando a la escuela.	yürürüm	0	0
Kıyafetlerimi yıkar mısın?	¿Podrías lavarme la ropa?	yıkar	0	0
Kimse ülkemi sevmez.	A nadie le gusta mi país.	ülkemi	0	0
Ben televizyon izlemem.	No estoy viendo la televisión.	izlemem	0	0
Filmlerinde Japon toplumunun geçirdiği köklü değişimi yansıtmaya çalışmıştır.	Intentó reflejar los cambios radicales que experimentó la sociedad japonesa en sus películas.	filmlerinde	0	0
Bir çocuğun çevresini anlamaya çalışmasındaki sonsuz merakı görüyorum; yani daha iyi bir toplum için hâlâ umut var demektir.	Veo la curiosidad infinita con la que un niño trata de entender su entorno; Es decir, aún hay esperanzas de una mejor sociedad.	çevresini	0	0
Onu artık yapmamaya söz verdin.	Prometiste no volver a hacerlo.	yapmamaya	0	0
Bu hoşuna gittiyse alabilirsin.	Si te gusta este puedes quedártelo.	gittiyse	0	0
Asansör çalışmıyordu.	El ascensor no funcionaba.	çalışmıyordu	0	0
Hâlâ uyumuyor mu?	¿Todavía no está dormida?	uyumuyor	0	0
Bir milimetre metrenin binde biridir.	Un milímetro es la milésima parte de un metro.	milimetre	0	0
Senin yerinde olsam korkardım.	Yo en tu lugar tendría miedo.	korkardım	0	0
İlaç firması yaşlanma sürecini durdurmak için hayat iksirini arıyor.	La empresa farmacéutica está buscando el elixir de la vida que detenga el proceso de envejecimiento.	sürecini	0	0
Kapıda duruyordu, rüzgarda dalgalanan saçlarıyla.	Ella estaba en la puerta, con su cabello ondeando al viento.	rüzgarda	0	0
Tom ne düşüneceğini bilmiyor.	Tom no sabe qué pensar.	düşüneceğini	0	0
Pazarları açık mı?	¿Está abierto los domingos?	pazarları	0	0
Tom'un hoş bir gülümsemesi var.	Tom tiene una linda sonrisa.	gülümsemesi	0	0
O, akıntıya karşı yüzüyor.	Él está nadando en contra de la marea.	akıntıya	0	0
Tom'u tanımayan tek kişi ben değildim.	No era el único que no conocía a Tom.	tanımayan	0	0
Kredi kartıyla ödedim.	Lo pagué con la tarjeta de crédito.	kartıyla	0	0
Arkadaşlarımı affettim.	Perdoné a mis amigos.	affettim	0	0
Taksi pahalıdır.	El taxi es caro.	pahalıdır	0	0
Evde yalnızdı.	Estaba solo en la casa.	yalnızdı	0	0
Bu aradığın gözlükler mi?	¿Son estas las gafas que buscas?	gözlükler	0	0
Kuramlar soyut düşünceleri de kapsar.	Las teorías también incluyen ideas abstractas.	soyut	0	0
Bu özeldir.	Esto es especial.	özeldir	0	0
Beni aramaktan ve bana mesaj atmaktan vazgeçmeyecek.	No va a dejar de llamarme y de mandarme mensajes.	atmaktan	0	0
O kesiği hemen temizlemelisin, enfeksiyon kapmak istemezsin!	Limpia ese corte inmediatamente, si no quieres pillar una infección.	kapmak	0	0
Gelecek Pazartesiye kadar yatakta kalmalısın.	Tienes que quedarte en cama hasta el próximo lunes.	pazartesiye	0	0
Az önce kayan bir yıldız gördüm.	Acabo de ver una estrella fugaz.	kayan	0	0
Bugün çalışmayacağım.	Hoy no voy a trabajar.	çalışmayacağım	0	0
Fikrini değiştireceğini umuyorum.	Espero que cambies de opinión.	değiştireceğini	0	0
Beraber çalışmanız gerekiyor.	Necesitáis trabajar juntos.	çalışmanız	0	0
Kuramsal fizikçi olmak üzere eğitim görüyor.	Está estudiando para ser físico teórico.	fizikçi	0	0
Ülkemize ne zaman göç ettiniz?	¿Cuándo emigraron a nuestro país?	ülkemize	0	0
Tom bir banka soydu.	Tom asaltó a un banco.	soydu	0	0
Ve onlar bunu niçin söylemiyorlar?	¿Y por qué ellas no dicen eso?	söylemiyorlar	0	0
Bir deprem binayı yıktı.	Un terremoto destruyó el edificio.	yıktı	0	0
Balığı ete tercih ederim.	Prefiero el pescado a la carne.	ete	0	0
Gelmemeliydin.	No deberías haber venido.	gelmemeliydin	0	0
Tom Mary'nin onun çocuğuyla oynamasını istemiyordu.	Tom no quería que Mary jugara con su hijo.	çocuğuyla	0	0
Tom dün gelebilirdi, fakat gelmedi.	Tom podía haber venido ayer, pero no lo hizo.	gelebilirdi	0	0
Dün bütün gün evdeydim.	Ayer estuve todo el día en casa.	evdeydim	0	0
Asla senden ayrılmayacağım.	Nunca te dejaré.	ayrılmayacağım	0	0
Bana alerjiye karşı reçetesiz iyi bir ilaç önerebilir misin?	¿Me puedes recomendar algún buen medicamento contra la alergia sin receta?	önerebilir	0	0
Saçını kestirmek için genellikle nereye gidersin?	¿Dónde sueles ir a que te corten el pelo?	kestirmek	0	0
Asla buraya gelmemeliydim.	No debería haber venido aquí nunca.	gelmemeliydim	0	0
Onu yapmak zorunda olmadığıma memnunum.	Me alegro de no haber tenido que hacerlo.	olmadığıma	0	0
Yalan söylememelisin.	No deberías mentir.	söylememelisin	0	0
Çevirmenin görevi yabancı bir ülkeden bir yazarı tanıtmak değil de kendi dilinde onun için bir anıt inşa etmektir.	El deber del traductor no es presentar a un escritor de un país extranjero, sino edificarle un monumento para él en su propio idioma.	anıt	0	0
Nasıl tanıştığımızı hatırlıyor musun?	¿Recuerdas cómo nos conocimos?	tanıştığımızı	0	0
Kimse ülkemde yaşamak istemedi.	Nadie quería vivir en mi país.	ülkemde	0	0
Doğduğundan beri Tom'u tanıyorum.	Conozco a Tom desde que nació.	doğduğundan	0	0
Bazı şeyler anlatılmaz, yaşanır.	Algunas cosas no se cuentan, se viven.	yaşanır	0	0
Ben kafeinsiz kahvenin kansere neden olabileceğini duydum.	He oído que el café sin cafeína puede producir cáncer.	kansere	0	0
Korkudan titriyorum.	Estoy temblando de miedo.	titriyorum	0	0
Kayıt cihazına ihtiyacımız var.	Necesitamos una grabadora.	cihazına	0	0
Tom'un bugün bütün gün toplantıları var.	Tom tiene reuniones todo el día hoy.	toplantıları	0	0
Paranın ona mutluluk satın alacağına inanıyor musun?	¿Crees que el dinero comprará su felicidad?	alacağına	0	0
Benim sabrımı istismar etti.	Ella abusó de mi paciencia.	sabrımı	0	0
Kaynama noktası dış basınca bağlıdır.	El punto de ebullición depende de la presión externa.	basınca	0	0
Geceleyin trenlerin yoğunluğu daha azdır.	Los trenes son menos frecuentes en la noche.	yoğunluğu	0	0
Bu romanın çevirisi çok kötü.	La traducción de esta novela es muy mala.	çevirisi	0	0
Uzun lafın kısası: Hayatta her şey kısmet!	En pocas palabras, todo en la vida es el destino.	kısmet	0	0
Zenginim.	Soy rica.	zenginim	0	0
"Palindromun ne olduğunu biliyor musun?" "Palindromlar, soldan sağa ve sağdan sola aynı şekilde okunan ifadeler veya kelimelerdir."	«¿Sabes qué es un palíndromo?» «Los palíndromos son frases o palabras que se leen de la misma forma al derecho y al revés.»	ifadeler	0	0
İnsanın iyi hissetmesi için önce kendini sevmesi gerekir.	Para que las personas se sientan bien primero se tienen que querer a sí mismas.	sevmesi	0	0
Müzik çok yüksekti.	La música estaba muy alta.	yüksekti	0	0
Evlilik bazı insanları korkutur.	El matrimonio asusta a algunas personas.	korkutur	0	0
Bunu duymak beni rahatlattı.	Me alivia oír eso.	rahatlattı	0	0
Yeşili beğenirim.	Me gusta el color verde.	yeşili	0	0
Modern trenler daha rahat ve pratik.	Los trenes modernos son más cómodos y funcionales.	trenler	0	0
Ben hâlâ bir fincan daha kahve için zamanımın olduğunu düşünüyorum.	Creo que todavía tengo tiempo para otra taza de café.	zamanımın	0	0
Başarısız olma korkusuyla çok çalıştı.	Estudió mucho por miedo a suspender.	korkusuyla	0	0
Çocukken Marslıları kafasında küçük huni olan dört kollu yeşil yaratıklar olarak hayal ederdi, ama izlediği son uzaylı filminden beri gözleri olan jölevari varlıklar olarak düşünmeye başladı.	De pequeño, siempre se imaginaba a los marcianos como seres verdes con cuatro brazos y la cabeza cubierta de pequeños embudos, pero desde que vio la última película de extraterrestres se los ha empezado a imaginar como una pasta gelatinosa con ojos.	izlediği	0	0
Yatak çok konforlu.	La cama es muy cómoda.	konforlu	0	0
Paraya değil, tavsiyene ihtiyacım var.	No es dinero lo que necesito, sino tu consejo.	tavsiyene	0	0
Ahmak nerede duracağını ve ne zaman bırakacağını bilmez.	Cuando un tonto coge una linde, la linde se acaba y el tonto sigue.	duracağını	0	0
İstesem de gidemiyorum.	No puedo ir aunque quiera.	İstesem	0	0
Onun bir bloğu var.	Ella tiene un blog.	bloğu	0	0
Ligin başlamasına ne kadar zaman var?	¿Cuánto queda para que empiece la liga?	başlamasına	0	0
İyi bir evlilik her iki oyuncunun da kazandığı bir oyundur.	Un buen matrimonio es un juego donde ambos jugadores ganan.	oyuncunun	0	0
Penguenler Kuzey Kutbu'nda mı yaşarlar?	¿Viven los pingüinos en el Polo Norte?	penguenler	0	0
Çocuklara havuç yedirmenin en iyi yolu onları pasta yapımında kullanmaktır.	La mejor manera de que los niños coman zanahorias es usarlas en la confección de pasteles.	yapımında	0	0
O bir atı andırıyor.	Él se asemeja a un caballo.	andırıyor	0	0
Yüzüğümü takıyordum.	Llevaba mi anillo.	yüzüğümü	0	0
Dün Osaka'ya uçtum.	Ayer volé a Osaka.	uçtum	0	0
Ne sıklıkta balık yiyorsun?	¿Con qué frecuencia comes pescado?	sıklıkta	0	0
Osaka istasyonuna nasıl gideceğimi bana söyler misiniz?	¿Me podría indicar cómo llegar a la estación de Osaka?	osaka	0	0
Aşkım beni üzme.	Mi amor, no me entristezcas.	üzme	0	0
Ağlamayan çocuğa meme verilmez.	El que no llora no mama.	verilmez	0	0
Sen Mary'den daha sevimlisin.	Eres más adorable que Mary.	sevimlisin	0	0
Bu her şeye lezzet katıyor.	Hace que todo sepa mejor.	lezzet	0	0
Onlar dün tenis oynamadılar, çünkü yağmur yağdı.	Ayer no jugaron al tenis porque estaba lloviendo.	yağdı	0	0
O, hasta olduğu için, gelemiyor.	Él no puede venir porque está enfermo.	gelemiyor	0	0
Arkadaşlarımızı ziyaret edeceğiz.	Haremos una visita a nuestros amigos.	arkadaşlarımızı	0	0
Yeni keşfedilen bu bilgi bilim dünyasından pek de bir yankı uyandırmadı.	Este conocimiento recién descubierto no suscitó mucho eco del mundo de la ciencia.	dünyasından	0	0
Dün haberleri dinlemedim.	Ayer no escuché las noticias.	dinlemedim	0	0
O, zengin bir adamla evliydi.	Estaba casada con un hombre rico.	evliydi	0	0
Tom düğmeyi gömleğine geri dikti.	Tom le cosió de nuevo el botón a su camisa.	düğmeyi	0	0
Hayatta herhangi bir amacınız yoksa sadece ölmeyi bekliyorsunuzdur.	Si no tenéis algún objetivo en la vida, tan solo estáis esperando a morir.	amacınız	0	0
Ben voleybol oyuncusuyum.	Soy jugador de voleibol.	voleybol	0	0
Neye gülüyorsunuz?	¿De qué os reís?	gülüyorsunuz	0	0
Anlat, biz de bilelim.	Cuéntanos, que lo sepamos nosotros también.	bilelim	0	0
Size biraz kendimden bahsedeyim.	Déjame contarte un poco sobre mí mismo.	bahsedeyim	0	0
Hayat, sizin planlarınıza göre gitmez. Hayal kurup önünüze bir yol çizersiniz, fakat o ancak hayat izin verirse gerçekleşir. O yüzden kimse ben hayal ettim, başardım dememeli; hayat izin verdi de oldu demeli.	La vida no sigue vuestros planes. Dibujáis un camino para cumplir vuestro sueño, pero solo se cumple si la vida lo permite. Por eso nadie debería decir que tenía un sueño y lo cumplió, debería decir que la vida lo permitió y ocurrió.	önünüze	0	0
Neden ona sadece hayır demiyorsun?	¿Por qué no le dices simplemente que no?	demiyorsun	0	0
Kutu açık va boştu.	La caja estaba abierta y vacía.	va	0	0
Matematiği sevmiyorum.	No me gustan las matemáticas.	matematiği	0	0
Dekorasyon kötü değil.	La decoración no es mala.	dekorasyon	0	0
Çantama ihtiyacım var.	Yo necesito mi bolso.	çantama	0	0
Bana avukat tutmamı tavsiye eden Tom'du.	Tom fue quien me recomendó contratar a un abogado.	tutmamı	0	0
Unutma; başını derde sokmak yok, ki buna çok eğilimli biri olduğunu biliyorum.	Recuerda: no te metas en problemas, que sé que eres muy propenso a ello.	eğilimli	0	0
Öğretmen sınıfta Fransızca konuşmamıza izin vermedi.	El profesor no nos dejaba hablar en francés en clase.	konuşmamıza	0	0
Tom, Mary'nin günlüğünü buldu ve son üç sayfasını okudu.	Tom encontró el diario de Mary y leyó las últimas tres páginas.	sayfasını	0	0
Çocuklarımla şarkı söylüyorum.	Estoy cantando con mis niños.	çocuklarımla	0	0
Tom umutlarını kaybetti.	Tom perdió las esperanzas.	umutlarını	0	0
Cevap vermeden önce bunu neden sorduğunu öğrenmek istiyorum.	Antes de dar una respuesta me gustaría saber por qué me lo preguntas.	sorduğunu	0	0
Kutunun içinde bu kadar çok güzel şey bulunca şaşırdı.	Se sorprendió al encontrar tantas cosas bonitas dentro de la caja.	şaşırdı	0	0
Sigaraya karşı bir kampanya başlattık.	Hemos empezado una campaña contra el tabaco.	sigaraya	0	0
İki yüzyıldan yaşlı kaplumbağalar var.	Hay tortugas de más de dos siglos de edad.	yüzyıldan	0	0
Yaşımız ilerledikçe hafızamız zayıflıyor.	Cuanto más avanza nuestra edad, tanto más se debilita nuestra memoria.	ilerledikçe	0	0
Okula gitmek için kalktığımda, ay gökte halâ görülebilir haldeydi.	Cuando me levanté para ir a la escuela, la luna todavía era visible en el cielo.	gökte	0	0
Notre Dame Katedrali'ndeki yangın söndürme çalışmaları neden yavaş ilerledi?	¿Por qué avanzaban lentamente los esfuerzos de extinción de incendios en la catedral de Notre Dame?	dame	0	0
Ben asla geri dönmedim.	No volví nunca.	dönmedim	0	0
Birkaç şarkı söylemeni çok isterdik.	Queríamos que cantaras unas canciones.	isterdik	0	0
Bir yabancıya asla güvenme.	Nunca confíes en un extranjero.	yabancıya	0	0
O benim dostumdu.	Era mi amigo.	dostumdu	0	0
Almanya'da büyük nehirler var mı?	¿Hay grandes ríos en Alemania?	nehirler	0	0
Ben utanmıyorum ve siz de utanmamalısınız.	Yo no me avergüenzo y vosotros tampoco deberíais avergonzaros.	utanmıyorum	0	0
Riskli olacağının farkındayım.	Soy consciente de que será arriesgado.	olacağının	0	0
Su 100 derecede kaynar.	El agua hierve a 100 grados.	kaynar	0	0
Sanırım şimdi durmalıyız.	Creo que ahora deberíamos parar.	durmalıyız	0	0
Onu açmayın, lütfen.	Por favor, no lo abra.	açmayın	0	0
Biz parkta bir banka oturduk.	Nos sentamos en un banco en el parque.	oturduk	0	0
Ali'nin dedesi kumaşçıydı.	El abuelo de Ali era pañero.	dedesi	0	0
Köpeklerden korkarım.	Tengo miedo de los perros.	köpeklerden	0	0
Servetini biriktirdi.	Acumuló su riqueza.	servetini	0	0
Hükümet, aile bağlarını koparmak için elinden gelen her şeyi yaptı.	El gobierno hizo todo lo posible para romper los lazos familiares.	bağlarını	0	0
Ne tür bir binada ikamet ediyorsun?	¿En qué clase de edificio resides?	ikamet	0	0
Söyleyebileceğin şeyler var ve söyleyemiyeceğin şeyler var.	Hay cosas que puedes decir, y cosas que no.	söyleyebileceğin	0	0
Size iyi şanslar diliyoruz.	Os deseamos buena suerte.	diliyoruz	0	0
Çoraplarını giy!	¡Ponte las medias!	çoraplarını	0	0
Onları ödeyemem.	No puedo pagarles.	ödeyemem	0	0
Geçen gece köri yedim.	Anoche comí curry.	köri	0	0
Sanatçı, oğlunu kaybedince bütün hayatını çocuklara yardım etmek için harcadı.	El artista, al perder a su hijo, pasó el resto de su vida ayudando a los niños.	kaybedince	0	0
Bugün rüzgarlı.	Hoy hace viento.	rüzgarlı	0	0
Tom'un bir park bankında hiç uyuyup uyumadığını merak ediyorum.	Me pregunto si Tom habrá dormido alguna vez en un banco de un parque.	uyuyup	0	0
Demek sen ve Tom çok yakın arkadaşsınız, ha?	Así que Tom y tú sois amigos muy próximos, ¿eh?	arkadaşsınız	0	0
Ona adresimi verdim.	Le di mi dirección.	adresimi	0	0
Bu çok nadir bir durumdur.	Esta es una situación rara.	durumdur	0	0
Kuzey Şili'deki Atacama Çölü, yeryüzündeki en kurak yerdir.	El desierto de Atacama, en el norte de Chile, es el lugar más seco de la Tierra.	kurak	0	0
İçmeye devam ettiler.	Siguieron bebiendo.	İçmeye	0	0
Son sırada oturmayı tercih ederim.	Prefiero sentarme en la última fila.	oturmayı	0	0
Bu İngilizce mektubu okumanı istiyorum.	Quiero que leas esta carta en inglés.	okumanı	0	0
Bir dakika önce süt içiyordum.	Hace un momento estaba bebiendo leche.	içiyordum	0	0
Kimisi daha iyi bir durumu seçebilirdi.	Cualquiera podría haber optado por una situación mejor.	kimisi	0	0
Anne, bana tekrar "kırmızı başlıklı kız'ı ve kötü kurt'u" okur musun?	Mamá, ¿me lees otra vez "Caperucita Roja y el lobo feroz"?	başlıklı	0	0
Portekiz dili Asya'nın ve Okyanusya'nın bazı bölgelerinde konuşulur.	El idioma portugués es hablado en algunas regiones de Asia y Oceanía.	bölgelerinde	0	0
Sağı solu yıkmadan buradan çıkmaya çalışacağım.	Trataré de salir de aquí sin botar nada.	sağı	0	0
O bir öğretmene benziyor.	Ella parece una profesora.	öğretmene	0	0
O onu kızdırdı ve o onu tekrar kızdırdı.	Ella lo enojó y él la enojó otra vez.	kızdırdı	0	0
Elçilik nerededir?	¿Dónde está la embajada?	elçilik	0	0
Dün eski bir arkadaşımla buluştum.	Ayer me encontré con un viejo amigo.	buluştum	0	0
Tom babası ile buluştu.	Tom se reunió con su padre.	buluştu	0	0
Günaydın. Uyanma vakti.	Buenos días. Es hora de levantarse.	uyanma	0	0
Onların kekleri iyidir.	Sus tartas son buenas.	kekleri	0	0
"Simgesi K olan element hangisidir?" "Potasyum."	«¿Qué elemento tiene el símbolo K?» «El potasio.»	element	0	0
Karşılaştırma yok.	No hay comparación.	karşılaştırma	0	0
Ailemde en erken annem kalkar.	En mi familia, la que se levanta más temprano es mi madre.	ailemde	0	0
Kedi, fareyi yakaladı.	El gato atrapó al ratón.	fareyi	0	0
Bisikletimi onarmak bana bin yene mal oldu.	Me costó mil yenes hacer reparar mi bicicleta.	onarmak	0	0
Kolların benimkilerden uzun.	Tus brazos son más largos que los míos.	benimkilerden	0	0
"Sanırım deliriyorum." "Hayır, delirmiyorsun. Deliler delirdiklerini düşünmez, daha da akıllandıklarını sanır."	«Creo que me estoy volviendo loco.» «No, no te estás volviendo loco. Los locos no piensan que se están volviendo locos, piensan que se están volviendo más inteligentes.»	deliriyorum	0	0
İngilizce öğretiyorum.	Estoy enseñando inglés.	öğretiyorum	0	0
Öğle yemeğini erkek kardeşinle paylaş.	Comparte tu almuerzo con tu hermano.	paylaş	0	0
Göçmenler kıtadan Japon denizini geçti.	Inmigrantes procedentes del continente atravesaron el mar de Japón.	göçmenler	0	0
Yüzme havuzunda üç çocuk var.	Hay tres niños en la piscina.	havuzunda	0	0
Biz pencereleri açabiliriz.	Podemos abrir las ventanas.	açabiliriz	0	0
Yemek yiyen bir köpekten yemek almaya çalışmam.	Yo no intentaría sacarle la comida a un perro que está comiendo.	köpekten	0	0
Ben Gregor.	Soy Gregor.	gregor	0	0
Şimdi konuşamayız.	Ahora no podemos hablar.	konuşamayız	0	0
Toplantı salonundan ayrılırken lütfen ışığı kapatın.	Por favor, apague la luz al salir de la sala de reuniones.	salonundan	0	0
Bir kadına aşık oldum ve onun da beni sevmesini yıllarca bekledim.	Me enamoré de una mujer y esperé durante años a que ella también me amara.	sevmesini	0	0
Senin durumun benimkiyle eşit.	Tu situación es igual a la mía.	benimkiyle	0	0
Mahvolduk.	Estamos condenados.	mahvolduk	0	0
Daha önce hiç mango yememiştim.	Nunca antes había comido mango.	mango	0	0
Bu otobüse nerede bindin?	¿Dónde cogiste este autobús?	bindin	0	0
Çayın bulunmasından önce doğmadığım için memnunum.	Me alegro de no haber nacido antes del descubrimiento del té.	çayın	0	0
Kaç yıllık evlisiniz?	¿Cuántos años lleva casado?	evlisiniz	0	0
Kimse sen kazanana kadar hikâyeni umursamaz. O yüzden kazan.	A nadie le interesará tu historia hasta que ganes. Así que gana.	hikâyeni	0	0
Öğrenirsem sana da söylerim.	Si lo descubro te lo digo.	öğrenirsem	0	0
İyi niyetle yaptık.	Lo hicimos de buena fe.	niyetle	0	0
Zelenskiy'nin neo-Nazi piçleri geberecek.	Los bastardos neonazis de Zelensky morirán.	piçleri	0	0
TV'de tenis maçları izlemeyi sever.	Le gusta ver partidos de tenis por la televisión.	maçları	0	0
Kitap okuyarak dünyayı kurtaramazsın, ama kendi dünyandan bir süreliğine kurtulabilirsin.	No puedes salvar el mundo leyendo un libro, pero te puedes salvar de tu propio mundo por un rato.	kurtaramazsın	0	0
Onlar gerçekten kazandılar.	De verdad ganaron.	kazandılar	0	0
Ameliyattan dolayı dişlerim ağrıyor.	Me duelen los dientes por la operación.	dişlerim	0	0
O kelimeyi telaffuz etmede her zaman sorun yaşadım.	Siempre he tenido problemas pronunciando esa palabra.	etmede	0	0
Tom hiçbir şey duyamıyor.	Tom no puede oír nada.	duyamıyor	0	0
Tatilin başlangıcında senin evine uğrayacağım.	Pasaré por tu casa al comienzo de las vacaciones.	tatilin	0	0
Beni güldürme!	¡No me hagas reír!	güldürme	0	0
Tom'un kazasından beri üç ay oldu.	Han pasado tres meses desde el accidente de Tom.	kazasından	0	0
Onun ofisindeki mobilya çok modern.	Los muebles de su oficina son muy modernos.	ofisindeki	0	0
Bulutlar kararıyor.	Las nubes se están oscureciendo.	kararıyor	0	0
Misyoner yamyamlar tarafından yenildi.	El misionero fue comido por los caníbales.	yenildi	0	0
Çocuğu iyi bir insan olması için yetiştirdi.	Crió al niño para que sea una buena persona.	yetiştirdi	0	0
Tom da pikniğe gitmek istiyor, onu davet etmeliyiz.	Tom también quiere ir de picnic, deberíamos invitarle.	pikniğe	0	0
Ben kötü bir marangoz değilim.	No soy un mal carpintero.	marangoz	0	0
Sana çocukluğunu hatırlatan bir şarkı var mı?	¿Hay alguna canción que te recuerde tu infancia?	hatırlatan	0	0
Filmlerinde Japon toplumunun geçirdiği köklü değişimi yansıtmaya çalışmıştır.	Intentó reflejar los cambios radicales que experimentó la sociedad japonesa en sus películas.	köklü	0	0
Ofis kapım her zaman açık.	La puerta de mi oficina siempre está abierta.	kapım	0	0
Bana o kravatı gösterir misin?	¿Puedes enseñarme esa corbata?	kravatı	0	0
Piyano çalmasını biliyorum.	Sé tocar el piano.	çalmasını	0	0
Vaktinin olmadığını söylemiştin.	Habías dicho que no tenías tiempo.	vaktinin	0	0
Şifreni ne kadar zamanda bir değiştiriyorsun?	¿Cada cuánto tiempo cambias tu contraseña?	değiştiriyorsun	0	0
Reklamlar bitti mi?	¿Ya han terminado los anuncios?	reklamlar	0	0
Güneş batıdan doğmaz.	El sol no sale por el oeste.	batıdan	0	0
Meclis üyesinin belediye meclisi toplantısında belediye başkanına karşı çıkması herkesi şaşırtmıştı.	El edil se enfrentó al alcalde en el pleno del ayuntamiento, lo cual sorprendió a todos los presentes.	başkanına	0	0
Tom atına çok iyi bakar.	Tom cuida muy bien de su caballo.	atına	0	0
Anadolusporlu oyuncular yorgunluk belirtileri göstermeye başladı.	Los jugadores del Anadoluspor empezaron a mostrar signos de fatiga.	yorgunluk	0	0
İlk randevuda öpüşmek benim prensibim değildir.	No está dentro de mis principios besar en la primera cita.	randevuda	0	0
O benim arkadaşım Mari.	Ella es mi amiga Mari.	mari	0	0
Onlar Fransızca konuştular.	Hablaban francés.	konuştular	0	0
Güpegündüz soyuldum.	Me robaron a plena luz del día.	güpegündüz	0	0
Çalışanlar maaş artışı istediler.	Los trabajadores pidieron una subida de sueldo.	artışı	0	0
Dün gece rüyamda arı yediğimi gördüm.	Anoche soñé que comía abejas.	yediğimi	0	0
Gelgit çekildiği zaman plaj boyunca yürüdüm.	Caminé a lo largo de la playa cuando bajó la marea.	gelgit	0	0
Büyük bir porsiyon patates kızartması lütfen.	Una ración grande de patatas fritas, por favor.	porsiyon	0	0
John Lennon 1940 yılında doğdu.	John Lennon nació en 1940.	lennon	0	0
Avustralyalı.	Él es australiano.	avustralyalı	0	0
Yeni bir traktör almak için yeterli paramızın olması biraz zaman alacak.	Nos llevará algo de tiempo reunir el suficiente dinero para comprar un tractor nuevo.	traktör	0	0
Ann'e özür dilemeliyim.	Debo pedir disculpas a Ann.	dilemeliyim	0	0
Tom Japon yiyeceğini çok seviyor.	A Tom le gusta mucho la comida japonesa.	yiyeceğini	0	0
Saçım Jane'inki kadar uzundur.	Mi cabello es igual de largo que el de Jane.	inki	0	0
Düşman olmayalım.	No seamos enemigos.	olmayalım	0	0
Büyük ve kalabalık şehirlerde yaşamak asla bana göre değil.	Vivir en una ciudad grande y llena de gente definitivamente no es para mí.	şehirlerde	0	0
Felipe Bey evde mi?	¿El señor Felipe está en casa?	felipe	0	0
Mektubumu aldın mı?	¿Recibiste mi carta?	mektubumu	0	0
Annem ve babam ben gelmeden önce ayrılmıştı.	Mis padres se habían ido antes de que yo llegara.	ayrılmıştı	0	0
Biz hep yaralı kuşları sevdik. Sevdikçe iyileştiler, iyileştikçe uçup gittiler.	Siempre tuvimos cariño por los pájaros heridos. Con el amor mejoraron, al mejorar emprendieron el vuelo y se marcharon.	sevdik	0	0
Para döşeme tahtalarının altında gizlenmişti.	El dinero estaba escondido debajo de las tablas del suelo.	döşeme	0	0
Neden gelmiyorlar?	¿Por qué no vienen?	gelmiyorlar	0	0
Türkiye, Osmanlı Devleti'nin mirasçısıdır.	Turquía es la heredera del Imperio Otomano.	osmanlı	0	0
Her halükârda, hiç kimse onun tavsiyesini dinlemedi.	En cualquier caso, nadie escuchó sus consejos.	halükârda	0	0
Tercihen biraz daha erken.	De preferencia un poco más temprano.	tercihen	0	0
Bay Johnson'ınki büyük bir odaydı.	La habitación del señor Johnson era grande.	ınki	0	0
Altıdan önce kalkmam zor.	Me cuesta levantarme antes de las seis.	kalkmam	0	0
Yaptıklarımın hesabını sana verecek değilim.	No tengo que dar cuenta a usted de mi comportamiento.	yaptıklarımın	0	0
Tom balkondan düştü.	Tom se cayó del balcón.	balkondan	0	0
Benim evlilik yüzüğüm yetenekli bir kuyumcu tarafından yapıldı.	Mi anillo de bodas fue hecho por un hábil joyero.	yüzüğüm	0	0
Pedro, PlayStation'ınını kazayla bozduğumda küplere bindi. Öfkesi ancak yenisini alacağıma söz verdiğimde dindi.	Pedro se puso hecho una furia cuando le rompí la PlayStation sin querer; solo se le pasó cuando le prometí que le compraría otra.	küplere	0	0
Tom Mary'nin gözlüksüz okuyamadığını sandığını söyledi.	Tom dijo que pensaba que Mary no podía leer sin gafas.	sandığını	0	0
Haklı olduğumu düşündüğüm zaman inatçı ve uyumsuz birisine dönüşüyorum.	Cuando creo que tengo razón, me convierto en alguien terco e incompatible.	uyumsuz	0	0
Evimde kaldıktan sonra şehre gittik.	Fuimos a la ciudad después de estar en mi casa.	kaldıktan	0	0
Otobüsten metroya aktarma yaptı.	Hizo trasbordo del autobús al metro.	aktarma	0	0
Gel, mutfaktaki meyveleri ye.	Ven, come las frutas que hay en la cocina.	mutfaktaki	0	0
Baltalı katilin yakalanması vatandaşların yardımı sayesinde oldu.	La captura del asesino del hacha fue posible gracias a la colaboración ciudadana.	yakalanması	0	0
Paylaşacağız.	Compartiremos.	paylaşacağız	0	0
Rusya Federasyonu yaşayacak.	La Federación Rusa vivirá.	federasyonu	0	0
Hepiniz nerelisiniz?	¿De dónde sois todos vosotros?	nerelisiniz	0	0
Tom ve Mary gelecek yıl Boston'a taşınacak.	Tom y Mary se mudarán a Boston el año que viene.	taşınacak	0	0
Lütfen geçmeme izin ver.	Por favor déjame pasar.	geçmeme	0	0
İki gecedir uyumuyorum.	Hace dos noches que no duermo.	gecedir	0	0
Maria, Dostoyevski'nin bütün eserlerini okuyor.	María está leyendo todas las obras de Dostoievski.	eserlerini	0	0
Favori şarkıcım Kylie Minogue'dur.	Mi cantante favorita es Kylie Minogue.	kylie	0	0
Asla umudunuzu kaybetmeyin.	No pierda nunca la esperanza.	kaybetmeyin	0	0
Sarah'nın okuduğu paragraf ilginçti.	El párrafo que Sarah leyó era interesante.	okuduğu	0	0
Dün akşam akşam yemeğini pişirdim.	Anoche preparé la cena.	pişirdim	0	0
Gülümsedi ve küçük hediyemi kabul etti.	Ella sonrió y aceptó mi regalito.	hediyemi	0	0
Bu bir radyo senaryosu.	Este es un libreto de radio.	senaryosu	0	0
Musevi miyim?	¿Soy judío?	musevi	0	0
Tom silahları temizledi.	Tom limpió las armas.	temizledi	0	0
Bu onların bir süresini aldı.	Esto les tomó un tiempo.	süresini	0	0
Annem bize hiç para vermezse ne olacak?	¿Qué pasará si mamá no nos da dinero?	vermezse	0	0
Bahçedeki nedir?	¿Qué hay en el jardín?	bahçedeki	0	0
Kimden kaçıyoruz?	¿De quién estamos huyendo?	kaçıyoruz	0	0
Bana paranı ver yoksa seni döverim.	Dame tu dinero o te daré una paliza.	döverim	0	0
Tom o küçük köydeki insanların yamyam olduklarına inanıyor.	Tom creía que la gente de esa pequeña aldea era caníbales.	yamyam	0	0
Şimdi dükkâna gidiyorum.	Voy a la tienda ahora.	dükkâna	0	0
Lütfen bu şeftalileri tart.	Por favor, pesa estos melocotones.	tart	0	0
Benim oğlum artık yüze kadar saymayı biliyor.	Mi hijo ya sabe contar hasta cien.	saymayı	0	0
Mobilyaları korumamız lazım.	Tenemos que proteger los muebles.	mobilyaları	0	0
İstemeden yaptım.	Lo hice sin querer.	İstemeden	0	0
O benim bir resmim mi?	¿Es ésa una foto mía?	resmim	0	0
İyi bir neden için hayatımı tehlikeye atardım.	Arriesgaría mi vida por una buena causa.	atardım	0	0
Allah beni affetsin!	¡Que Dios me perdone!	affetsin	0	0
Esperanto dünyanın 120 ülkesinde konuşulur.	El esperanto es hablado en 120 países del mundo.	ülkesinde	0	0
Tom yelkenliyle açılmak istediğini söyledi.	Tomás dijo que quería salir a navegar en un velero.	açılmak	0	0
Fransızcayı ne okuyabilirim ne de konuşabilirim.	No sé leer ni hablar francés.	okuyabilirim	0	0
1 nci İnönü ve 2 nci İnönü Zaferleri ile Sakarya Meydan Muharebesi'ni daha yöresel olarak kutlamaktayız.	Celebramos la primera y segunda victoria de İnönü y la batalla de Sakarya de una manera más local.	nci	0	0
Geçen yıl ilkbaharda aşçılık kursuna gittim ve ekmek pişirmeyi öğrendim.	En primavera del año pasado fui a clases de cocina y aprendí a hornear pan.	aşçılık	0	0
Dün gece uykunda konuşuyordun.	Anoche hablaste en sueños.	uykunda	0	0
Hızlı adımlarla odadan çıktı.	Salió de la habitación con paso acelerado.	adımlarla	0	0
Dosyayı kim sildi?	¿Quién borró el archivo?	sildi	0	0
Taşları atmayın.	No tires piedras.	atmayın	0	0
Mısırlı bir komşum var.	Tengo un vecino egipcio.	mısırlı	0	0
Gelecek hafta sonu partine gelemiyorum.	No puedo ir a tu fiesta el fin de semana que viene.	gelemiyorum	0	0
Geçen hafta Michel gördüm. O bir haftadır hastaymış.	La semana pasada vi a Michel. Él había estado enfermo durante una semana.	hastaymış	0	0
Birkaç dakika onu yalnız bıraksak iyi olur.	Será mejor que le dejemos solo unos minutos.	bıraksak	0	0
Niçin geri dönmedin?	¿Por qué no volviste?	dönmedin	0	0
Bu benim ilk kez âşık oluşum.	Esta es la primera vez que me he enamorado.	oluşum	0	0
Tamamen senin düşüncenden yanayım.	En general, estoy a favor de tu opinión.	yanayım	0	0
Bana yardım edersen sana akşam yemeği ısmarlarım.	Si me ayudas te invito a cenar.	ısmarlarım	0	0
Geceyi bizimle geçirebilirsin.	Puedes pasar la noche con nosotras.	geçirebilirsin	0	0
Bu akşam final sınavları için hazırlanacağım.	Voy a prepararme para los exámenes finales esta tarde.	sınavları	0	0
Gelip John'a anlattılar.	Vinieron y se lo contaron a John.	anlattılar	0	0
Affedersiniz. Amerikan elçiliği nerede?	Disculpe. ¿Dónde está la embajada estadounidense?	elçiliği	0	0
O çok nazikti.	Él era muy amable.	nazikti	0	0
Buzdolabının kapısını ayağıyla kapattı.	Cerró la puerta del frigorífico con el pie.	buzdolabının	0	0
Kravat takmayı severim.	Me gusta llevar corbata.	takmayı	0	0
Onun hepsi Tom'un hatasıydı.	Todo fue culpa de Tom.	hatasıydı	0	0
Tom köpeğine baktı ve köpeği ona baktı.	Tom miró a su perro y su perro le devolvió la mirada.	köpeğine	0	0
Onlar bana gülüyordu.	Se estaban riendo de mí.	gülüyordu	0	0
Tom'un pasaportunu gördün mü?	¿Ha visto el pasaporte de Tom?	pasaportunu	0	0
Aslanın hikâyesini dinlemeden avcının hikâyesine inanma.	No te creas la historia del cazador sin haber oído la del león.	aslanın	0	0
Misyoner yamyamlar tarafından yenildi.	El misionero fue comido por los caníbales.	misyoner	0	0
Yirmi yıldır evliler.	Ellos han estado casados por veinte años.	evliler	0	0
O, beyaz ayakkabılar giydi.	Ella llevaba unos zapatos blancos.	giydi	0	0
Verilen zamanda bitirmeliyim.	Tengo que terminarlo en un tiempo dado.	bitirmeliyim	0	0
Bir kaleme ihtiyacın varsa, sana bir tane ödünç vereyim.	Si necesitas un bolígrafo te dejo uno.	kaleme	0	0
Bizim şirketimiz var.	Tenemos una empresa.	şirketimiz	0	0
Diktatör rastgele bir katliam başlattı.	El dictador lanzó una masacre aleatoria.	diktatör	0	0
Bana karından bahset.	Háblame de tu esposa.	karından	0	0
Haber istasyonları trafiği rapor etmek için helikopter kullanır.	Las estaciones de noticias utilizan helicópteros para reportar el tráfico.	istasyonları	0	0
Kapın kilitli değil.	Tu puerta no está cerrada.	kapın	0	0
Adresin ne?	¿Cuál es tu dirección?	adresin	0	0
Bunu okumalısın.	Deberías leer esto.	okumalısın	0	0
O döndüğünde, o ona ondan bahsedecek.	Se lo dirá cuando vuelva.	bahsedecek	0	0
Işık ılık süt içmeyi hiç sevmezdi.	A Isik nunca le gustó beber leche templada.	sevmezdi	0	0
Onun yeteneklerine güvenim var.	Tengo fe en sus capacidades.	yeteneklerine	0	0
Belki onu arasan iyi olur.	Talvez es mejor llamarla.	arasan	0	0
Bazı çocukları sıkı terbiye altında tutmak gerekiyor, yoksa zıvanadan çıkıp zaptedilemez oluyorlar.	Algunos niños lo que necesitan es mano dura; si no, no hay quien los meta en cintura.	zıvanadan	0	0
Şehirleri seviyorum.	Me encantan las ciudades.	şehirleri	0	0
Tüm insanlar şemsiye taşıyorlar.	Toda la gente lleva paraguas.	taşıyorlar	0	0
Tiyatro biletlerini nereden alabilirim?	¿Dónde puedo comprar entradas para el teatro?	biletlerini	0	0
Kötü günlerin de iyi tarafları vardır, insanları tanırsın.	También hay un lado bueno en los días malos: así conoces a la gente.	tarafları	0	0
Kobe doğduğum şehirdir.	Kobe es la ciudad donde nací.	kobe	0	0
Küçük bir köyde doğup büyüdüm.	Nací y crecí en un pequeño pueblo.	doğup	0	0
Tom'un bu akşam burada olmayacağından eminim.	Estoy seguro de que Tom no estará aquí esta tarde.	olmayacağından	0	0
Bu tür içkiden fazla hoşlanmam.	No me gusta mucho este tipo de bebida.	içkiden	0	0
Mobilyalar tozluydu.	Los muebles estaban polvorientos.	mobilyalar	0	0
Bay Tanaka piyanoyu iyi çalabilir.	El Sr. Tanaka sabe tocar bien el piano.	piyanoyu	0	0
Bu kitabı okuyabilirsin.	Puedes leer este libro.	okuyabilirsin	0	0
Onu çarçur etme.	No lo soples.	çarçur	0	0
İşçiler daha fazla para ve tatil istedi.	Los trabajadores querían más dinero y más vacaciones.	İşçiler	0	0
İsminizi buraya yazar mısınız?	¿Podés escribir tu nombre acá?	İsminizi	0	0
Şu hayatta en güvendiğin kişi kim?	¿Quién es la persona en la que más confías en esta vida?	güvendiğin	0	0
O bir Honda aldı.	Compró un Honda.	honda	0	0
En son ne zaman ve niçin ağladın?	¿Cuándo fue la última vez que lloraste y por qué?	ağladın	0	0
Tom, Mary'nin bir daha geri dönmeyeceğini düşünüyor.	Tom cree que María no volverá nunca.	dönmeyeceğini	0	0
Mülkiyet hırsızlıktır.	La propiedad es un robo.	mülkiyet	0	0
Erkek kardeşinin adı Alexei mi?	¿Tu hermano se llama Alexei?	alexei	0	0
Köyün doğusunda bir göl var.	Hay un lago al este del pueblo.	doğusunda	0	0
Bu mektubu Fransızcaya çevirmeni istiyorum.	Quiero que traduzcas esta carta al francés.	çevirmeni	0	0
Sanırım öğleden önce oraya varacağız.	Creo que llegaremos antes del mediodía.	varacağız	0	0
O, babamla tanıştığını söylüyor.	Él dice que conoció a mi padre.	tanıştığını	0	0
Yine spora başladım.	He vuelto a empezar a hacer deporte.	spora	0	0
Üniversite kütüphanesi şimdi açık mı?	¿Está abierta ahora la biblioteca de la universidad?	kütüphanesi	0	0
Tehlikeliydi.	Era peligroso.	tehlikeliydi	0	0
Birbirinizi nasıl tanıdınız?	¿Cómo os conocisteis?	tanıdınız	0	0
Depresyon zenginler içindir. Fakirler sabah kalkıp işe gider.	La depresión es para los ricos. Los pobres se levantan por la mañana y van a trabajar.	fakirler	0	0
Bu ceketin düğmeleri var.	Esta chaqueta tiene botones.	düğmeleri	0	0
Okulun saygınlığı, Tom'un salaklığı yüzünden zarara uğramış görünmekte.	La reputación de la escuela se ha visto dañada por la estupidez de Tom.	zarara	0	0
Ali kendi kalesine gol attı.	Alí metió gol en su propia portería.	kalesine	0	0
Öğretmenle kendiniz konuşmalısınız.	Deberíais hablar vosotras mismas con la profesora.	konuşmalısınız	0	0
Marco'nun arabasının adı "Thunder Giant"tir.	El nombre del coche de Marco es "Thunder Giant".	thunder	0	0
Belki ikisini de denemeliyim.	Tal vez debería probar ambos.	denemeliyim	0	0
Sana bir içecek ısmarlayacağım.	Te compraré una bebida.	ısmarlayacağım	0	0
Tom bizim kahramanımız.	Tom es nuestro héroe.	kahramanımız	0	0
Tom hayallerimin adamı.	Tom es el hombre de mis sueños.	hayallerimin	0	0
Geleceğimiz hakkında konuşurduk.	Nosotros solíamos hablar acerca de nuestro futuro.	konuşurduk	0	0
Örümcekler ağlar örerler.	Las arañas tejen redes.	örümcekler	0	0
Sorularıma cevap verin.	Responda a mis preguntas.	sorularıma	0	0
Amerika'ya Amerikan edebiyatı okumaya gitti.	Él fue a América para estudiar la literatura americana.	edebiyatı	0	0
Tom bir sirkte fil eğitmeni olarak çalışıyor.	Tom trabaja en un circo como adiestrador de elefantes.	eğitmeni	0	0
Sık sık güneş gözlüğü takarım.	Con frecuencia uso gafas de sol.	takarım	0	0
Sigara içmekten vazgeçmelisin.	Deberías dejar de fumar.	içmekten	0	0
İşi bitirmemiz gerek.	Necesitamos terminar el trabajo.	bitirmemiz	0	0
Muhafazakar değilim.	No soy conservador.	muhafazakar	0	0
Ben gemimi görüyorum.	Veo mi barco.	gemimi	0	0
Bu sandalyeler yolda duruyor.	Estas sillas están en medio.	sandalyeler	0	0
Bir rüyadan uyandım.	Desperté de un sueño.	rüyadan	0	0
Biz birlikte gerçekten mutlu muyduk?	¿De verdad fuimos felices juntos?	muyduk	0	0
Gelmenize memnunuz.	Nos alegramos de que vengáis.	memnunuz	0	0
Bana yardım edeceğinizi umuyorum.	Espero que me ayudéis.	edeceğinizi	0	0
Seni bu kadar erken beklemiyorduk.	No te esperábamos tan temprano.	beklemiyorduk	0	0
Ziyaret edeceğimiz yere karar verelim.	Decidamos los lugares que vamos a visitar.	edeceğimiz	0	0
Igor beşeri bilimlerde uzmanlaşmıştır.	Igor se especializada en humanidades.	igor	0	0
Çimlerin üzerinde çıplak ayakla dolaşmayı severim.	Me encanta caminar descalzo sobre el césped.	ayakla	0	0
Asla golf oynamadım.	No he jugado nunca al golf.	oynamadım	0	0
Gülüyorlar.	Están riéndose.	gülüyorlar	0	0
Mary kek pişiriyor.	Mary está preparando una tarta.	pişiriyor	0	0
Tebrik edilmeyi hak ediyor.	Se merece que le feliciten.	edilmeyi	0	0
Ann, küçük kız kardeşine bir ninni söyledi.	Ann le cantó una nana a su hermana pequeña.	ninni	0	0
Onu hızlı gitmesi sebebiyle tutukladılar.	Lo detuvieron por exceso de velocidad.	tutukladılar	0	0
Birini affedemeyeceğini anladığında ondan vazgeçersin. Vazgeçemeyeceğini anladığında da affedersin.	Cuando entiendes que no puedes perdonar a alguien, desistes de él. Cuando entiendes que no puedes desistir de alguien le perdonas.	anladığında	0	0
Kalemim masamın kenarından düştü.	Mi lápiz cayó del borde de mi mesa.	masamın	0	0
Ben bir kanguru değilim.	No soy un canguro.	kanguru	0	0
Konuşmanın gidişini kaybettim.	Perdí el hilo de la conversación.	gidişini	0	0
Mary'nin bana nasıl bağırdığını duydunuz mu?	¿Habéis oído cómo me ha gritado Mary?	bağırdığını	0	0
Orada yağmur yağar.	Llueve allá.	yağar	0	0
Kolların benimkilerden uzun.	Tus brazos son más largos que los míos.	kolların	0	0
Sergio Ramos: "Madrid'in Mou gibi birisine ihtiyâcı vardı".	Sergio Ramos: "El Madrid necesitaba a alguien como Mou."	ramos	0	0
Bu dondurmayı sevmiyorum, hiç tadı yok!	No me gusta este helado, ¡no tiene sabor a nada!	dondurmayı	0	0
Çocuk yetiştirmek tolerans gerektirir.	Criar a un niño requiere paciencia.	tolerans	0	0
Bunu tekrar yapmayacağına bana söz ver.	¡Prométame que no volverá a hacerlo nunca!	yapmayacağına	0	0
Tom gitar çalardı.	Tomás solía tocar la guitarra.	çalardı	0	0
Bunu yapmasan daha iyi olur.	Sería mejor que no hicieras eso.	yapmasan	0	0
Karanlıkta el yordamıyla yürüyordu.	Ella andaba a tientas en la oscuridad.	yürüyordu	0	0
Köpek suyu inceledi.	El perro analizó el agua.	inceledi	0	0
Benim birsürü kitabım var.	Tengo muchos libros.	birsürü	0	0
John hemşireyi seviyor.	A John le gusta la enfermera.	hemşireyi	0	0
Ağzınızı açıp dilinizi çıkarın.	Abra la boca y saque la lengua.	ağzınızı	0	0
Benim evimi onunkinden bir nehir ayırıyor.	Un río separa mi casa de la suya.	ayırıyor	0	0
O yaklaşık yirmi dolardı.	Eran unos veinte dólares.	dolardı	0	0
Bitti diye üzülme, yaşandı diye sevin.	No estés triste porque se ha terminado, alégrate de que ocurrió.	sevin	0	0
Dizim kanıyor.	Me está sangrando la rodilla.	dizim	0	0
Ukrayna'nın Yahudi cumhurbaşkanı Zelenskiy, Rusya savaşının ön saflarında bulunan neo-Nazi paramiliter örgütlerle nasıl barış yaptı?	¿Cómo hizo las paces el presidente judío de Ucrania, Zelensky, con las organizaciones paramilitares neonazis al frente de la guerra rusa?	savaşının	0	0
Birçok ülke Olimpiyat Oyunlarına katıldı	Muchos países participaron en los Juegos Olímpicos.	oyunlarına	0	0
Erkek kardeşim iyi yüzer.	Mi hermano nada bien.	yüzer	0	0
Bay Berg size yardım ediyor.	El señor Berg os está ayudando.	berg	0	0
O önceleri bira içerdi.	Solía beber cerveza.	içerdi	0	0
Onların kazanmasını istiyordum.	Quería que ellos ganaran.	kazanmasını	0	0
Yalnızlığı seviyorsun değil mi?	Te gusta la soledad, ¿verdad?	yalnızlığı	0	0
Çalışmaya başlayalı üç gün oldu.	Hace tres días, trabajé.	başlayalı	0	0
Sergio Ramos: "Madrid'in Mou gibi birisine ihtiyâcı vardı".	Sergio Ramos: "El Madrid necesitaba a alguien como Mou."	sergio	0	0
Bu şirkette yüksek uzmanlık derecesi isteniyor.	Un alto grado de especialización es requerido en esta compañía.	isteniyor	0	0
İnsanların dedikoduyu sevmediği tek zaman dedikoduda onlardan bahsedildiği zamandır.	La única vez que a la gente no le gusta el chisme es cuando el chisme se refiere a ellos.	sevmediği	0	0
Onlar beni sevmezler.	No les gusto.	sevmezler	0	0
Sen iyi hissetmiyorsun, değil mi?	No te sientes bien, ¿verdad?	hissetmiyorsun	0	0
Neden onu kullanmadın?	¿Por qué no lo usaste?	kullanmadın	0	0
Yemekten sonra televizyon izleyebilirsin.	Puedes ver la televisión después de cenar.	izleyebilirsin	0	0
Hava çok bulutlu. Sanırım yağmur yağacak.	Está bastante nublado. Creo que va a llover.	bulutlu	0	0
Bu her şeye lezzet katıyor.	Hace que todo sepa mejor.	katıyor	0	0
Bu şarkıyı benim için çevirebilir misin?	¿Puedes traducirme esta canción?	çevirebilir	0	0
Yakında hiç pansiyon var mı?	¿Hay alguna pensión cerca?	pansiyon	0	0
Sanırım Tom esprili.	Creo que Tom es muy ocurrente.	esprili	0	0
Hala gülümsüyorsun.	Todavía estás sonriendo.	gülümsüyorsun	0	0
Çantamı nereye koyabilirim?	¿Dónde puedo poner mi bolsa?	koyabilirim	0	0
Bir ölüyü gömmeden bırakmak profanlıktır.	Es profano dejar un cadáver sin enterrar.	ölüyü	0	0
Takımımız kazanabilir.	Nuestro equipo puede ganar.	takımımız	0	0
Tom asla benim adımı hatırlamaz.	Tom no se acuerda nunca de mi nombre.	hatırlamaz	0	0
Onu dinlemeyin.	No le escuche.	dinlemeyin	0	0
Benden bir şey gizliyor.	Él me oculta algo.	gizliyor	0	0
Fakir ülkelerin zengin ülkeler tarafından sömürülmesi durdurulmalı!	¡La explotación de los países pobres por los países ricos debe cesar!	ülkelerin	0	0
Güneş kışın erken batar.	El sol se pone temprano en invierno.	batar	0	0
Bu silahın nasıl kullanılacağını biliyor.	Él sabe cómo se usa esta arma.	kullanılacağını	0	0
Berlin'deydim.	Estaba en Berlín.	deydim	0	0
Mary Noel ağacını süslemek için annesine yardım etti.	María ayudó a su madre a adornar el árbol de Navidad.	ağacını	0	0
Öldürülmek istemiyorum.	No quiero ser asesinado.	öldürülmek	0	0
Herhangi bir yerde caddeyi geçmeden önce iki yöne bakmak iyi bir kuraldır.	Es una buena regla mirar a ambos lados antes de cruzar la calle por cualquier lugar.	kuraldır	0	0
Sence Tom beni affedecek mi?	¿Crees que Tom me perdonará?	affedecek	0	0
Tom'un bir rezervasyonu var.	Tom tiene una reserva.	rezervasyonu	0	0
Tatlılar sağlığa zararlıdır.	Los dulces son perjudiciales para la salud.	sağlığa	0	0
Senin olaylar karşısındaki tutumun beni ümitsizliğe ve güvensizliğe itiyor.	Tu actitud ante los acontecimientos me empuja a la desesperación y la inseguridad.	itiyor	0	0
Tom yağmurun o kadar uzun süreceğini düşünmedi.	Tom no pensaba que fuera a llover durante tanto rato.	düşünmedi	0	0
Onun hobisi resimler yapmaktır.	Su pasatiempo es pintar cuadros.	yapmaktır	0	0
Alain bir karar verdi.	Alain tomó una decisión.	alain	0	0
Tren istasyonundan ayrılırken bir adam gördüm.	Vi a un hombre cuando salía de la estación de trenes.	istasyonundan	0	0
Beni mi izliyordun?	¿Estabas observándome a mí?	izliyordun	0	0
18 yaşın üzerindeyim.	Tengo más de dieciocho años.	üzerindeyim	0	0
Doktor "6 ay ömrün kaldı" dese o sürede neler yapmaya çalışırsın?	Si el médico te dijera que solo te quedan seis meses de vida, ¿qué intentarías hacer en ese tiempo?	ömrün	0	0
Her zaman haberleri radyodan dinler.	Siempre escucha las noticias por la radio.	radyodan	0	0
Tom daha hızlıdır.	Tom es más rápido.	hızlıdır	0	0
Korece çalışıyorum.	Estudio coreano.	korece	0	0
Tom kanepenin koluna oturdu.	Tom se sentó en el brazo del sofá.	kanepenin	0	0
Bu sıcakta onu yapamam.	No lo puedo hacer con este calor.	sıcakta	0	0
Beni bir gün unutacaksın.	Un día me olvidarás.	unutacaksın	0	0
Bu kitaplar bizimdir.	Estos libros son nuestros.	bizimdir	0	0
Annenizle bir şey hakkında konuşmak istiyorum.	Quiero hablar de una cosa con vuestra madre.	annenizle	0	0
Yorgunum. Dışarı çıkmadan biraz dinlenmem lazım.	Estoy cansado. Debería descansar un poco antes de salir.	dinlenmem	0	0
Apartman dairesinin bir bahçesi var mı?	¿El apartamento tiene un jardín?	dairesinin	0	0
Çocukların burada oynamasına izin vermemelisin.	No deberías dejar que los niños jueguen aquí.	vermemelisin	0	0
İlk golü kim atmış?	¿Quién marcó el primer gol?	golü	0	0
Erkan kalkıyorum.	Yo me levanto temprano.	kalkıyorum	0	0
O saçlarını yıllarca siyaha boyamıştı.	Se tiñó el pelo de negro durante años.	siyaha	0	0
Çantanızı açın.	Abra su bolsa.	çantanızı	0	0
Siteye yeni üye oldum.	Acabo de hacerme miembro de este sitio.	siteye	0	0
Bakkal, manav, ekmekçi, sütçü ve başkalarına da ödeme yapmalıyım.	Tengo que pagar al tendero, frutero, al panadero, al lechero y a otros.	bakkal	0	0
Kati Wolf iyi bir şarkıcı.	Kati Wolf es una buena cantante.	kati	0	0
Bunca sır ve gizem... Gizli kapaklı neler çeviriyorlar acaba?..	Tanto secretismo, tanto misterio... Me pregunto qué se traerán entre manos...	kapaklı	0	0
Belki aşk romanları okumayı durdurmam gerektiğini düşünüyorum.	Pienso que quizá debería dejar de leer novelas románticas.	durdurmam	0	0
Bir paund çay satın aldık.	Compramos una libra de té.	paund	0	0
Bu yöntemin hem avantajları hem de dezavantajları var.	Ese método tiene ventajas y desventajas.	yöntemin	0	0
Tom o istemezse gitmek zorunda değil.	Tom no tiene que ir si no quiere.	istemezse	0	0
İnekler neden geviş getirirler?	¿Por qué rumian las vacas?	getirirler	0	0
Bu kentin sokakları dardır.	Las calles de esta ciudad son estrechas.	kentin	0	0
Tren zamanında istasyondan ayrıldı.	El tren salió de la estación puntual.	istasyondan	0	0
Su soğudu.	El agua se enfrió.	soğudu	0	0
Asansörün içinde sigara içmek yasaktır.	No se permite fumar dentro del ascensor.	asansörün	0	0
Onu davet etmeliydin fakat etmedin.	Deberías haberle invitado, pero no lo hiciste.	etmeliydin	0	0
Bence saflık ediyorsun.	Creo que estás siendo ingenuo.	saflık	0	0
Buradan Hilton Oteline gitmek ne kadar zaman alır?	¿Cuánto tiempo tarda para ir de aquí al Hotel Hilton?	oteline	0	0
Resim çizmeyi severim.	Me gusta hacer dibujos.	çizmeyi	0	0
Bizim siyah beyaz bir köpeğimiz var.	Tenemos un perro blanco y negro.	köpeğimiz	0	0
Mary benim için hep özeldi.	Para mí Mary siempre ha sido especial.	özeldi	0	0
Yaşamama izin ver.	Déjame vivir.	yaşamama	0	0
Sandalyenin arkası L şeklinde bir metal takviyeye sahiptir.	El espaldar de la silla tiene un refuerzo de metal en forma de ele.	sandalyenin	0	0
Üzüm hoşafıyla beslenmek hoşuna gider miydi?	¿Te gustaría alimentarte de compota de uvas?	beslenmek	0	0
Kuraklık sırasında susuzluktan öldü.	Murió de sed durante la sequía.	susuzluktan	0	0
Parayı çaldığımı kim söyledi?	¿Quién dijo que yo robé el dinero?	çaldığımı	0	0
Konferansa odaklandım.	Me concentré en la conferencia.	konferansa	0	0
Maç kapalı gişe oynandı.	El partido se jugó a puerta cerrada.	gişe	0	0
O, suyun yüzeyine çıkıyor.	Sube a la superficie del agua.	yüzeyine	0	0
O, onunla tenis oynardı.	Ella solía jugar al tenis con él.	oynardı	0	0
Bir bebek bile anlardı.	Incluso un bebé lo comprendería.	anlardı	0	0
Tom'u çocukluktan beri bilirim	Conozco a Tom desde la infancia.	çocukluktan	0	0
Eğer o bana doğruyu söyleseydi kızmazdım.	No me habría enfadado si me hubiera dicho la verdad.	söyleseydi	0	0
Reklamcılık, para kazanmak için insan zekasını uzun süre kesintiye uğratma bilimi olarak tanımlanabilir.	La publicidad se puede describir como la ciencia de interrumpir la inteligencia humana el tiempo suficiente para conseguir así dinero.	uğratma	0	0
Korku filmlerinden nefret ediyorsun, değil mi?	¿A que odias las películas de miedo?	filmlerinden	0	0
Tom Mary'nin Boston'dan ne zaman ayrılacağını bilmiyor.	Tom no sabe cuándo se irá Mary de Boston.	ayrılacağını	0	0
Galileo ne gördü?	¿Qué vio Galileo?	galileo	0	0
En az iki mil yürüyebilirim.	Puedo andar por lo menos dos millas.	yürüyebilirim	0	0
Bana on kopya oluşturun.	Hazme diez copias.	oluşturun	0	0
Beni uyandırdın.	Me has despertado.	uyandırdın	0	0
Bisiklet sürmesini öğrenmelisin.	Deberías aprender a andar en bicicleta.	sürmesini	0	0
Ben bir şey seçmedim.	No elegí nada.	seçmedim	0	0
Askerler nehri yüzerek geçti.	Los soldados cruzaron el río a nado.	yüzerek	0	0
Kopenhag dünyanın en yaşanabilir şehirlerinden biridir.	Copenhague es una de las ciudades más habitables del mundo.	yaşanabilir	0	0
Güzel insan aramakla insandaki güzelliği aramak arasında büyük bir fark var.	Hay una gran diferencia entre buscar a gente hermosa y buscar la hermosura de la gente.	aramakla	0	0
Hesap makinem bir hata yaptı.	Mi calculadora cometió un error.	makinem	0	0
Tırnak çıkarma huyu olmayan, çok uysal bir kedi.	Es un gato muy dócil que no tiene la costumbre de sacar las uñas.	huyu	0	0
Neden bir bilgisayarla konuşuyorsun?	¿Por qué estás hablando con un ordenador?	bilgisayarla	0	0
O, kaya gibi sertti.	Era duro como piedra.	sertti	0	0
Bu hiç yaşanmadı.	Esto nunca pasó.	yaşanmadı	0	0
Mary uyuşturucu kullanıyordu, bu yüzden polis onu tutukladı.	Mary estaba consumiendo drogas, así que la policía la arrestó.	tutukladı	0	0
Yurt dışında öğrenim görüyorum.	Estudio en el extranjero.	öğrenim	0	0
Tom bıçakları nasıl keskinleştireceğini bilir.	Tom sabe afilar cuchillos.	bıçakları	0	0
Nerede tenis oynarsın?	¿Dónde juegas al tenis?	oynarsın	0	0
Her şey kontrolümüz altında.	Lo tenemos todo bajo control.	kontrolümüz	0	0
Eğer benden isteseydin, giderdim.	Si me lo pidieras, iría.	isteseydin	0	0
Seni dinlemeyeceğim.	No te voy a escuchar.	dinlemeyeceğim	0	0
Bir gün yeni bir keşif yapacağından emindi.	Él estaba seguro de que algún día haría un nuevo descubrimiento.	yapacağından	0	0
Tom ve Mary birbirlerine baktılar ve ayağa kalktılar.	Tom y Mary se miraron y se pusieron de pie.	baktılar	0	0
Umarım beni anlıyorsundur.	Espero que me entiendas.	anlıyorsundur	0	0
Araba garajın önünde.	El coche está en frente del garaje.	garajın	0	0
Bardakları dikkatlice rafa yerleştirdi.	Puso los vasos en el estante con cuidado.	bardakları	0	0
Onu durduramam.	No puedo pararla.	durduramam	0	0
Kusursuz bir dünyada yaşamıyoruz.	No vivimos en un mundo perfecto.	yaşamıyoruz	0	0
Yarım kilosu ne kadar?	¿Cuánto cuesta medio kilo?	kilosu	0	0
Dün tenis oynadınız mı?	¿Ayer jugasteis al tenis?	oynadınız	0	0
Tom buna asla inanmayacak.	Tomás jamás se lo va a creer.	inanmayacak	0	0
Birçok insan hastaneleri sevmez.	A mucha gente no le gustan los hospitales.	hastaneleri	0	0
Uyuyordun, değil mi?	Estabas durmiendo, ¿verdad?	uyuyordun	0	0
Seni hayal kırıklığına uğrattığım için üzgünüm.	Lamento haberte decepcionado.	uğrattığım	0	0
John odaya girdiğinde Tom ve Mary Fransızca konuşuyorlardı.	Tom y Mary estaban hablando en francés cuando John entró a la habitación.	konuşuyorlardı	0	0
Maria kırmızı bir bluz giyiyordu.	María llevaba una blusa rosa.	bluz	0	0
"Komik değil! Sana yapsalar ne hissederdin? Ne yapardın?" dedi.	Ella dijo: "¡No hace gracia! ¿Qué os parecería si os lo hicieran a vosotros? ¿Qué haríais?"	hissederdin	0	0
Anahtarlarım var.	Tengo las llaves.	anahtarlarım	0	0
Böyle şeylerden konuşabileceğim arkadaşlarım yok.	No tengo amigos con los que pueda conversar de cosas así.	konuşabileceğim	0	0
Sen giderken ben dönüyordum.	Volvía cuando te ibas.	dönüyordum	0	0
O, oldukça normal bir partiydi.	Fue una fiesta bastante normal.	partiydi	0	0
Fast food yemekten bıktım.	Estoy cansado de comer comida rápida.	food	0	0
Hırvatistan'da işsizlik azalıyor.	El desempleo está descendiendo en Croacia.	işsizlik	0	0
Zor hayatlar güzel insanlar doğurur.	Las vidas difíciles hacen a las personas hermosas.	doğurur	0	0
İnekler neden geviş getirirler?	¿Por qué rumian las vacas?	İnekler	0	0
Tom Mary'nin onu hatırlayıp hatırlamadığını bilmiyor.	Tom no sabe si Mary lo recuerda.	hatırlamadığını	0	0
Tom güneş gözlüğünü bizde bırakmış.	Tom dejó sus gafas de sol en nuestra casa.	gözlüğünü	0	0
Anlaştığımızı sandım.	Creía que estábamos de acuerdo.	anlaştığımızı	0	0
"Hariciye Bakanı" kulağa çok fiyakalı gelen bir makam... Ama tam olarak neye "bakıyor" bu zat?	"Secretario de Estado" ... ese cargo suena muy rimbombante, pero, ¿qué es lo que hace un secretario de Estado?	fiyakalı	0	0
Ona selamlarımı gönder, lütfen.	Envíale mis saludos, por favor.	selamlarımı	0	0
Tom ailesinde en küçük çocuktur.	Tom es el más pequeño de su familia.	ailesinde	0	0
Onun onu duyduğuna mutlu olacağına eminim.	Estoy seguro de que le alegrará oír eso.	duyduğuna	0	0
Bu benekli bir köpek.	Esto es un perro manchado.	benekli	0	0
Bu beni düşündürdü.	Esto me ha hecho pensar.	düşündürdü	0	0
Ebeveynlerim boşandı.	Mis padres están divorciados.	boşandı	0	0
Herkes bu düşünceye katıldı.	Todos concordaron con esta idea.	düşünceye	0	0
Şehir aç askerlerle doluydu.	La ciudad estaba repleta de soldados hambrientos.	askerlerle	0	0
Eşcinselim.	Soy gay.	eşcinselim	0	0
Fransız mutfağı mükemmeldir.	La cocina francesa es excelente.	mükemmeldir	0	0
Tom'un buraya ne zaman varacağını sana söyleyemem.	No te puedo decir cuándo llegará aquí Tom.	varacağını	0	0
Lisa Lillien, Dan Schneider ile evli.	Lisa Lillien está casada con Dan Schneider.	schneider	0	0
Tom zayıftı.	Tom era delgado.	zayıftı	0	0
İşte anahtarların.	Aquí están tus llaves.	anahtarların	0	0
Bunu kendim çözmeyi deneyeceğim.	Intentaré solucionarlo yo mismo.	çözmeyi	0	0
Bu sorunu çözmenin en iyi yolu nedir?	¿Cuál es la mejor manera de resolver este problema?	çözmenin	0	0
Bay Sato ile konuşmak istiyorum, lütfen.	Por favor, querría hablar con el señor Sato.	sato	0	0
Ne saklıyorlar?	¿Qué ocultan?	saklıyorlar	0	0
Biz sınıf arkadaşıyız.	Somos compañeros de clase.	arkadaşıyız	0	0
Bir keresinde bezini değiştirmeye yardım etmiştim.	Incluso ayudé a cambiarle el pañal una vez.	bezini	0	0
Hiç evlenmedim.	Nunca me he casado.	evlenmedim	0	0
Kalemim masamın kenarından düştü.	Mi lápiz cayó del borde de mi mesa.	kenarından	0	0
Ne şimdi güleceğim ne de sonra ağlayacağım.	Ni vamos a reír ahora ni vamos a llorar después.	ağlayacağım	0	0
O bir fanatik.	Ella es una fanática.	fanatik	0	0
Bu saat çok da dakik değil.	Este reloj no es muy preciso.	dakik	0	0
Yatağımı yapmam gerek.	Tengo que hacer la cama.	yatağımı	0	0
O bir iPad 4 istiyor.	Quiere un iPad 4.	ipad	0	0
Keşke size yardım edebilseydim.	Ojalá hubiera podido ayudaros.	edebilseydim	0	0
Masayı taşıyalım.	Movamos la mesa.	taşıyalım	0	0
Bunu kullanamayız.	No podemos usar esto.	kullanamayız	0	0
Onlar bizi görmediler.	No nos vieron.	görmediler	0	0
Ana dilini unutabilir misin?	¿Puedes olvidar tu lengua materna?	unutabilir	0	0
Tom vazgeçmeye karar verdi.	Tom decidió rendirse.	vazgeçmeye	0	0
Japon evlerinin içinde ayakkabılarını çıkar.	Dentro de las casas japonesas quítate los zapatos.	evlerinin	0	0
Giysilerimiz her zaman temizdi.	Nuestra ropa estaba siempre limpia.	temizdi	0	0
Sevmek mi daha güzel, yoksa sevilmek mi?	¿Es más hermoso amar o ser amado?	sevilmek	0	0
Marul yaprakları hemen soluyor.	Las hojas de la lechuga se marchitan fácilmente.	marul	0	0
Ne hissettiniz?	¿Qué sintió?	hissettiniz	0	0
Doğduğun yer şansını, öldüğün yer başarını gösterir.	El lugar donde naces muestra tu fortuna, el lugar donde mueres muestra tu triunfo.	öldüğün	0	0
Ben şekersiz kahve içemem.	No puedo beber café sin azúcar.	şekersiz	0	0
Ona bir mektup yazmadın mı?	¿No le has escrito una carta?	yazmadın	0	0
Tom'un şikâyet edeceğinden eminim.	Estoy seguro de que Tom se quejará.	edeceğinden	0	0
Tom bütün hafta Mary'den kaçıyordu.	Tom ha estado evitando a Mary toda la semana.	kaçıyordu	0	0
Kimse bana öğretmedi.	Nadie me ha enseñado.	öğretmedi	0	0
Siz delisiniz.	Estáis locos.	delisiniz	0	0
Kuraklık sırasında susuzluktan öldü.	Murió de sed durante la sequía.	kuraklık	0	0
Biz o gün on mil yürüdük.	Anduvimos diez millas ese día.	yürüdük	0	0
Son dakikada roketin soğutma sıvısı depolarından birinde küçük bir sızıntı tespit edildi, bu nedenle maalesef fırlatma iptal edilmek zorunda kaldı.	A última hora se detectó una pequeña fuga en uno de los depósitos de refrigerante del cohete, de modo que, desgraciadamente, hubo que cancelar el lanzamiento.	sıvısı	0	0
Bu tarihi bir andır.	Este es un momento histórico.	andır	0	0
İlkelerine uyarak yaşamalısın.	Debes vivir según tus principios.	yaşamalısın	0	0
Kedini sevebilir miyim?	¿Puedo acariciar a tu gato?	sevebilir	0	0
Keşke daha fazlasını yapabilsem.	Ojalá pudiera hacer más.	yapabilsem	0	0
Şu ayakkabılar tırmanma için işe yaramaz.	Esos zapatos son inadecuados para la escalada.	tırmanma	0	0
Ben bir Fransızca öğretmeniyim.	Soy profesor de francés.	öğretmeniyim	0	0
Yaratıcılık bizim aradığımız şeydir.	La creatividad es lo que estamos buscando.	yaratıcılık	0	0
Neredeyse her gün alkolsüz bira içiyor çünkü bira onun en sevdiği içecek fakat her gün alkol içmek istemiyor.	Bebe casi todos los días cerveza sin alcohol porque la cerveza es su bebida favorita pero no quiere tomar alcohol todos los días.	alkolsüz	0	0
Eğer olsaydı peynir yerdim.	Comería queso, si lo tuviera	yerdim	0	0
On aylık çok sıkı bir çalışmadan sonra, bazen ısıtılmamış bir kubbede gece boyunca çalışarak, Clyde Tombaugh Pluto adını verdiği bir nesne keşfetti.	Después de trabajar muy duro diez meses, a veces trabajando durante la noche en una cúpula sin calefacción, Clyde Tombaugh descubrió un objeto que denominó Plutón.	pluto	0	0
Doktor "6 ay ömrün kaldı" dese o sürede neler yapmaya çalışırsın?	Si el médico te dijera que solo te quedan seis meses de vida, ¿qué intentarías hacer en ese tiempo?	dese	0	0
Şu anda uçağa biniyorum.	En este momento estoy montándome en el avión.	biniyorum	0	0
Hiçbir şey beni korkutmuyor.	No hay nada que me dé miedo.	korkutmuyor	0	0
Semptomlar kötüleşirse bir doktora görünmelisin.	Deberías ir al médico si los síntomas empeoran.	görünmelisin	0	0
Dün hastaydım.	Ayer estaba enfermo.	hastaydım	0	0
Bilgisayarım yavaş.	Mi ordenador es lento.	bilgisayarım	0	0
Şşşt! Sesini çıkarma, burada olduğumu kimse bilmiyor!	¡Psst! ¡No digas nada, estoy aquí de incógnito!	şşşt	0	0
Sanat, aşk gibi içgüdüsü yeterlidir.	En el arte, como en el amor, el instinto es suficiente.	içgüdüsü	0	0
Müziğin sesini duymayanlar dans edenleri deli sanır.	Los que no pueden oír la música consideran locos a los que están bailando.	edenleri	0	0
O, evlendiğinde kaç yaşındaydı?	¿Cuántos años tenía cuando se casó?	evlendiğinde	0	0
Fast food yemekten bıktım.	Estoy cansado de comer comida rápida.	fast	0	0
Onu kaldıramıyorum.	No puedo hacer que se quede.	kaldıramıyorum	0	0
Senin arabana binmem.	No me subo a tu coche.	binmem	0	0
Göl üzerinde buz pateni yapmaya gittim.	Fui a patinar sobre el lago.	pateni	0	0
Yarın amcamı göreceğim.	Mañana veré a mi tío.	amcamı	0	0
Notlarımı yazmak için bir deftere ihtiyacım var.	Necesito un cuaderno para escribir mis notas.	deftere	0	0
O, cep telefonlarına hâlâ alışmadı.	Todavía no se ha acostumbrado a los móviles.	telefonlarına	0	0
Ben kafeinsiz kahvenin kansere neden olabileceğini duydum.	He oído que el café sin cafeína puede producir cáncer.	kahvenin	0	0
Bu elma tatlıdır.	Esta manzana es dulce.	tatlıdır	0	0
Hava sıcak olduğunda süt çabucak kesilir.	La leche se corta rápidamente cuando hace calor.	kesilir	0	0
Kurtlar sürüyle gezer ama kartallar yalnız uçar.	Los lobos van en manada, pero las águilas vuelan en solitario.	gezer	0	0
Altıya kadar Tom'u bekliyor olacağım.	Esperaré a Tom hasta las seis.	altıya	0	0
Şanghay, İsviçre'den daha fazla nüfusa sahip.	Shangai tiene más habitantes que Suiza.	şanghay	0	0
Tom toplantının ne zaman başlayacağını bilmediğini söylüyor.	Tom dice que no sabe cuándo empieza la reunión.	başlayacağını	0	0
Tom neredeyse asla salatalık yemez.	Tom casi nunca come pepinos.	salatalık	0	0
Artık "Tom" adından nefret ediyorum.	Ahora odio el nombre "Tom".	adından	0	0
Pony Express sadece 18 ay sürdü.	El Pony Express solo duró 18 meses.	pony	0	0
Bu çorbayı nasıl yapıyorsun?	¿Cómo preparas esta sopa?	çorbayı	0	0
O bir kalem aldı ve bir kağıt parçası üzerine çizmeye başladı.	Cogió un lápiz y empezó a dibujar en una hoja de papel.	çizmeye	0	0
Yer tamamen kanla kaplıydı.	El suelo estaba todo cubierto de sangre.	kaplıydı	0	0
Tom kazanamaz.	Tomás no puede ganar.	kazanamaz	0	0
Onun pencereyi açmasını rica etti.	Ella le pidió que abriera la ventana.	açmasını	0	0
Savaştan sonra, Ford politikaya girdi.	Después de la guerra, Ford entró en la política.	politikaya	0	0
Tom'un paraşütü açılmadı.	El paracaídas de Tomás no se abrió.	açılmadı	0	0
Bütün arkadaşlarım benim hoşlandığım aynı müzik türünden hoşlanırlar.	A todos mis amigos les gusta el mismo tipo de música que a mí.	türünden	0	0
Sen benim kızımsın.	Eres mi hija.	kızımsın	0	0
Okyanusta adalar var.	Hay islas en el océano.	adalar	0	0
Tom ve Mary'nin öldüklerini düşündüm.	Pensé que Tom y Mary estaban muertos.	öldüklerini	0	0
O yeterince disiplinli değil.	No es lo suficientemente disciplinado.	disiplinli	0	0
Tom'un sorununun ne olduğunu bilmiyorum.	No sé qué problema tiene Tom.	sorununun	0	0
Soru sormaktan korkma.	No tengas miedo de hacer preguntas.	sormaktan	0	0
Araba sürmedim.	Yo no he conducido.	sürmedim	0	0
Bu dergiyi okumak ister misin?	¿Querés leer esta revista?	dergiyi	0	0
Kalp krizi geçirmenin her zaman doğanın senin öldüğünü anlatma şekli olduğunu düşündüm.	Siempre pensé que el tener un ataque cardiaco era la manera de la naturaleza de decirte que mueras.	geçirmenin	0	0
işçilerin daha fazla çalışmak için istekleri yok.	Los trabajadores no tienen ningún incentivo para trabajar más duro.	işçilerin	0	0
Biraz dinlenelim.	Relajémonos un poco.	dinlenelim	0	0
Tom interneti hiç kullanmadı.	Tom nunca ha usado Internet.	kullanmadı	0	0
Dağın zirvesi kışın karla kaplıdır.	La cima de la montaña está cubierta de nieve en el invierno.	zirvesi	0	0
Birisi öldüğünde, anında bedeninden tam olarak 21 gram kadar yük gider.	Cuando alguien muere, el cuerpo instantáneamente pierde exactamente 21 gramos.	bedeninden	0	0
Bana bunu yaptırma.	No me hagas hacer esto.	yaptırma	0	0
Tom, Deniz Kuvvetlerine katılmak istedi.	Tom quiso unirse a la Infantería de Marina.	kuvvetlerine	0	0
Bu, mantığa aykırı.	Esto es contradictorio.	mantığa	0	0
Mary'nin tırnakları boyalı.	Las uñas de Mary están pintadas.	tırnakları	0	0
Biz istasyonun önünde bir otelde kaldık.	Nos quedamos en un hotel que estaba en frente de la estación.	istasyonun	0	0
Miwako, ben sizin Kenny ile tanışmanızı istiyorum.	Miwako, quiero presentarle a Kenny.	tanışmanızı	0	0
Sabah kahvaltısı için ne yedin?	¿Qué comiste para desayunar?	kahvaltısı	0	0
Anahtarlarımı aramama yardım eder misin?	¿Me ayudas a buscar mis llaves?	aramama	0	0
Ablanın uçağı saat kaçta?	¿A qué hora es el vuelo de tu hermana?	ablanın	0	0
Bana sık sık yazmanı istiyorum.	Quiero que me escribas con frecuencia.	yazmanı	0	0
Kolajen deriyi güçlendirir.	El colágeno le da resistencia a la piel.	deriyi	0	0
Babam yaşlıdır ama demode değildir, modaya uygun giyinir.	Mi papá es viejo pero no es anticuado, él viste a la moda.	modaya	0	0
Beni kovuyor musunuz?	¿Me está despidiendo?	kovuyor	0	0
Miho bir piyanist.	Miho es pianista.	piyanist	0	0
Asansörde sigara içemezsin.	No puedes fumar en el ascensor.	içemezsin	0	0
Eğitimi bu yılın sonunda bitirmeyi planlıyor.	Tiene la intención de terminar sus estudios a finales de este año.	bitirmeyi	0	0
Eğer açsan, ekmek yiyebilirsin.	Si tienes hambre, te puedes comer el pan.	açsan	0	0
Britney Spears nerede?	¿Dónde está Britney Spears?	spears	0	0
Tom bugün kemer takmıyor.	Tom no lleva cinturón hoy.	takmıyor	0	0
Onu durdurmalısın.	Debes detenerlo.	durdurmalısın	0	0
Benim adım Ludwig.	Me llamo Ludwig.	ludwig	0	0
Artık Boston'da yaşamıyorsun, değil mi?	Ya no vives en Boston, ¿verdad?	yaşamıyorsun	0	0
Annem erkek kardeşimi caddede göremedi.	Mi madre no vio a mi hermano en la calle.	göremedi	0	0
Onlar askerdi.	Ellos eran militares.	askerdi	0	0
İstasyona gelmiyor musun?	¿No te vienes a la estación?	İstasyona	0	0
Arkadaşlarımdan uzaklaşmaya başladım.	Empecé a alejarme de mis amigos.	uzaklaşmaya	0	0
Tom'un bu resmine bak.	Mira esta foto de Tom.	resmine	0	0
Bence ona güvenebiliriz.	Creo que podemos confiar en él.	güvenebiliriz	0	0
Yan dikiz aynamın ayarı bozuk.	Mi espejo lateral está desalineado.	ayarı	0	0
Onun sınavı geçtiğine memnun oldum.	Me alegro de que haya pasado el examen.	geçtiğine	0	0
Onun adı Kenji, ama biz ona Ken deriz.	Se llama Kenji pero le llamamos Ken.	kenji	0	0
Stadyumlarda sık sık kavgalar çıkıyor.	Con frecuencia hay peleas en los estadios.	kavgalar	0	0
Sonuçlar için yarına kadar beklemeniz gerekecek.	Tendréis que esperar a mañana para saber los resultados.	beklemeniz	0	0
Ben Şili'denim. Nerelisin?	Yo soy de Chile. ¿De dónde eres?	denim	0	0
Bu mektup özel ve kimsenin okumasını istemiyorum.	Esta carta es privada y no quiero que la lea nadie.	okumasını	0	0
Pencereyi kilitledin mi?	¿Has cerrado la ventana?	kilitledin	0	0
Onu bensiz yapamayacaksın.	No podrás hacerlo sin mí.	yapamayacaksın	0	0
Bunlar en büyükleri.	Estos son los más grandes.	büyükleri	0	0
Kamu yalnızca onlara devlet medyası tarafından söylenenleri bilir.	El público sólo sabe lo que le dicen los medios estatales.	söylenenleri	0	0
Bu giyside çok yama var.	Hay muchos remiendos en esta prenda.	yama	0	0
Markette çok çeşitli meyveler vardı.	Había una gran variedad de frutas en el mercado.	meyveler	0	0
Gençliğin avantajları var.	La juventud tiene sus ventajas.	gençliğin	0	0
Şanslıydık, savaşı kazandık.	Tuvimos la suerte de ganar la batalla.	şanslıydık	0	0
Arabamı sana satmıyorum.	No te vendo mi coche.	satmıyorum	0	0
Kazanmamız gerekiyor.	Necesitamos ganar.	kazanmamız	0	0
Jüpiter'in kaç uydusu var?	¿Cuántas lunas tiene Júpiter?	uydusu	0	0
Ne kadar içersen iç, başın döner; gidenler değil.	No importa cuanto bebas, la cabeza puede darte vueltas, pero los que se fueron no van a volver.	içersen	0	0
Onu düşünmediğim bir günüm yok.	No pasa un día en el que no piense en él.	düşünmediğim	0	0
Onlar için bir şey yapamadık.	No pudimos hacer nada por ellas.	yapamadık	0	0
"Biri Ramírez'le ilgilenmeli, kendisi sabırsızlığıyla ünlüdür." "Merak etme patron. Garson alt katta, menüyü masasına götürdü bile."	«Alguien tiene que ocuparse de los Ramírez, que tienen fama de ser muy impacientes.» «No se preocupe, jefe, el camarero estuvo en el piso de abajo y ya les ha entregado la carta.»	ünlüdür	0	0
Kimse bilsin istemiyorum kalbimin kırıldığını.	No quiero que nadie sepa que me han roto el corazón.	kırıldığını	0	0
Konserde bir sürü kişi vardı.	Había mucha gente en el concierto.	konserde	0	0
Yemeğin geri kalanıyla ne yapacağını bilmiyordu.	No supo qué hacer con los restos de la comida.	kalanıyla	0	0
Bir diplomat kaç dil bilmelidir?	¿Cuántas lenguas debería hablar un diplomático?	diplomat	0	0
Benim projem seninkinden farklı.	Mi proyecto es distinto al tuyo.	projem	0	0
Benim kedim onu okşadığımda zevkten mırlar.	Mi gato ronronea de placer cuando lo acaricio.	zevkten	0	0
Rüzgarın saçlarınla oynamasını seviyorum.	Me gusta que el viento juegue con tu pelo.	oynamasını	0	0
Çamaşırlarımı toz deterjanla yıkayacağım.	Voy a hacer la colada con detergente en polvo.	yıkayacağım	0	0
Senin düşmanların kim?	¿Quiénes son tus enemigos?	düşmanların	0	0
Şu çiçeklere bakıyorum.	Estoy mirando aquellas flores.	çiçeklere	0	0
Saat 7'den önce dönmek şartı ile çıkabilirsin.	Si vuelves antes de las 7, puedes salir.	şartı	0	0
Ben koşmayı severim.	Me gusta correr.	koşmayı	0	0
Sence üç köşeli şapkalar tekrar moda olur mu?	¿Crees que los tricórnios vuelven a estar de moda?	şapkalar	0	0
Saatlerce dayanabilirim.	Puedo aguantar horas.	dayanabilirim	0	0
Artık neye inanacağımı bilmiyorum.	Ya no sé en qué creer.	inanacağımı	0	0
Kazanmak zorunda olduğumuz bir maçtı.	Era un partido que teníamos que ganar.	maçtı	0	0
Ben kustum.	Vomité.	kustum	0	0
Teklif kırk beş gün süreyle geçerli olacak.	La oferta será válida cuarenta y cinco días.	süreyle	0	0
Biraz sesli konuş, ne dediğin hiç anlaşılmıyor.	Habla un poco más alto, no se entiende nada de lo que dices.	anlaşılmıyor	0	0
"Kim size İngilizce öğretiyor?""Bayan Yamada."	"¿Quién te enseña inglés?" "La señorita Yamada."	yamada	0	0
İşte, benim anahtarımı kullan.	Toma, usa mi llave.	anahtarımı	0	0
Bazı insanlar Tom'un ana dilinin Fransızca olduğunu düşünüyorlar.	Algunos piensan que el francés es la lengua materna de Tom.	dilinin	0	0
İsteyen onu alabilir.	Quienquiera que lo quiera puede llevárselo.	İsteyen	0	0
İngilizceyi okulda öğreniyoruz.	Aprendemos inglés en la escuela.	öğreniyoruz	0	0
Komşular gürültücü.	Los vecinos son ruidosos.	gürültücü	0	0
Bir kaktüs satın aldım.	Compré un nopal.	kaktüs	0	0
Tom'a benimle tren istasyonunda buluşmasını istedim.	Le pedí a Tom que se encontrase conmigo en la estación de tren.	buluşmasını	0	0
O sana güvendi.	Ella confiaba en ti.	güvendi	0	0
Kocasından boşanalı 4 yıl oluyor.	Hace cuatro años que se separó de su marido.	kocasından	0	0
Ben bu okulun bir öğrencisiyim.	Yo soy un estudiante de este colegio.	öğrencisiyim	0	0
Denediler.	Lo intentaron.	denediler	0	0
Yüksek lisansını nerede yaptın?	¿Dónde hiciste tu maestría?	lisansını	0	0
Davranışın için mazaret yok.	No hay excusa para su comportamiento.	davranışın	0	0
Made ve Mega kuzendir.	Made y Mega son primas.	mega	0	0
Sizce insanlar açıklanamayan olaylara neden bu kadar ilgi duyuyorlar?	Según usted, ¿por qué se interesan las personas por eventos indescriptibles?	açıklanamayan	0	0
Bu bisikleti kullanmalıyım.	Tengo que usar esta bicicleta.	kullanmalıyım	0	0
Bu kimin fikriydi, hatırlayan var mı?	¿De quién fue la idea, alguien se acuerda?	hatırlayan	0	0
O, doğum gününde annesini aramayı asla unutmaz.	Nunca se olvida de llamar a su madre por su cumpleaños.	unutmaz	0	0
Müzik dinlemeyi mi yoksa şarkılar söylemeyi mi seversiniz?	¿Les gusta oír música o cantar canciones?	seversiniz	0	0
Pazarlık yapmayı İstanbul'daki bir pazarda muhtemelen ödediğim paranın yarısı bile etmeyecek bir şal vesilesiyle öğrendim.	Aprendí a regatear en un bazar de Estambúl por un pañuelo que probablemente no valía ni la mitad de lo que pagué por él.	ödediğim	0	0
Endişelenme, on ikiden önce dönmüş olacağım.	No te preocupes, estaré de vuelta antes de las doce.	ikiden	0	0
Tom Mary'ye merakla baktı.	Tom miró a Mary con curiosidad.	merakla	0	0
Bizi bilgilendirmek zorunda değiller.	No están obligados a informarnos.	bilgilendirmek	0	0
Biz güçlüyüz.	Somos fuertes.	güçlüyüz	0	0
Tom işini gerçekten beğenmedi.	A Tom realmente no le gustaba su trabajo.	beğenmedi	0	0
O bizim öğretmenimiz.	Ella es nuestra profesora.	öğretmenimiz	0	0
Hayatını tıpa adadı.	Dedicó su vida a la medicina.	tıpa	0	0
Eğer ingilizceni geliştirmek zorundaysan,konuşulduğu ülkelere gitmelisin.	Si tienes que mejorar tu inglés, deberías ir a los países donde se habla.	ülkelere	0	0
Planı uygulamada zorluk çekmedim.	No tuve ninguna dificultad para implementar el plan.	çekmedim	0	0
Barlarda en çok içilen biradır.	Lo que más se bebe en los bares es la cerveza.	barlarda	0	0
Ben çalmam.	Yo no robo.	çalmam	0	0
Otobüsteyken her zaman önde otururum.	En el autobús siempre me siento delante.	otururum	0	0
Bu valizleri nereye koymamı istiyorsun?	¿Dónde quieres que ponga estas maletas?	koymamı	0	0
Espriyi hiçbirimiz anlamadı.	Ninguno de nosotros cogió la broma.	espriyi	0	0
Tom'u kovdun mu?	¿Has echado a Tom?	kovdun	0	0
Demek ki bugüne kadar bizi kandırmış.	Eso quiere decir que nos ha estado engañando hasta hoy.	kandırmış	0	0
Kızım yumurta sarısı yemeyi seviyor.	A mi hija le gusta comer la yema del huevo.	sarısı	0	0
Bizim üç uçağımız vardı.	Teníamos tres aviones.	uçağımız	0	0
Sarah'nın okuduğu paragraf ilginçti.	El párrafo que Sarah leyó era interesante.	paragraf	0	0
Sen böyle yaparsan ben de senden şüphelenmeye başlayacağım.	Si haces eso, empezaré a sospechar también de ti.	şüphelenmeye	0	0
İş arkadaşımızın annesi öldü.	La madre de nuestro colega murió.	arkadaşımızın	0	0
Onun bütün çabaları boşa gider.	Todos sus esfuerzos son en vano.	çabaları	0	0
Savaşan kaybedebilir, savaşmayan zaten kaybetmiştir.	El que lucha puede perder, el que no lucha ya ha perdido.	kaybedebilir	0	0
Bir çiçeğin kökü bir bebeğin parmağı kadar zayıftır.	La raíz de una flor es tan débil como el dedo de un bebé.	çiçeğin	0	0
O soruyla başlayalım.	Comencemos por esa pregunta.	soruyla	0	0
Taklitçi!	¡Copión!	taklitçi	0	0
Silahlara veda edelim ve kendimizi medeni bir şekilde zamanımızın en acil sorunlarına adayalım.	Digamos adiós a las armas y consagrémonos civilizadamente a los problemas más agobiantes de nuestra era.	zamanımızın	0	0
Bir kadının kaderi, sevdiği adamın ihaneti ile sevmediği adamın sadakati arasında çizilir.	El destino de una mujer se encuentra entre la infidelidad del hombre al que ama y la lealtad del hombre al que no ama.	sadakati	0	0
Notlarımı yazmak için bir deftere ihtiyacım var.	Necesito un cuaderno para escribir mis notas.	notlarımı	0	0
Federal bir suç işledin.	Cometiste un delito federal.	işledin	0	0
Bize sigara içilmeyen bölgede bir masa verebilirler mi?	¿Nos dan una mesa en la zona de no fumadores?	verebilirler	0	0
Ben senden vazgeçmedim.	Yo no te abandoné.	vazgeçmedim	0	0
Düşmanımın düşmanı benim dostumdur.	El enemigo de mi enemigo es mi amigo.	dostumdur	0	0
Gelgit çekildiği zaman plaj boyunca yürüdüm.	Caminé a lo largo de la playa cuando bajó la marea.	çekildiği	0	0
Seni öpebilir miyim?	¿Puedo besarte?	öpebilir	0	0
Hangileri Taro'nunki?	¿Cuáles son los de Taro?	hangileri	0	0
O nadiren vazgeçer.	Casi nunca se rinde.	vazgeçer	0	0
Timsahlar gizemli hayvanlar.	Los cocodrilos son animales misteriosos.	timsahlar	0	0
Maalesef, onun hayali gerçekleşmedi.	Por desgracia, su sueño no se hizo realidad.	gerçekleşmedi	0	0
O, bebeğini yatağa yatırdı.	Él acostó a su bebé en la cama.	yatırdı	0	0
Tuvaletler nerede?	¿Dónde están los servicios?	tuvaletler	0	0
Ben Hiroşima'lıyım fakat şimdi Tokyo'da yaşıyorum.	Soy de Hirosima, pero ahora vivo en Tokio.	lıyım	0	0
Ona yardım edebildim.	Pude ayudarla.	edebildim	0	0
Sana yardım etmeme izin vermeliydin.	Deberías permitir que te ayude.	vermeliydin	0	0
Seni burada koruyamam.	No puedo protegerte aquí.	koruyamam	0	0
Herkes benim geçmişimi biliyorsa o zaman ben de herkesin geçmişini bilme hakkına sahip değil miyim?	Si todos conocen mi pasado, yo también tengo derecho a conocer el pasado de todos, ¿no?	bilme	0	0
Mutlular.	Son felices.	mutlular	0	0
Bu şimdiye kadar benim ilk kez bir helikoptere binme zamanım.	Es la primera vez que monto en helicóptero.	binme	0	0
Ben Polonyalı bir gazeteciyim.	Soy un periodista polaco.	gazeteciyim	0	0
Ne kadarına iddiaya giriyorsunuz?	¿Cuánto apuesta usted?	kadarına	0	0
Yani gerçekten bunu yapma nedenimiz nedir?	¿Cuál es nuestro auténtico motivo para hacer esto?	nedenimiz	0	0
Dün operaya gittim.	Ayer fui a la ópera.	operaya	0	0
O bundan hoşlanmayacak.	No le va a gustar.	hoşlanmayacak	0	0
Bunu bitirmek için bir haftan vardı.	Tenías una semana para terminar esto.	haftan	0	0
Pencere açıkken uyuma.	No duermas con la ventana abierta.	açıkken	0	0
Oraya seninle gitmeliydim.	Debería haber ido allí contigo.	gitmeliydim	0	0
Beni neredeyse öldürüyordun.	Casi me mataste.	öldürüyordun	0	0
Ben Amerikalıyım.	Soy americano.	amerikalıyım	0	0
Canım sıkılıyor.	Me aburro.	sıkılıyor	0	0
O, beni bir sürü sorundan kurtaracaktır.	Eso me ahorrará muchos problemas.	sorundan	0	0
Adaletsiz davranıyorsun.	Te comportas de forma injusta.	adaletsiz	0	0
Çocuklara yalan söylememek öğretilmelidir.	Se debería enseñar a los niños que no hay que decir mentiras.	söylememek	0	0
Dönemez.	No puede volver.	dönemez	0	0
Onun değişmesini hiç istemiyorum.	No quiero que eso cambie nunca.	değişmesini	0	0
Seninle gelmeliyim.	Debería ir contigo.	gelmeliyim	0	0
Televizyon seyrederken uyuyakaldım.	Me quedé dormida viendo la televisión.	seyrederken	0	0
Köpeklerin sahipleri, kedilerin hizmetçileri vardır.	Los perros tienen dueños; los gatos, sirvientes.	kedilerin	0	0
Güldüm.	Me reí.	güldüm	0	0
Onu nasıl yapacağını ona sorsan iyi olur.	Sería mejor que le preguntaras cómo se hace.	sorsan	0	0
Kimse sen kazanana kadar hikâyeni umursamaz. O yüzden kazan.	A nadie le interesará tu historia hasta que ganes. Así que gana.	kazanana	0	0
Bu çömlek yerel bir sanatçı tarafından yapıldı.	Esta cerámica es hecha por un artista local.	çömlek	0	0
Dün raporumu verdim.	Ayer entregué mi informe.	raporumu	0	0
Bir zamanlar Nijerya bir Britanya kolonisiydi.	Hubo una época en la que Nigeria era colonia británica.	nijerya	0	0
Fransa, İspanya ile bir sınırı paylaşır.	Francia comparte una frontera con España.	paylaşır	0	0
Fransızca öğrenmeye başladığımdan beri üç yıl oldu.	Han pasado tres años desde que empecé a aprender francés.	başladığımdan	0	0
Sözlüğümü alt katta bırakmışım.	Me dejé el diccionario en el piso de abajo.	bırakmışım	0	0
Çamaşırlarımı toz deterjanla yıkayacağım.	Voy a hacer la colada con detergente en polvo.	çamaşırlarımı	0	0
Bu kitap açık saçık şakalarla dolu.	Este libro esta repleto de chistes sucios.	saçık	0	0
Her şeyi planlamak zorundayım.	Tengo que planearlo todo.	planlamak	0	0
Beni hatırladığını anlıyorum.	Veo que te acuerdas de mí.	hatırladığını	0	0
Bu markanın cihazları "Alet işler, el övünür." sözünü doğrular cinsten.	Dispositivos de esta marca "La herramienta funciona, la mano presume". Esto confirma sus palabras.	doğrular	0	0
Masam eski.	Mi mesa es vieja.	masam	0	0
Hiç "The Box" filmini izledin mi?	¿Has visto alguna vez la película "La Caja"?	box	0	0
Bu kelime büyük harfle yazılır.	Esa palabra se escribe con mayúscula.	yazılır	0	0
Ben kırmızı gülleri severim.	Me gustan las rosas rojas.	gülleri	0	0
Durum kökten değişti.	La situación cambió radicalmente.	kökten	0	0
Bu benim kırmızı kalemim.	Este es mi lápiz rojo.	kalemim	0	0
Genellikle saat kaçta yatarsın?	¿A qué hora sueles irte a la cama?	yatarsın	0	0
Ali basın mensuplarına yaptığı açıklamada rakibe saygı duyduklarını söyledi.	En su declaración a la prensa, Ali dijo que respetan al oponente.	duyduklarını	0	0
Nasıl böyle aptallık ettiğime inanamıyorum.	No me puedo creer lo idiota que fui.	ettiğime	0	0
İbranice konuşur musun?	¿Hablas hebreo?	İbranice	0	0
Hikayesinin doğru olduğunu sanmıyorum.	No creo que su historia sea cierta.	hikayesinin	0	0
Tom sütten nefret eder.	Tom odia la leche.	sütten	0	0
Beş dakika içinde seni balkonda görmek istiyorum.	En cinco minutos quiero verte en el balcón.	balkonda	0	0
Çalıştıktan sonra yatmaya giderim.	Me voy a acostar después de estudiar.	çalıştıktan	0	0
Uykumda onun sesini duydum.	Mientras dormía oí tu voz.	uykumda	0	0
Beni terk etseydin ölmüştüm.	Si me hubieras dejado habría muerto.	etseydin	0	0
Bu cihaz deniz suyunu kolaylıkla içme suyuna çevirmeyi mümkün kıldı.	Este aparato hizo posible transformar el agua de mar en agua potable con facilidad.	kıldı	0	0
Görevdeyken sigara içme.	No fumes estando de servicio.	görevdeyken	0	0
Meyve satarız.	Vendemos fruta.	satarız	0	0
Öldürüldüler.	Fueron asesinados.	öldürüldüler	0	0
Akira tenisi iyi oynayabilir.	Akira puede jugar bien al tenis.	tenisi	0	0
Bir zürafa nasıl ses yapar?	¿Qué sonido hace una jirafa?	zürafa	0	0
Senin güldüğünü gördüm.	Te vi reír.	güldüğünü	0	0
Bana hoşgörü göster.	Sé indulgente conmigo.	hoşgörü	0	0
Yeni mağazanızı ne zaman açtınız?	¿Cuándo abristeis vuestra nueva tienda?	açtınız	0	0
Sen bir kitap yazmalısın.	Deberías escribir un libro.	yazmalısın	0	0
Bunun değişeceğini umuyorum.	Espero que esto cambie.	değişeceğini	0	0
Seni öpeceğim.	Te besaré.	öpeceğim	0	0
Hava temmuzda genellikle sıcaktır.	Suele hacer calor en julio.	sıcaktır	0	0
Arabanla ne yaptın?	¿Qué hiciste con tu auto?	arabanla	0	0
Adınızı büyük harflerle yazın.	Escriba su nombre en mayúsculas.	harflerle	0	0
Himalaya Dağları, And Dağları'ndan daha yüksektir.	Las montañas de los Himalayas son más altas que las de Los Andes.	yüksektir	0	0
Mektubu henüz göndermedim.	Todavía no he mandado la carta.	göndermedim	0	0
Yardım etmek istediğinize inanıyorum.	Creo que usted quiere ayudar.	istediğinize	0	0
Mektupları alamıyorum. E-mail adresim yok.	No puedo recibir correos. No tengo correo electrónico.	adresim	0	0
Ben gerçekten deniz ürünlerini severim.	Me gustan de veras los mariscos.	ürünlerini	0	0
Bu fotoğraflarda mükemmel görünüyorsun.	Sales muy bien en estas fotos.	fotoğraflarda	0	0
Kötü haberi duyduktan sonra ağladı.	La mujer lloró cuando oyó las malas noticias.	duyduktan	0	0
Fakir olmanın avantajları eğer varsa nedir sence?	Según tú, ¿cuáles son las ventajas de ser pobre, si es que las hay?	avantajları	0	0
Tom kuşlara iyi bakar.	Tom cuida bien de los pájaros.	kuşlara	0	0
Onlar seni sevmiyorlar.	No les caes bien.	sevmiyorlar	0	0
Yumurtanın sarısından hoşlanırım.	Me gusta la yema del huevo.	yumurtanın	0	0
Ya yaşasaydı?	¿Y si hubiera sobrevivido?	yaşasaydı	0	0
Keşke burada bir doktorumuz olsa.	Ojalá tuviéramos un médico aquí.	doktorumuz	0	0
Bu cihaz deniz suyunu kolaylıkla içme suyuna çevirmeyi mümkün kıldı.	Este aparato hizo posible transformar el agua de mar en agua potable con facilidad.	çevirmeyi	0	0
Bu senin şapkan değil, değil mi?	Este no es tu sombrero, ¿no?	şapkan	0	0
O yaygın bir ahlaksızlık.	Eso es un vicio común.	ahlaksızlık	0	0
Aslanın hikâyesini dinlemeden avcının hikâyesine inanma.	No te creas la historia del cazador sin haber oído la del león.	avcının	0	0
Maydan’dan Azak Taburu ve türevi onlarca grup ülkenin çeşitli bölgelerinde çeteleşerek yağma, tecavüz, işkence ve cinayet gibi çok sayıda suça karıştı.	El Batallón Azov y docenas de grupos derivados de Maydan se unieron en varias partes del país y se involucraron en muchos delitos como saqueos, violaciones, torturas y asesinatos.	yağma	0	0
Ülkelerine olan derin sevgilerini kendilerince ifade ettiler.	Ellos expresaron a su manera propia su profundo amor por el país.	sevgilerini	0	0
Lütfen bana fotoğraf albümünü gösterir misin?	¿Puedes enseñarme tu álbum de fotos, por favor?	albümünü	0	0
Tom sana kalemini geri verdi mi?	¿Tom te ha devuelto tu bolígrafo?	kalemini	0	0
O, evde olmalı. Garajında arabasını görüyorum.	Debe de estar en casa, veo su coche en el garaje.	garajında	0	0
Bahçeden evine ne kadar mesafe var?	¿A qué distancia se encuentra el jardín de su casa?	bahçeden	0	0
Dünya onu tanımadı.	El mundo no lo reconoció.	tanımadı	0	0
O, her zaman sessizdi.	Estuvo en silencio todo el tiempo.	sessizdi	0	0
Nikotin zehirdir.	La nicotina es un veneno.	nikotin	0	0
Onlar bizim bahçeye girmemize izin vermeyecek.	Ellos no nos dejarán entrar en el jardín.	girmemize	0	0
Sigara içmeden duramaz.	No aguanta sin fumar.	içmeden	0	0
Karısından ayrılınca karalar bağlayıp kendini şaraba verdi.	Al separarse de su mujer, se dio al vino, y no volvió a sonreír.	ayrılınca	0	0
O, planı gerçekleştirdi.	Ella llevó a cabo el plan.	gerçekleştirdi	0	0
Tom tüm hayatı boyunca şanslıydı.	Tom ha tenido suerte toda su vida.	şanslıydı	0	0
Çince konuşabiliyorum ama okuyamıyorum.	Sé hablar chino, pero no leerlo.	konuşabiliyorum	0	0
Bu eski evde hayaletlerin olduğunu söylüyorlar.	Dicen que hay fantasmas en esta casa vieja.	hayaletlerin	0	0
Bütün sabah mektupları yazıyordum.	Estuve escribiendo cartas toda la mañana.	yazıyordum	0	0
Herkes kendi ismini yazmasını biliyor.	Todo el mundo sabe cómo escribir su propio nombre.	yazmasını	0	0
Tom'u durdurdun mu?	¿Paraste a Tom?	durdurdun	0	0
Bu bir ölüm kalım meselesidir.	Es cuestión de vida o muerte.	meselesidir	0	0
Uçuş rezervasyonumu onaylıyorum.	Confirmo mi reserva de vuelo.	onaylıyorum	0	0
Odak noktasını kaybetmeyelim.	No nos desconcentremos.	kaybetmeyelim	0	0
Umarım maaşım artar.	Espero que me suban el sueldo.	maaşım	0	0
Güzel bir gülüşün var.	Tienes una linda sonrisa.	gülüşün	0	0
Alberto Kosta Rika'dan. O, Kosta Rikalı.	Alberto es de Costa Rica. Es costarricense.	kosta	0	0
Onun bütün çabaları beyhude.	Todos sus esfuerzos son inútiles.	beyhude	0	0
Kedi fareyi kovaladı ama onu yakalayamadı.	El gato persiguió al ratón, pero no lo pudo atrapar.	kovaladı	0	0
Tom bir sirkte fil eğitmeni olarak çalışıyor.	Tom trabaja en un circo como adiestrador de elefantes.	sirkte	0	0
Genç adam kitap okumuyor.	El joven no está leyendo un libro.	okumuyor	0	0
Bir daha asla bilgisayarımı kullanma.	No vuelvas a usar mi ordenador.	bilgisayarımı	0	0
Bisikletin var mı?	¿Tienes una bicicleta?	bisikletin	0	0
Ricky, bu benim arkadaşım Suzuki.	Ricky, este es mi amigo Suzuki.	suzuki	0	0
Saturn'ün halkaları var.	Saturno tiene anillos.	halkaları	0	0
Eskiden internet yokken insanlar merak ettikleri şeyleri ansiklopedilerde arardı.	Antes, cuando no existía el internet, la gente buscaba en enciclopedias las cosas sobre las que tenían curiosidad.	arardı	0	0
Tencereye koymadan önce et kıyılmalıdır.	La carne tiene que estar picada antes de ponerla en la olla.	koymadan	0	0
Öğrendiğinde seni en çok şaşırtan şey neydi?	¿Qué ha sido lo que más te ha sorprendido oír?	şaşırtan	0	0
O girişimci.	Es emprendedor.	girişimci	0	0
Ukrayna'nın Yahudi cumhurbaşkanı Zelenskiy, Rusya savaşının ön saflarında bulunan neo-Nazi paramiliter örgütlerle nasıl barış yaptı?	¿Cómo hizo las paces el presidente judío de Ucrania, Zelensky, con las organizaciones paramilitares neonazis al frente de la guerra rusa?	cumhurbaşkanı	0	0
Bana Japonca öğrettiğin için teşekkürler.	Gracias por enseñarme el idioma japonés.	öğrettiğin	0	0
O gitar o kadar pahalı olmasaydı, onu satın alabilirdim.	Si esa guitarra no fuera tan cara, la podría comprar.	alabilirdim	0	0
Tom, işe mi gireceğine yoksa üniversiteye mi gideceğine karar veremiyor.	Tom no logra decidirse entre conseguir un trabajo o ir a la universidad.	veremiyor	0	0
Güne başlamanın daha iyi bir yolu yok.	No hay una mejor manera de empezar el día.	başlamanın	0	0
Bu bir pipo değildir.	Esto no es una pipa.	pipo	0	0
Görüyorum ve arttırıyorum.	Lo veo y subo la apuesta.	arttırıyorum	0	0
Tom gülümsemeye çalıştı, ama yapamadı.	Tom intentó sonreír, pero no pudo.	gülümsemeye	0	0
Şehrini seviyorum.	Me gusta tu ciudad.	şehrini	0	0
Çingeneler Mısır'dan mı yoksa Hindistan'dan mı gelmiştir?	¿Los gitanos proceden de Egipto o de la India?	çingeneler	0	0
Bu aylarda tek başımaydım.	He estado solo estos meses.	aylarda	0	0
Kendi hayatım, kendi kurallarım.	Mi vida, mis reglas.	kurallarım	0	0
Turistler dükkanların etrafında dolaştı.	Los turistas deambulaban en torno a las tiendas.	dolaştı	0	0
Yel değirmenlerine karşı savaşın.	Lucha contra molinos de viento.	yel	0	0
Sami bundan pişman olacak.	Sami se arrepentirá de esto.	sami	0	0
Belki aşk romanları okumaktan vazgeçmelisin.	Quizá deberías dejar de leer novelas románticas.	vazgeçmelisin	0	0
İşte sizin köpeğiniz.	Aquí está vuestro perro.	köpeğiniz	0	0
Her şeyi düşünemem.	No puedo pensar en todo.	düşünemem	0	0
Onlar neden benimle konuşmuyorlar?	¿Por qué no hablan conmigo?	konuşmuyorlar	0	0
Tom daha az konuşmalı.	Tom debería hablar menos.	konuşmalı	0	0
Benden nefret edenlere söyleyecek tek bir şeyim var: Sizin probleminiz.	Sólo tengo una cosa que decir a aquellos que me odien: El problema es suyo.	edenlere	0	0
Tom Mary'ye Fransızca bir sözlük verdi.	Tom le regaló un diccionario de francés a Mary.	sözlük	0	0
O, yöre sakini bir çocukla evlendi.	Ella se casó con un chico del lugar.	sakini	0	0
Bazı cümleler anlam ifade etmiyor. Yani, ne?	Algunas frases no tienen sentido. ¿Y qué?	cümleler	0	0
Beni, bazı alışkanlıkları değiştirmeye zorladı.	Me obligó a cambiar algunos hábitos.	alışkanlıkları	0	0
Bana dokunmayı bırak.	Deja de tocarme.	dokunmayı	0	0
Neden evlenmedin?	¿Por qué no te casaste?	evlenmedin	0	0
Maria bütün teklifleri kıyasladı ve bu villada karar kıldı.	Maria ha comparado todas las ofertas y optó por esta villa.	teklifleri	0	0
Tom, Mary'ye güvenebileceğini biliyor.	Tom sabe que puede contar con Mary.	güvenebileceğini	0	0
Elini kaldırdı ama bana vurmadı.	Alzó su mano, pero no llegó a pegarme.	vurmadı	0	0
Tom'un sarhoşken araba sürmekten tutuklanması beni hiç şaşırtmadı.	No me sorprendió para nada que Tom fuera arrestado por conducir ebrio.	tutuklanması	0	0
Biletimi kaybettim.	Perdí mi entrada.	biletimi	0	0
Tom bir tercüman.	Tom es traductor.	tercüman	0	0
Yüzme havuzuna daldı.	Ella se zambulló en la piscina.	havuzuna	0	0
Özür dilersen tabii ki sana yardım ederim.	Si te disculpas, por supuesto que te voy a ayudar.	dilersen	0	0
Tom bir öpücük almayı umuyordu.	Tom esperaba conseguir un beso.	umuyordu	0	0
Benim evimin mavi çatısı var.	Mi casa tiene el tejado azul.	çatısı	0	0
Oyuncakların hepsi tahtadan yapılmış.	Todos los juguetes son de madera.	tahtadan	0	0
Terbiyesizlik yapma.	No seas maleducado.	terbiyesizlik	0	0
Onun sigara içmesi yasaktı.	Ella tenía prohibido fumar.	içmesi	0	0
Ayaklarım donuyor.	Se me hielan los pies.	donuyor	0	0
Raúl, Casillas, Puyol ve Xavi, Golden Foot 2011'de yarışıyor.	Raúl, Casillas, Puyol y Xavi optan al Golden Foot 2011.	yarışıyor	0	0
Tom uyuması için oğluna şarkı söyledi.	Tom le cantó a su hijo para que se durmiera.	uyuması	0	0
Yalancılar iyi bir hafızaya sahip olmalıdırlar.	Los mentirosos tienen que tener una buena memoria.	yalancılar	0	0
Filler neyle beslenir?	¿De qué se alimentan los elefantes?	beslenir	0	0
Bilimsel becerileri vardı ama bunu bilmiyordu bile.	Él tenía aptitudes científicas, pero ni siquiera lo sabía.	becerileri	0	0
Gözlüklerim nerede?	¿Dónde están mis gafas?	gözlüklerim	0	0
Bu duvar yeşile boyanmıştır.	Este muro está pintado de verde.	yeşile	0	0
Bugün hiçbir şey yiyemiyorum.	No puedo comer nada hoy.	yiyemiyorum	0	0
İstersen benim yatağımda yatabilirsin.	Si quieres puedes dormir en mi cama.	yatabilirsin	0	0
Tom'un evi bir tsunami tarafından yıkıldı.	La casa de Tom fue destruida por un tsunami.	tsunami	0	0
Neden eve gitmediniz?	¿Por qué no os fuisteis a casa?	gitmediniz	0	0
Parayla her şeyin satın alınabileceği fikri yanlıştır.	La idea de que con dinero se puede comprar cualquier cosa es incorrecta.	yanlıştır	0	0
22 yaşıma kadar içki içmeye başlamadım.	No empecé a beber hasta los 22.	başlamadım	0	0
Nihayetinde bekarım.	Estoy soltero, después de todo.	bekarım	0	0
Genelde alışverişlerimizi Çeşme ve Yaşmar'dan yapardık.	Por lo general hacíamos nuestras compras en Çeşme y Yaşmar.	çeşme	0	0
Bu liste alfabetik değil ve bu yüzden okuması zor.	Esta lista no esta en orden alfabético y por eso es difícil de leer.	alfabetik	0	0
Oğlunu özledi.	Echaba de menos a su hijo.	özledi	0	0
Tom'un Mary'den özür dilemesi gerekir.	Tom debería pedirle disculpas a Mary.	dilemesi	0	0
O iyi bir yıldı.	Fue un buen año.	yıldı	0	0
Memleketimiz çok şeker üretir.	Nuestro país produce una gran cantidad de azúcar.	üretir	0	0
Hemşireyim.	Soy enfermera.	hemşireyim	0	0
Kimse aynı anda bağırıp düşünemez.	Uno no puede gritar y pensar a la vez.	düşünemez	0	0
Donald Trump iflah olmaz bir yalancı.	Donald Trump es un mentiroso patológico.	trump	0	0
Sağlıklı bir insanın kalp atışlarındaki süre aralığı yaklaşık olarak 0,8 saniyedir.	El tiempo entre los latidos del corazón de un ser humano sano es de aproximadamente 0,8 segundos.	aralığı	0	0
Lütfen bu cümleyi düzeltin.	Por favor, corrige esta frase.	düzeltin	0	0
İyi bir evlilik her iki oyuncunun da kazandığı bir oyundur.	Un buen matrimonio es un juego donde ambos jugadores ganan.	oyundur	0	0
Uykun yok mu?	¿No tienes sueño?	uykun	0	0
Kimsenin özgürlüğümü elimden almasına izin vermiyorum.	No permito que nadie me arrebate mi libertad.	özgürlüğümü	0	0
Biraz şeker ve krema ekleyin.	Añada un poco de azúcar y crema.	ekleyin	0	0
Ali duşta topuk taşıyla ayak tabanını ovaladı.	Alí se frotó las plantas de los pies en la ducha con la piedra pómez.	topuk	0	0
Neden dün gece uyuyamadın?	¿Por qué no pudiste dormir anoche?	uyuyamadın	0	0
Lütfen yorumu silin.	Por favor, borrá el comentario.	yorumu	0	0
Kız kardeşim oyuncak bebeklerle oynuyor.	Mi hermana juega con muñecas.	bebeklerle	0	0
Valentina'ya soğuk bir ifadeyle oturmasını işaret etti. Onu hâlâ affetmemişti, ama kendisine ne teklif edeceğini de merak ediyordu.	Con un gesto hosco le indicó a Valentina que se sentara. Todavía no la había perdonado, pero tenía curiosidad por saber qué quería ofrecerle.	ifadeyle	0	0
Kamerasını nereden aldığını biliyor musun?	¿Sabes dónde compró su cámara?	kamerasını	0	0
İnşaat küle dönüştü.	La construcción se convirtió en ceniza.	küle	0	0
Haberi duymak için güçlükle bekleyebildi.	Apenas podía esperar a escuchar la noticia.	güçlükle	0	0
Bu kahve o kadar sıcak ki onu içemem.	Este café está tan caliente que no puedo bebérmelo.	içemem	0	0
Kanserin sebeblerinin araştırılması çok maliyetlidir.	La investigación en las causas del cáncer es muy costosa.	kanserin	0	0
Hangi ayakkabıyı istiyorsun?	¿Cuáles zapatos quieres?	ayakkabıyı	0	0
Gitmemelisin.	No deberías ir.	gitmemelisin	0	0
Mızrak çuvala sığmaz.	Una lanza no cabe en un saco.	sığmaz	0	0
On iki parmakla doğdum.	Nací con doce dedos.	parmakla	0	0
Bir uzlaşmaya varıldı.	Se alcanzó un compromiso.	uzlaşmaya	0	0
Masha kafeinsiz kahve tercih eder.	Masha prefiere el café descafeinado.	masha	0	0
Biz kimiz?	¿Quiénes somos?	kimiz	0	0
Büyükannemin hemşiresi çok nazik.	La enfermera de mi abuela es muy amable.	hemşiresi	0	0
Kimura, her gün parkta koştu.	Kimura corría en el parque todos los días.	kimura	0	0
Katıldığınız için çok teşekkürler.	Muchas gracias por su participación.	katıldığınız	0	0
Ellerimizi yıkayalım.	Lavémonos las manos.	ellerimizi	0	0
Bildiğim kadarıyla Boston'da hiç akrabam yok.	Que yo sepa no tengo familia en Boston.	akrabam	0	0
Bir ineğin uzun bir kuyruğu vardır.	Una vaca tiene la cola larga.	ineğin	0	0
O da yazmadı.	Él tampoco escribió.	yazmadı	0	0
Kumdan nefret ederim.	Yo odio la arena.	kumdan	0	0
Kaybedemeyiz.	No podemos perder.	kaybedemeyiz	0	0
Soğuk Savaş İkinci Dünya Savaşından sonra başladı.	La Guerra Fría empezó después de la Segunda Guerra Mundial.	savaşından	0	0
Odamıza nasıl girdiniz?	¿Cómo entrasteis en nuestra habitación?	odamıza	0	0
Yan dikiz aynamın ayarı bozuk.	Mi espejo lateral está desalineado.	dikiz	0	0
Parayı almalıydım.	Debí haber tomado el dinero.	almalıydım	0	0
Eğer bunu yapmasaydım yaşamım şimdi çok daha başka olurdu.	Mi vida sería muy diferente si no lo hubiera hecho.	yapmasaydım	0	0
Yeni bir taneye ihtiyacın var.	Necesitas uno nuevo.	taneye	0	0
Onun gözlerinden yaşlar süzülüyor.	Lágrimas cayeron de sus ojos.	yaşlar	0	0
Paltomu gördün mü?	¿Has visto mi abrigo?	paltomu	0	0
Kız kardeşlerimi severim.	Amo a mis hermanas.	kardeşlerimi	0	0
Tom bir kitap okuyordu.	Tom estaba leyendo un libro.	okuyordu	0	0
Bu aşktır.	Esto es amor.	aşktır	0	0
Şişede biraz su var.	Hay un poco de agua en la botella.	şişede	0	0
Tahtayı silme.	No borres la pizarra.	tahtayı	0	0
Bunu neden yapmamalıyım?	¿Por qué no debería hacer eso?	yapmamalıyım	0	0
Kazandığımı kabul edemiyorsun, değil mi?	No puedes aceptar que haya ganado yo, ¿verdad?	kazandığımı	0	0
Eyvah! Yemeği ocakta unuttum.	¡Ahí va! ¡Me he olvidado la comida en el horno!	ocakta	0	0
Çikolatayı sevmiyorum.	No me gusta el chocolate.	çikolatayı	0	0
Sonunda boşandık.	Acabamos divorciándonos.	boşandık	0	0
Favori futbol oyuncum Shinji Ono'dur.	Mi jugador de fútbol favorito es Shinji Ono.	shinji	0	0
Telefonu tanımadığım bir ses açmıştı.	Respondió al teléfono una voz que no reconocí.	açmıştı	0	0
Keiko şarkı söylüyor.	Keiko está cantando.	keiko	0	0
Onlar Tom'a güveniyorlar.	Ellos confían en Tom.	güveniyorlar	0	0
İşte benim apartmanın anahtarı.	Esta es la llave de mi apartamento.	apartmanın	0	0
Onları öpüşürken gördüm.	Los vi besándose.	öpüşürken	0	0
Okula gitmek için kalktığımda, ay gökte halâ görülebilir haldeydi.	Cuando me levanté para ir a la escuela, la luna todavía era visible en el cielo.	kalktığımda	0	0
Dinlediğin müzik neydi?	¿Cuál es la música que estabas escuchando?	dinlediğin	0	0
Tokyo Üniversitesine gidiyorum.	Voy a la Universidad de Tokio.	üniversitesine	0	0
Siyah giyinen bir kadın görüyorum.	Veo a una mujer vestida de negro.	giyinen	0	0
Partine gelip gelemeyeceğimden emin değilim.	No estoy seguro de si podré ir a la fiesta.	partine	0	0
Teşekkürler.Sen bir meleksin.	Gracias. Eres un ángel.	meleksin	0	0
Mektubuna yakında tekrar yazacağını ekledi.	Ella añadió en su carta que volvería a escribir pronto.	ekledi	0	0
Biz yaşamımızdan tek bir sayfa yırtamayız ama kitabı ateşin içine atabiliriz.	No podemos arrancarle ninguna página a nuestra vida pero podemos arrojar el libro al fuego.	atabiliriz	0	0
Rusya’nın Ukrayna’ya dönük askeri harekatında Devlet Başkanı Putin’in “denazifikasyon” iddiası fazlaca tartışıldı.	La acusación del presidente Putin de "desnazificación" en la acción militar de Rusia contra Ucrania ha sido muy discutida.	iddiası	0	0
Oradaki dağa kaymaya gidebilirsin.	Puedes ir a esquiar a aquella montaña.	kaymaya	0	0
Hava kararmadan eve döneceğim.	Volveré a la casa antes de que se oscurezca.	kararmadan	0	0
Bir şeyi düzeltemiyorsam daha da mahvederim.	Si no puedo arreglar algo, lo dejo todavía peor.	mahvederim	0	0
Hollanda elçiliği nerededir?	¿Dónde está la embajada holandesa?	nerededir	0	0
Biz düşmanı yendik.	Derrotamos al enemigo.	yendik	0	0
Bir daha asla içki içmeyeceğim.	Nunca más volveré a beber.	içmeyeceğim	0	0
Portakal ve elma gibi meyveleri severim.	Me gustan las frutas como la naranja o la manzana.	meyveleri	0	0
Eşyalarıma dokunmayı bırak!	¡Deja de tocar mis cosas!	eşyalarıma	0	0
Sonsuza kadar fakir olmak mı? O zaman medeniyet ne için? İnsanın vicdanı ne içindir?	¿Ser eternamente pobres? ¿Para qué sirve entonces la civilización? ¿Para qué sirve la conciencia del hombre?	vicdanı	0	0
Havasız yaşanmaz.	No se puede vivir sin aire.	havasız	0	0
O, öğrencilerinden birine âşık oldu.	Ella se enamoró de uno de sus estudiantes.	öğrencilerinden	0	0
Tom gülümseyerek, merhaba dedi.	Tom dijo hola sonriendo.	gülümseyerek	0	0
Tom Mary'yi hiç bu kadar mutlu görmemişti.	Tom no había visto nunca a Mary tan feliz.	görmemişti	0	0
Bay Kato bize İngilizce öğretiyor.	El señor Kato nos enseña inglés.	kato	0	0
Havlular kirli.	Las toallas están sucias.	havlular	0	0
Kız kardeşim haziranda bir bebek doğuracak.	Mi hermana va a tener un bebé en junio.	doğuracak	0	0
Bir köpek, üç yıl boyunca üç günlük nezaketi hatırlayacaktır; bir kedi, üç yıllık iyiliği üç günde unutur.	Un perro se acordará de tres días de amabilidad durante tres años; un gato se olvidará de tres años de amabilidad en tres días.	nezaketi	0	0
Sandığımızdan daha da kötü.	Es peor de lo que pensábamos.	sandığımızdan	0	0
Barışa bir şans verin.	Dale chance a la paz.	barışa	0	0
En beğendiğin sözlük hangisi?	¿Cuál es tu diccionario favorito?	beğendiğin	0	0
Bavulları arabaya yerleştirebilir misin?	¿Puedes colocar estas maletas en el auto?	bavulları	0	0
O "Bilimci olmak istiyorum." dedi.	Él dijo: "Quiero ser científico".	bilimci	0	0
Şimdi de kuralları değiştiriyorlar.	Ahora también están cambiando las reglas.	değiştiriyorlar	0	0
Birisi musluğu açık bırakmış.	Alguien se ha dejado el grifo abierto.	musluğu	0	0
Yüzündeki ifadeye bakılırsa endişeli görünüyordu.	Juzgando por la expresión de su cara, parecía preocupada.	ifadeye	0	0
Sonra bir çalının altında birkaç bin dolarlık banknot buldu ve sepetine koydu.	Luego ella encontró varios fajos de billetes de mil dólares bajo un arbusto y los puso en su canasta.	banknot	0	0
Benim yanımdayken asla yalnız değilsin.	En lo que estés a mi lado nunca estarás sola.	yanımdayken	0	0
Tom solucanı ezdi.	Tom aplastó al gusano.	ezdi	0	0
Sizden nefret etmiyorum size kızıyorum.	No os odio, estoy enfadada con vosotros.	kızıyorum	0	0
Hiç kimse Tom'un yapabildiği kadar iyi pizza yapamaz.	Nadie sabe hacer pizzas tan bien como Tom.	yapabildiği	0	0
O bir gazeteden öğrendi.	Lo aprendió de un periódico.	gazeteden	0	0
Geçen yıl ilkbaharda aşçılık kursuna gittim ve ekmek pişirmeyi öğrendim.	En primavera del año pasado fui a clases de cocina y aprendí a hornear pan.	pişirmeyi	0	0
O erkek birkaç çorap ve o bayan birkaç külotlu çorap aldı.	Él se compró unos calcetines y ella unas medias.	külotlu	0	0
Sesini işitmek için bir hayvana dokunun.	Toca un animal para oír su sonido.	dokunun	0	0
Benden nefret edenlere söyleyecek tek bir şeyim var: Sizin probleminiz.	Sólo tengo una cosa que decir a aquellos que me odien: El problema es suyo.	probleminiz	0	0
Büyük babam okumaktan hoşlanırdı.	A mi abuelo le encantaba leer.	okumaktan	0	0
Tom Mary'ye bir şişe uzattı.	Tom le dio una botella a Mary.	uzattı	0	0
Demokrasi çoğunluğun diktatörlüğüdür.	La democracia es la dictadura de la mayoría.	çoğunluğun	0	0
Kahveni bitirmedin.	No te has acabado tu café.	bitirmedin	0	0
Yaşlanmak istemiyorlar.	No quieren envejecer.	yaşlanmak	0	0
O, onun pencereyi kırdığını gördü.	Ella le vio romper la ventana.	kırdığını	0	0
Yasanın yasaklamadığını utanç sınırlar.	La vergüenza puede limitar lo que la ley no prohíbe.	yasanın	0	0
İnsanın iyi hissetmesi için önce kendini sevmesi gerekir.	Para que las personas se sientan bien primero se tienen que querer a sí mismas.	hissetmesi	0	0
Yapabileceğimin en iyisini yapacağım.	Lo haré lo mejor que pueda.	yapabileceğimin	0	0
O varan ilk kişiydi.	Él fue la primera persona en llegar.	varan	0	0
Onlara söyle Mary'nin ülkeden ayrılmasına izin vermiyorum.	Diles que Mary no tiene mi permiso para dejar el país.	ayrılmasına	0	0
Buraya park etmemeliyiz.	No deberíamos aparcar aquí.	etmemeliyiz	0	0
Tom gibi giyinmişsin.	Te has vestido como Tom.	giyinmişsin	0	0
Cüzdanında çocuğunun fotoğrafı var.	Llevaba una fotografía de su hijo en la cartera.	cüzdanında	0	0
İki yüzden fazla kayıp insan hakkında konuşuluyor.	Se habla de más de doscientas personas desaparecidas.	konuşuluyor	0	0
Haklısın, ama daha önce yapsaydın ya!	Tienes razón, pero ojalá lo hubiéramos hecho antes.	yapsaydın	0	0
Pasaportumu unutmamak zorundayım.	No debo olvidarme el pasaporte.	unutmamak	0	0
Ben uykulu değilim.	No tengo sueño.	uykulu	0	0
Bana tren istasyonunun nerede olduğunu söyleyebilir misiniz lütfen?	¿Podría por favor decirme dónde se encuentra la estación de tren?	istasyonunun	0	0
Süt ve alkol sorunları çözmez.	La leche y el alcohol no solucionan los problemas.	çözmez	0	0
Kumarhaneye gittin mi?	¿Fuiste al casino?	kumarhaneye	0	0
Resmi görmeliydiniz.	Deberían haber visto la foto.	görmeliydiniz	0	0
Neden Tom'la kalmıyorum?	¿Por qué no me quedo con Tom?	kalmıyorum	0	0
Tom şaka yapmıyordu.	Tom no estaba bromeando.	yapmıyordu	0	0
Tom hâlâ anlamamış gibi.	Parece que Tom todavía no lo ha entendido.	anlamamış	0	0
Dün otobanda korkunç bir kaza vardı.	Ayer hubo un accidente horrible en la autovía.	otobanda	0	0
Geç kalmamak için erken ayrıldı.	Se fue pronto para no llegar tarde.	kalmamak	0	0
Sen kendi işinle ilgilen.	Tú ocúpate de tus asuntos.	işinle	0	0
Lütfen daha önce konuştuklarımızı unut.	Por favor olvídate de lo que hablamos antes.	konuştuklarımızı	0	0
Dünyanın bütün dilleri güzeldir.	Todas las lenguas del mundo son bonitas.	dilleri	0	0
Ailem işteyken evde yalnız kalırım.	Me quedo solo en casa mientras mis padres trabajan.	işteyken	0	0
Yaşımız ilerledikçe hafızamız zayıflıyor.	Cuanto más avanza nuestra edad, tanto más se debilita nuestra memoria.	zayıflıyor	0	0
Çok çabalasan bile, bunu elde edemeyeceksin.	Aunque hagas un gran esfuerzo, no serás capaz de conseguirlo.	edemeyeceksin	0	0
Güzel bir kentte yaşıyoruz.	Vivimos en una hermosa ciudad.	kentte	0	0
Neden utanıyorsun?	¿De qué te avergüenzas?	utanıyorsun	0	0
Tom Mary'yi bir İtalyan restoranına götürdü.	Tom llevó a Mary a un restaurante italiano.	restoranına	0	0
Ders 3'ü okuyalım.	Leamos la Lección 3.	okuyalım	0	0
Bira soğuk içilir.	La cerveza se bebe fría.	içilir	0	0
O, yağda pişirildi.	Eso fue cocinado en aceite.	yağda	0	0
5000 yuan çok paradır.	5.000 yuanes es mucho dinero.	paradır	0	0
Onun teni kar kadar beyaz.	Su piel es blanca como la nieve.	teni	0	0
Hayalimdeki kadını bulmadığım sürece asla evlenmeyi düşünmüyorum.	En lo que no haya encontrado a la mujer de mis sueños no me pienso casar nunca.	hayalimdeki	0	0
Şurada bankta oturan yaşlı adam benim dedem.	El anciano sentado en aquel banco es mi abuelo.	bankta	0	0
Başkaları hakkında kötü konuşmamalısın.	No deberías hablar mal de los otros.	konuşmamalısın	0	0
Yumurtaları kırmadan omlet yapılmaz.	No se puede hacer una tortilla sin romper los huevos.	kırmadan	0	0
Daha yatmadın mı sen?	¿Todavía no te has ido a la cama?	yatmadın	0	0
Tom'un neden tutuklandığını biliyorum.	Yo sé por qué arrestaron a Tom.	tutuklandığını	0	0
Menüyü görebilir miyim, lütfen?	¿Puedo ver el menú, por favor?	menüyü	0	0
Planladığın şey tehlikeli.	Lo que planeas hacer es peligroso.	planladığın	0	0
Merhaba, ben Bashir.	Hola, soy Bashir.	bashir	0	0
Aktör popülaritesinin zirvesinde öldü.	El actor murió en el apogeo de su popularidad.	zirvesinde	0	0
Eski karımı hâlâ özlüyorum ama benim amacım iyileşmek.	Todavía no he podido disparar a mi exmujer, pero mi puntería está mejorando.	iyileşmek	0	0
Londra Üniversitesinde öğrenciyim.	Soy un estudiante en la Universidad de Londres.	öğrenciyim	0	0
Tom isteksiz görünüyordu.	Tom parecía reacio.	isteksiz	0	0
Korkma gel, seni koruruz.	Ven, no tengas miedo, nosotros te protegemos.	koruruz	0	0
Ukrayna NATO'ya girmeyi başarabilecek mi?	¿Ucrania conseguirá entrar en la OTAN?	başarabilecek	0	0
Saat dokuzu çeyrek geçiyor.	Son las nueve y cuarto.	dokuzu	0	0
Sen dünyanın en iyi babasısın!	¡Eres el mejor papá del mundo!	babasısın	0	0
"Keki fırından çıkarsana anne, hemen şimdi yemek istiyorum!" "Sakin ol Manfredo, sabırsızlanma. Daha olmadı."	«¡Mamá, saca el bizcocho del horno, que me lo quiero comer ya!» «Tranquilo, Manfredo, no seas impaciente, que todavía no está.»	fırından	0	0
Ben onu nasıl kullanacağımı bilmiyorum.	No sé cómo usarlo.	kullanacağımı	0	0
Şubat ayında São Paulo'da idim.	Estaba en San Pablo en febrero.	idim	0	0
Burada şubat ayında hava çok soğuktur.	Aquí hace mucho frío en febrero.	soğuktur	0	0
O, onun yapamadığı bir şey.	Eso es algo que él no puede hacer.	yapamadığı	0	0
Ben hastanedeyken, Tom çocuklarıma baktı.	Tom cuidó de mis hijos cuando estaba en el hospital.	hastanedeyken	0	0
“Hangi dilleri konuşabiliyorsun Tom?” – “C++ ve Java. Biraz da PHP. Ya sen Maria?” – “Fransızca, Japonca ve İbranice.”	«¿Qué lenguas conoces, Tom?» «C++ y Java, y un poco de PHP. ¿Y tú, María?» «Francés, japonés y hebreo.»	konuşabiliyorsun	0	0
Dünyanın sorunlarının nükleer silahlarla çözülebileceği yanılsaması yeter.	Basta ya de la ilusión de que los problemas del mundo se puedan resolver con armas nucleares.	sorunlarının	0	0
Onu unutamıyorum.	No lo puedo olvidar.	unutamıyorum	0	0
Sıranı bekle, Tom.	Espera tu turno, Tom.	sıranı	0	0
Jose düştü,fakat sadece dizi soyuldu.	José se cayó, pero solo se peló la rodilla.	soyuldu	0	0
"Bir saat daha uyuyayım anne!" "Bir saat mi? Okula geç kaldın!"	"¡Déjame dormir por una hora más, mamá!" "¿Una hora? ¡Estás tarde para la escuela!"	uyuyayım	0	0
Ben bugün çok yorgundum.	Hoy estaba muy cansado.	yorgundum	0	0
Kız kardeşime baktığınız için teşekkür ederim.	Gracias por haber cuidado de mi hermana.	baktığınız	0	0
Ata binerim.	Monto a caballo.	binerim	0	0
Seni yalnız bırakamazdım.	No pude dejarte solo.	bırakamazdım	0	0
Evim küçüktür.	Mi casa es pequeña.	küçüktür	0	0
Arabayı sırayla itmek zorunda kaldılar.	Tuvieron que empujar el coche por turnos.	itmek	0	0
O onu tekmeledi.	Él lo pateó.	tekmeledi	0	0
Çok çirkinsin.	Estás muy feo.	çirkinsin	0	0
Aramalıydım.	Debería haber llamado.	aramalıydım	0	0
Babam o kadar yaşlı ki çalışamaz.	Mi padre es tan anciano, que no puede trabajar.	çalışamaz	0	0
Tom pastadan bir parça yedi.	Tom se comió un trozo de tarta.	pastadan	0	0
Arjantin'in Lionel Messi'si bir Rosario Central hayranı tarafından tekmelenmişti.	El argentino Leonel Messi fue agredido por un aficionado de Rosario Central.	rosario	0	0
"Mutlu olmanız çok iyi" derken sanki ona çok uzaklardan teleskopla bakıyormuş gibiydi.	Cuando dijo "me alegro de que seáis felices" era como si la mirara desde la lejanía con un telescopio.	bakıyormuş	0	0
Bisikletimi nereye bırakabilirim?	¿Dónde puedo dejar mi bicicleta?	bisikletimi	0	0
Kız kardeşimin gençliği ve hayalleri var.	Mi hermana es joven y tiene sueños.	gençliği	0	0
Restoranın servisinden memnun değilim.	No estoy satisfecho con el servicio del restaurante.	servisinden	0	0
İstasyona taksiyle gitmek 20 dakikamı alacak.	Tardo veinte minutos en ir en taxi a la estación.	dakikamı	0	0
Bu sinir bozucu işte daha fazla kalamayacağım.	No podré seguir en este trabajo tan frustrante.	kalamayacağım	0	0
Ondan hoşlanacağını düşündüm.	Pensaba que te gustaría.	hoşlanacağını	0	0
Benim evlilik yüzüğüm yetenekli bir kuyumcu tarafından yapıldı.	Mi anillo de bodas fue hecho por un hábil joyero.	kuyumcu	0	0
Bir kuş uçabilir.	Un pájaro puede volar.	uçabilir	0	0
Kaldırım taşlarındaki çizgilere basmadan yürümeye çalışmak tipik bir obsesyon örneği.	Intentar andar sin pisar los dibujos de las baldosas en las aceras es un ejemplo de una obsesión típica.	basmadan	0	0
Tom kanserli olabilir.	Puede que Tom tenga cáncer.	kanserli	0	0
Notre Dame Katedrali'ndeki yangın söndürme çalışmaları neden yavaş ilerledi?	¿Por qué avanzaban lentamente los esfuerzos de extinción de incendios en la catedral de Notre Dame?	notre	0	0
Laflarına dikkat et.	Cuidado con lo que dices.	laflarına	0	0
Benden kaçabileceğini mi düşünüyorsun?	¿Crees que puedes escaparte de mí?	kaçabileceğini	0	0
Bu bahçeyi sevdiniz mi?	¿Os gusta este jardín?	sevdiniz	0	0
Pedro tatilden hâlâ dönmedi.	Pedro todavía no ha llegado de las vacaciones.	tatilden	0	0
Onlar az önce vardılar.	Ellos acaban de llegar.	vardılar	0	0
Benim mutlu bir çocukluğum vardı.	Yo tuve una infancia feliz.	çocukluğum	0	0
Tütün çok, kebap yok.	Mucho ruido y pocas nueces.	kebap	0	0
Tıbbî yardıma ihtiyacım var.	Necesito ayuda médica.	tıbbî	0	0
Günde kaç defa yemek yersiniz?	¿Cuántas veces coméis al día?	yersiniz	0	0
Evdeyiz.	Estamos en casa.	evdeyiz	0	0
Tuzaktı.	Fue una trampa.	tuzaktı	0	0
Ben soğuğu severim.	Me gusta el frío.	soğuğu	0	0
Söylediklerime bir şey eklemek ister misin?	¿Quieres añadir algo a lo que he dicho?	söylediklerime	0	0
Japon ekonomisi hakkında ne düşünüyorsun?	¿Qué piensas de la economía japonesa?	ekonomisi	0	0
Deveye hendek atlatamazsın.	No le puedes hacer sangrar a una piedra.	hendek	0	0
O,ağabeyinden daha az akıllıdır.	Él es menos listo que su hermano mayor.	akıllıdır	0	0
Matematikte ondan daha iyi.	Es mejor que ella en matemáticas.	matematikte	0	0
Mektubunda ne diyor?	¿Qué dice él en su carta?	mektubunda	0	0
Düğünüm için ailemin iznini almayı başardım.	He conseguido recibir la aceptación de mis padres para mi matrimonio.	düğünüm	0	0
Kaynayan suya biraz tuz koy.	Pon un poco de sal en el agua hirviendo.	kaynayan	0	0
Güney Afrika'daki Zulu kabilesinin kendi dili vardır.	La tribu Zulu de Sudáfrica tiene su propia lengua.	zulu	0	0
Başka topraklar, başka alışkanlıklar.	Otras tierras, otras costumbres.	alışkanlıklar	0	0
Bu, dahası, insanın hayatta kalmasının vazgeçilmez önceliğidir.	Esa es, además, la premisa indispensable de la supervivencia humana.	kalmasının	0	0
Tohumlar da yenilebilir.	Las semillas también son comestibles.	tohumlar	0	0
Kaçmasına yardım ettiğim için tutuklandım.	Fui arrestado porque lo ayudé a escapar.	tutuklandım	0	0
Çocuklar bir kayıt dinliyorlar.	Los niños están escuchando un disco.	dinliyorlar	0	0
Daha az sigara içmelisin.	Deberías fumar menos.	içmelisin	0	0
Tom, Mary'yi saat on birde uyandırır.	Tom despierta a Mary a las once.	uyandırır	0	0
O bir hayalperest.	Él es un soñador.	hayalperest	0	0
Bu kazağı giyin.	Ponte este suéter.	kazağı	0	0
Bu çizimi beğeniyor musun?	¿Te gusta este dibujo?	çizimi	0	0
O, çok iyi öper.	Él besa muy bien.	öper	0	0
Mektubuna cevap vermediğim için lütfen beni affet.	Por favor, perdóname por no haber respondido a tu carta.	vermediğim	0	0
Bu tabloların boyutları farklı.	Estas pinturas son de tamaños distintos.	boyutları	0	0
Ne yiyeceksiniz?	¿Qué vais a comer?	yiyeceksiniz	0	0
Patronumla konuyu tartışacağız.	Discutiremos el tema con mi patrón.	patronumla	0	0
Chopin piyanonun başına geçer ve çalmaya başlar.	Chopin se sienta al piano y empieza a tocar.	piyanonun	0	0
Problemi bir çocuğun bakış açısıyla düşünmeliyiz.	Deberíamos considerar el problema desde la perspectiva de un niño.	açısıyla	0	0
Yağmur ayçiçeği bahçesini tahrip etti.	La lluvia destruyó el jardín de girasoles.	bahçesini	0	0
Gülüşünü seviyorum.	Me gusta tu sonrisa.	gülüşünü	0	0
Şemsiyemi kapadım.	Cerré mi paraguas.	kapadım	0	0
Okulumuzdaki öğrencilerin hepsi Fransızca öğrenirler.	Todos los alumnos de nuestra escuela estudian francés.	öğrenirler	0	0
Çocukların burada oynamasına izin vermemelisin.	No deberías dejar que los niños jueguen aquí.	oynamasına	0	0
Bunun gibi bir kamyonla çarpışmaktan korkuyorum.	Tengo miedo de chocar con un camión como ese.	kamyonla	0	0
Neden yeni bir merdivene ihtiyacınız var?	¿Por qué necesitáis una escalera nueva?	merdivene	0	0
Bu şimdiye kadar çektiğim en artistik resim.	Esta es la foto más artística que he tomado hasta ahora.	artistik	0	0
Okuduktan sonra kitabı bana geri ver.	Devuélveme el libro después de que lo hayas leído.	okuduktan	0	0
Erkek tavus kuşunun renkli kuyruk tüyleri vardır.	El pavo real macho tiene coloridas plumas en la cola.	tavus	0	0
Sütün ekşi bir tadı var.	La leche tiene un sabor agrio.	sütün	0	0
İnsanlar kendi aralarında dil aracılığı ile anlaşırlar.	Los humanos se comunican entre ellos a través del lenguaje.	aracılığı	0	0
Anneannem uçabiliyor.	Mi abuela sabe volar.	anneannem	0	0
Tom çoğu vampirler gibi bir tabut içinde uyumaz.	Tom no duerme en un ataúd como la mayoría de los vampiros.	uyumaz	0	0
Çok yağmur yağmaya başladı.	Comenzó a llover a cántaros.	yağmaya	0	0
Üzgünüm ama gelebileceğimi sanmıyorum.	Lo siento pero no creo que pueda ir.	gelebileceğimi	0	0
Gülmüyorum.	No me estoy riendo.	gülmüyorum	0	0
Şu benim okulum.	Esa es mi escuela.	okulum	0	0
Cesedi gün doğumundan kısa bir süre önce bulundu.	Se encontró su cadáver poco antes de salir el sol.	doğumundan	0	0
Tom şimdi TV izlemiyor. O uyuyor.	Tom no está viendo TV ahora. Él está durmiendo.	izlemiyor	0	0
Keşke plandan ona bahsetmeseydin.	Ojalá no le hubieras contado nada acerca del plan.	plandan	0	0
Ev ödevini ne zaman bitireceksin?	¿Cuándo vas a terminar tus deberes?	bitireceksin	0	0
Tom gençken oldukça yakışıklıydı.	Tom era muy atractivo cuando era joven.	yakışıklıydı	0	0
Sen romanlar okurdun.	Tom solía leer novelas.	romanlar	0	0
Polis,Tom Smith'in evini araştırdı.	La policía inspeccionó la casa de Tom Smith.	araştırdı	0	0
Bu konuya hiç girmeyelim bence.	Creo que es mejor no tocar este tema.	girmeyelim	0	0
Bu bir şeker dükkânında olmak gibi bir şey.	Es como estar en una tienda de golosinas.	dükkânında	0	0
Fikirlerine saygım var.	Respeto tus ideas.	fikirlerine	0	0
Astronomi yıldızlar ve gezegenler ile ilgilenir.	La astronomía trata de estrellas y planetas.	astronomi	0	0
Ne yazık ki yeni bir ev almak zorlaştı çünkü konut maliyeti insanların gelirinden daha hızlı arttı.	Desafortunadamente, se ha vuelto difícil comprar una casa nueva porque el costo de la vivienda ha aumentado más rápido que los ingresos de las personas.	zorlaştı	0	0
Bisiklete binebilir misin?	¿Sabes montar en bicicleta?	binebilir	0	0
Tahtayı silme.	No borres la pizarra.	silme	0	0
Pencereyi kapatmalıyız.	Deberíamos cerrar la ventana.	kapatmalıyız	0	0
Savaşın uzun süreceğini düşünmüyordu.	No pensaba que la guerra fuera a durar mucho.	düşünmüyordu	0	0
Bir demokraside bütün vatandaşların eşit hakları vardır.	En una democracia, todos los ciudadanos tienen los mismos derechos.	vatandaşların	0	0
İşimi bırakmalı mıyım?	¿Debería dimitir?	bırakmalı	0	0
Bütün iktidar sovyetlere!	Todo el poder para los soviéticos.	iktidar	0	0
Muhtemelen o kırk yaşının üstünde.	Probablemente tenga arriba de los cuarenta años.	yaşının	0	0
Şişeden bir cin çıktı.	Un genio salió de la botella.	şişeden	0	0
Kendisini çocuklarına adadı.	Ella se dedicaba a sus hijos.	adadı	0	0
Kapının tokmağından tutup sert bir şekilde çaldı, ama kimse gelip de açmadı. Ev sanki asırlardır terk edilmiş gibiydi.	Cogió la aldaba y la golpeó con fuerza contra la puerta, pero nadie vino a abrirle. Daba la impresión de que esa casa llevaba siglos abandonada.	asırlardır	0	0
Ali Twitter hesabında büyük bir temizlik yapıp takip ettiği hesapların çoğunu takipten çıkmış.	Alí hizo una gran limpieza en su cuenta de Twitter y dejó de seguir a la mayoría de las cuentas a las que seguía.	hesabında	0	0
Bu mektubu amcama gönderdim.	Le mandé esta carta a mi tío.	amcama	0	0
Sokaklar tıklım tıklım, trafik felç.	Las calles están repletas, el tráfico es un caos.	tıklım	0	0
Onlar nereye gidiyorlardı?	¿Adónde iban ellos?	gidiyorlardı	0	0
Mürebbiye, marki ailesinin çocuklarına sarayda talim ve terbiye veriyordu. Aile, çocuklarının avam takımıyla iç içe olmasını istemiyor, bunun onları köklerinden koparıp vasatlaştıracağını düşünüyordu.	La institutriz enseñaba a los hijos de los marqueses en el palacio. Sus padres no querían que se mezclaran con la chusma ya que, según ellos, "les descentrarían y les impedirían que desarrollaran todo su potencial".	takımıyla	0	0
Gazeteyi yere fırlattım.	Tiré el periódico.	fırlattım	0	0
O iyi bir arkadaştı.	Era una buena amiga.	arkadaştı	0	0
Annelerini özlüyorlar mı?	¿Ellos extrañan a su madre?	annelerini	0	0
Bu kapıyı açamam.	No puedo abrir esta puerta.	açamam	0	0
Arkadaşlarınızı özlüyor musunuz?	¿Echáis de menos a vuestros amigos?	arkadaşlarınızı	0	0
Ufuk uyanmak istemiyor.	Ufuk no se quiere despertar.	ufuk	0	0
Sonuna kadar savaşalım!	¡Luchemos hasta el final!	savaşalım	0	0
Ben bardağa dolu tarafından bakıyordum, sen bardağı da tuz buz ettin.	Yo veía el vaso medio lleno, pero tú lo hiciste añicos.	bardağa	0	0
Çorba gerçekten çok sıcakmış.	La sopa sí que está ardiendo.	sıcakmış	0	0
Kredi kartı ile ödeyebilir miyim?	¿Puedo pagar con tarjeta de crédito?	ödeyebilir	0	0
Onu aramayacak kadar akıllı olmalıydım.	Debería haber sido lo suficientemente inteligente para no llamarle.	aramayacak	0	0
Beni terk etseydin ölmüştüm.	Si me hubieras dejado habría muerto.	ölmüştüm	0	0
Ben bir Toyota istiyorum.	Quiero un Toyota.	toyota	0	0
Tom el fenerini Mary'ye verdi.	Tom le dio su linterna a Mary.	fenerini	0	0
Kaç yaşındasınız? - Yirmi üç yaşındayım.	¿Cuántos años tiene usted? – Tengo veintitrés años.	yaşındasınız	0	0
Hepiniz benden korktunuz.	Todos me teníais miedo.	korktunuz	0	0
Neden bu aptal şakaya gülüyorsun?	¿Por qué te ríes de ese tonto chiste?	şakaya	0	0
Cevabınız doğru.	Su respuesta es correcta.	cevabınız	0	0
Bu elmalar büyük.	Estas manzanas son grandes.	elmalar	0	0
O en iyilerden biri.	Es uno de los mejores.	iyilerden	0	0
Her ikisi de hayattalar.	Los dos están vivos.	hayattalar	0	0
Benim bardağımdan içiyorsunuz.	Está bebiendo de mi vaso.	içiyorsunuz	0	0
Ablamı gördünüz mü?	¿Han visto a mi hermana?	ablamı	0	0
Dostoyevski'nin kumara zaafı vardı.	Dostoievski tenía debilidad por el juego.	zaafı	0	0
Favori soğuk hava yiyeceğin nedir?	¿Cuál es tu comida favorita cuando hace frío?	yiyeceğin	0	0
Bu at birisi ona arkadan yaklaştığında tekmeler.	Este caballo patea cuando alguien se le acerca por detrás.	yaklaştığında	0	0
Ne kadar aptaldım!	¡Qué tonto fui!	aptaldım	0	0
Erkek kardeşimin arabasını yıkıyorum.	Estoy lavando el auto de mi hermano.	yıkıyorum	0	0
Köpeğimi veterinere götürdüm.	Llevé a mi perro al veterinario.	veterinere	0	0
Patatesleri soyuyor.	Ella está pelando las papas.	patatesleri	0	0
Seksenler çocuğuyum.	Soy un niño de los años ochenta.	çocuğuyum	0	0
Bir muhabir, onun azgın bir bulldog köpeğine benzediğini söyledi.	Un periodista dijo que él se parecía a un fiero bulldog.	bulldog	0	0
Silahlara veda edelim ve kendimizi medeni bir şekilde zamanımızın en acil sorunlarına adayalım.	Digamos adiós a las armas y consagrémonos civilizadamente a los problemas más agobiantes de nuestra era.	sorunlarına	0	0
Sana bütün sırlarımı anlatamam.	No puedo contarte todos mis secretos.	sırlarımı	0	0
Yaşlandıkça hafızamız zayıflar.	Nuestra memoria empeora a medida que nos hacemos más viejos.	zayıflar	0	0
Bana hiçbir sözlükte bulamayacağım laflar öğretiyorsun.	Me enseñas palabras que no podría encontrar en ningún diccionario.	bulamayacağım	0	0
Sevdiğini serbest bırak; dönerse senindir, dönmezse zaten hiç senin olmamıştır.	Deja libres a los que quieres; si vuelven son tuyos, si no vuelven nunca lo fueron.	dönmezse	0	0
Tercihin ne; o mu yoksa bu mu?	¿Cuál prefieres: éste o ése?	tercihin	0	0
Öğretmen, öğrenciyi sertçe azarladı.	La maestra regañó fuertemente al alumno.	öğrenciyi	0	0
İnsan ne kadar az bilirse o kadar rahat uyur.	La gente cuanto menos sepa, mejor duerme.	bilirse	0	0
Yaralılar iyileşiyor.	Los heridos se están mejorando.	yaralılar	0	0
Ambulans, acil durumlarda hastaları veya yaralıları hastaneye götürmek için özel ekipmanlarla donatılmış bir taşıttır.	Una ambulancia es un vehículo dotado de aparatos especiales para transportar enfermos o heridos a un hospital, especialmente en emergencias.	yaralıları	0	0
Yarın beni bekleyebilirsiniz.	Podéis esperarme mañana.	bekleyebilirsiniz	0	0
İstatistiklere göre, kanser hastalarının sayısı hızla artıyor.	Según las estadísticas, el número de enfermos de cáncer está aumentando rápidamente.	hastalarının	0	0
Uçakla Okinawa ne kadar sürer?	¿Cuánto se tarda en ir a Okinawa en avión?	okinawa	0	0
Ben açıklamalar yapmak istemiyorum.	No quiero dar explicaciones.	açıklamalar	0	0
Ben zengin bir adamdım.	Yo era un hombre rico.	adamdım	0	0
Güzel bir akşamdı.	Fue una hermosa tarde.	akşamdı	0	0
Ne önerebilirim?	¿Qué puedo ofrecer?	önerebilirim	0	0
Sınavında iyi şanslar.	Buena suerte con tu examen.	sınavında	0	0
Hindi yalayıp yutar.	El guajolote gluglutea.	yalayıp	0	0
Kafasız tavuk gibi.	Como pollo sin cabeza.	kafasız	0	0
Orada kendimi rahat hissetmiyordum.	No me sentía a gusto allí.	hissetmiyordum	0	0
Yürüyemeyecek kadar yaşlıydı.	Era demasiado viejo para andar.	yaşlıydı	0	0
Tom bir zaman yolcusu.	Tom es un viajero en el tiempo.	yolcusu	0	0
Bir yurtdışı ziyareti esnasında bir taksinin, bir fincan kahvenin ücretini ödemek veya bahşiş vermek için gideceğiniz ülkenin parasına ihtiyacını var.	Cuando uno viaja al exterior, necesita cambio en la moneda del país que visita para pagar un taxi, una taza de café o una propina.	gideceğiniz	0	0
O sorumludur.	Ella es responsable.	sorumludur	0	0
Tom genellikle beş yıldızlı otellerde kalır.	Tom suele quedarse en hoteles de cinco estrellas.	otellerde	0	0
Tom garsona pencerenin yanında oturmak istediğini söyledi.	Tom le dijo al camarero que quería sentarse junto a la ventana.	garsona	0	0
Kendimi tanıtmama izin verin.	Permítame que me presente.	tanıtmama	0	0
Çocukluğumda beyzbolu futbola tercih ederdim.	En mi infancia prefería el béisbol al fútbol.	çocukluğumda	0	0
Koko sıradan bir goril değil.	Koko no es un gorila común.	koko	0	0
Sen mi seçeceksin ben mi seçeyim?	¿Vas a elegir tú o lo hago yo?	seçeceksin	0	0
Hadi, Tom'u uyandırmaya gidelim.	Vayamos a despertar a Tom.	uyandırmaya	0	0
Şanslıydın.	Tuviste suerte.	şanslıydın	0	0
Favori Beatles şarkın nedir?	¿Cuál es tu canción favorita de los Beatles?	şarkın	0	0
Bu kutudaki nedir?	¿Qué hay en esta caja?	kutudaki	0	0
Kötü alışkanlığından kurtulamadı.	Él no podía quitarse la mala costumbre.	kurtulamadı	0	0
Şarj aletim bozuldu.	Se me rompió el cargador.	aletim	0	0
İşsizim ve mutsuzum.	No tengo trabajo y soy infeliz.	mutsuzum	0	0
Köpekler karanlıkta görebilirler.	Los perros pueden ver en la oscuridad.	görebilirler	0	0
Daksil harika bir icat, yazının üstünü karalamaktan çok daha güzel duruyor.	El típex es un gran invento, queda mucho mejor que los tachones.	yazının	0	0
Büyüdüğümde, bir İngilizce öğretmeni olmak istiyorum.	Cuando sea mayor me gustaría ser profesor de inglés.	büyüdüğümde	0	0
O trenleri sever.	Le encantan los trenes.	trenleri	0	0
Sen oldukça zenginsin, değil mi?	Eres bastante rico, ¿verdad?	zenginsin	0	0
Sır saklayabilir misin?	¿Sabes guardar un secreto?	saklayabilir	0	0
Her zaman sağlıklı olmanızın nedeni odur.	Esa es la razón por la que siempre estabas sano.	olmanızın	0	0
Kimileri egzotik hayvanları evcil hayvan olarak besler.	Algunas personas tienen animales exóticos como mascotas.	besler	0	0
Tom gitmemek için bir neden düşünemedi.	Tom no podía pensar en ninguna razón para no ir.	gitmemek	0	0
Muzlar lezzetlidir.	Los plátanos son deliciosos.	lezzetlidir	0	0
Yağmura rağmen pikniğe gittik.	Fuimos de picnic a pesar de la lluvia.	yağmura	0	0
Kalmak isteyenler kalabilirler.	Los que quieran permanecer, pueden permanecer.	kalabilirler	0	0
Öğretmeninden izin istemelisin.	Tienes que pedirle permiso a tu profesor.	istemelisin	0	0
Her ay kaç tane kitap okursun?	¿Cuántos libros lees al mes?	okursun	0	0
Başkan Jefferson kızmıştı.	El presidente Jefferson se había enfadado.	kızmıştı	0	0
Tom asılacak.	Tom será ahorcado.	asılacak	0	0
Tatilini nerede geçirdin?	¿Dónde has pasado las vacaciones?	tatilini	0	0
Tom'un kendi sıkıntılarıyla ilgili konuşabilecek birisine ihtiyacı vardı.	Tom necesitaba a alguien con el que poder hablar de sus problemas.	konuşabilecek	0	0
Ülkemin bana ihtiyacı var.	Mi país me necesita.	ülkemin	0	0
Hizmetten bir şikayetim yok.	No tengo quejas del servicio.	şikayetim	0	0
Maisie İngilizce konuşulan bir ülkede yaşıyor.	Maisie vive en un país de habla inglesa.	konuşulan	0	0
Pasaportun var mı?	¿Tiene pasaporte?	pasaportun	0	0
Çocuklar hayatlarımızın çiçekleridir.	Los niños son las flores de nuestra vida.	hayatlarımızın	0	0
Bütün öğrenciler bu kitabı okumayı unuttular.	A todos los estudiantes se les olvidó leer ese libro.	unuttular	0	0
Tom onu bugün yapmamayı tercih edeceğini söyledi.	Tom dijo que preferiría no hacer eso hoy.	yapmamayı	0	0
Sonbaharda yapraklar ağaçlardan düşer.	En otoño se caen las hojas de los árboles.	ağaçlardan	0	0
İstasyonda kimi gördün?	¿A quién viste en la estación?	İstasyonda	0	0
Onlar korktular.	Ellos tuvieron miedo.	korktular	0	0
Yaptığım işte duygulara yer yok.	En mi trabajo no hay lugar para los sentimientos.	duygulara	0	0
Bu senin helikopterin mi?	¿Es este tu helicóptero?	helikopterin	0	0
Beni suçluyorlar.	Me están echando la culpa.	suçluyorlar	0	0
Bu gecenin menüsü ne?	¿Qué hay en el menú esta noche?	menüsü	0	0
Her öğrenciye bir soru soruldu.	A cada alumno se le hizo una pregunta.	öğrenciye	0	0
Seni uyandırdığım için üzgünüm.	Lamento haberte despertado.	uyandırdığım	0	0
Çiçeklerin nereye gönderilmesi lazım?	¿A dónde hay que enviar las flores?	gönderilmesi	0	0
Onun kararını onaylamıyorum.	No apruebo su decisión.	onaylamıyorum	0	0
En son ne zaman film seyrettin?	¿Cuándo fue la última vez que viste una película?	seyrettin	0	0
İlkokuldayken hiç öğretmenine âşık oldun mu?	¿Alguna vez te enamoraste de tu profesor cuando estabas en primaria?	öğretmenine	0	0
Evlendiğimizde ailem bana bir ev verdi.	Mis padres me dieron una casa cuando nos casamos.	evlendiğimizde	0	0
Bu kitabı bir tren yolculuğunda okumuştum.	Este libro me lo leí en un viaje en tren.	yolculuğunda	0	0
Şehirdeki en ünlü bilgisayar korsanı.	Este es el hacker más famoso de la ciudad.	korsanı	0	0
Doğduğu yeri bir daha dönmemek üzere terk etti.	Él abandonó su pueblo natal para nunca volver.	dönmemek	0	0
Semptomlar kötüleşirse bir doktora görünmelisin.	Deberías ir al médico si los síntomas empeoran.	semptomlar	0	0
Erkek kardeşim aptaldır.	Mi hermano es estúpido.	aptaldır	0	0
Kırmızı bir bisikletim var.	Tengo una bicicleta roja.	bisikletim	0	0
Tom motosikletine bindi ve onu çalıştırdı.	Tom se montó en la motocicleta y la arrancó.	çalıştırdı	0	0
“Bir memlekette, namuslular, namussuzlar kadar cesur olmadıkça, o memlekette kurtuluş yoktur”	"Mientras que en un país no sean los honestos tan valientes como los deshonestos, en ese país no hay salvación".	memlekette	0	0
Tom Mary ile tartışıyor.	Tom está discutiendo con Mary.	tartışıyor	0	0
Bu siteyi tüm arkadaşlarıma tavsiye edeceğim.	Voy a recomendarles este sitio a todos mis amigos.	siteyi	0	0
Turtayı üçünüz aranızda bölüşün.	Repartan la torta entre ustedes tres.	turtayı	0	0
Evlendiler, çoluk çocuk sahibi oldular ve hayatları boyunca mutlu yaşadılar.	Se casaron, tuvieron hijos, y a lo largo de sus vidas fueron felices.	çoluk	0	0
Burası gerçekten sıcak, değil mi? Klimayı açmam gerekiyor mu?	¿A que hace mucho calor? ¿Debería encender el aire acondicionado?	klimayı	0	0
Kazanamayız.	No podemos ganar.	kazanamayız	0	0
Senden bana güvenmeni istiyorum.	Quiero que confíes en mí.	güvenmeni	0	0
O cumartesileri okula gitmek zorunda değil.	No tiene que ir a la escuela los sábados.	cumartesileri	0	0
Henüz ölemem.	No puedo morir todavía.	ölemem	0	0
Bu dili nerden öğrendiğini soruyoruz.	Estamos preguntando cómo aprendiste esta lengua.	soruyoruz	0	0
Evimizden ayrılın.	Váyase de nuestra casa.	evimizden	0	0
Dinlesen anlarsın.	Si escucharas, entenderías.	dinlesen	0	0
Onu arabaya bindir.	Hazle subir al coche.	bindir	0	0
Çocuklarım birer nimet.	Mis hijos son una bendición.	nimet	0	0
Ben döndüğümde babam zaten evdeydi.	Mi padre ya estaba en casa cuando regresé.	evdeydi	0	0
Artık yanımdasın.	Ahora estás a mi lado.	yanımdasın	0	0
Tom umudunu hiç kaybetmedi.	Tom nunca perdió la esperanza.	kaybetmedi	0	0
Avokado, kalp hastalıklarının tedavisinde çok kullanılan kimyasal bir bileşik olan beta-sitosterol'un potansiyel bir kaynağıdır.	La palta es una fuente potencial de beta-sitosterol, un compuesto químico muy utilizado en el tratamiento de las enfermedades cardíacas.	kaynağıdır	0	0
Banyonun nerede olduğunu biliyor musun?	¿Sabes dónde está el baño?	banyonun	0	0
Birçok şeyden bahsettik.	Hablamos de muchas cosas.	bahsettik	0	0
Penaltı!	¡Penalti!	penaltı	0	0
Tiyatroyu kalabalık buldum.	Encontré el teatro abarrotado.	tiyatroyu	0	0
Anlayan arif gerek.	No necesito ser más claro.	arif	0	0
Yarın akşam bir partimiz var.	Tenemos una fiesta mañana por la noche.	partimiz	0	0
Vergi kaçırmakla suçlandı.	Fue acusado de evadir impuestos.	suçlandı	0	0
Sanırım yatmaya gitmemin zamanıdır.	Creo que es hora de que me vaya a la cama.	gitmemin	0	0
Bizi affetti.	Nos perdonó.	affetti	0	0
Sekize çeyrek var.	Son las ocho menos cuarto.	sekize	0	0
Taro, git dişlerini fırçala.	Taro, ve a lavarte los dientes.	fırçala	0	0
Dün gece mağazayı saat kaçta kapattın?	¿A qué hora cerraste la tienda anoche?	mağazayı	0	0
Ama aşk kalbinizi kırabilir.	Pero el amor puede romperos el corazón.	kalbinizi	0	0
Dansta çok eğlendik.	Nos divertimos mucho en el baile.	dansta	0	0
Tom'u bekletmek istemiyorum.	No quiero hacer esperar a Tom.	bekletmek	0	0
Ben ilk buluşmamızı hatırlıyorum. Saat 20'ydi. Cuma. 14 Nisan.	Me acuerdo de nuestra primera cita, eran las ocho de la tarde de un viernes, 14 de abril.	buluşmamızı	0	0
İstasyonun önünde bir postane vardır.	Hay una oficina de correos delante de la estación.	postane	0	0
Bu maçın favorisi yok.	En este partido no hay favoritos.	favorisi	0	0
USB belleği bağla.	Conecta la memoria USB.	usb	0	0
Siz aptalsınız.	Sois idiotas.	aptalsınız	0	0
Erkekler çalışmalı.	Los hombres tienen que trabajar.	çalışmalı	0	0
Biz odamızı temizledik.	Limpiamos nuestra habitación.	temizledik	0	0
Bir Bloody Mary istiyorum.	Quiero un Bloody Mary.	bloody	0	0
Önemli olan rüzgârı görmek değil, hissetmektir.	Lo importante no es ver el viento sino sentirlo.	rüzgârı	0	0
Renklilerle beyazları aynı makinede yıkadığına inanamıyorum.	No puedo creer que laves cosas blancas y cosas de color en la misma lavadora.	beyazları	0	0
Tom'la evlenmeni isteriz.	Queremos que te cases con Tom.	evlenmeni	0	0
Almanya'da çok Faslı var mıdır?	¿Hay muchos marroquíes en Alemania?	faslı	0	0
O bir ateist.	Es atea.	ateist	0	0
O erkek kardeşiyle karşılaştırıldığında, o kadar zeki değil.	Comparado con su hermano, no es tan inteligente.	karşılaştırıldığında	0	0
Maymun yüksek bir ağaca tırmanıyor.	El mono está trepando a un árbol alto.	tırmanıyor	0	0
Ne satıyorsunuz?	¿Qué vende usted?	satıyorsunuz	0	0
Siz nasıl okuyorsunuz ve yazıyorsunuz?	¿Cómo leéis y escribís?	okuyorsunuz	0	0
Bunu sorduğuna sevindim.	Me hace gracia que lo preguntes.	sorduğuna	0	0
Bir anahtara ihtiyacın olacak.	Necesitarás una llave.	anahtara	0	0
Kar dışarı çıkmamızı engelledi.	La nieve nos impidió salir.	çıkmamızı	0	0
Aslanlar ve kaplanlar nerede?	¿Dónde están los leones y los tigres?	kaplanlar	0	0
Bir çiftçinin kızıyla evlendi.	Se casó con la hija de un granjero.	çiftçinin	0	0
Tom'un sarhoşken araba sürmekten tutuklanması beni hiç şaşırtmadı.	No me sorprendió para nada que Tom fuera arrestado por conducir ebrio.	şaşırtmadı	0	0
Dünyayı değiştiremiyorsan dünyanı değiştir.	Si no puedes cambiar el mundo cambia tu mundo.	dünyanı	0	0
Asistan önerdiler.	Ofrecieron asistencia.	önerdiler	0	0
Çocukken hayalindeki meslek hangisiydi, ve büyüyünce bu durum değişti mi?	¿Cuál era la profesión de tus sueños cuando eras niño y cambió esta según fuiste creciendo?	hayalindeki	0	0
Mikroplar hastalığa neden olabilir.	Los microbios pueden provocar enfermedades.	mikroplar	0	0
Biz iyileşmeye çalışıyoruz.	Intentamos mejorar.	iyileşmeye	0	0
Keske benim fikirlerime daha çok önem verseydi.	Desearía que le importaran más mis opiniones.	verseydi	0	0
Lisenin birinci yılındayım.	Estoy en el primer año de instituto.	lisenin	0	0
Futboldan nefret ediyorum.	Odio el fútbol.	futboldan	0	0
Bir parça tebeşir aldı.	Él tomó un trozo de tiza.	tebeşir	0	0
Çimlerin üzerinde çıplak ayakla dolaşmayı severim.	Me encanta caminar descalzo sobre el césped.	dolaşmayı	0	0
☭ bir komünizm sembolüdür.	La ☭ es un símbolo del comunismo.	komünizm	0	0
Ben senden daha hızlıyım.	Soy más rápida que tú.	hızlıyım	0	0
Sana çocukluğunu hatırlatan bir şarkı var mı?	¿Hay alguna canción que te recuerde tu infancia?	çocukluğunu	0	0
Bana kızmak için her türlü nedenin var.	Tienes todos los motivos para estar enojado conmigo.	kızmak	0	0
Cümleyi sileceğim.	Voy a borrar la frase.	sileceğim	0	0
"Aah! Kulağımı çekmesene!" "Hadi ama, insanın doğum günü yılda bir kez sadece. Huysuzluk etme."	«¡Ay, ay, ay! ¡No me tires de las orejas!» «Venga, que tu cumpleaños es solo una vez al año, no seas tan quejicoso.»	kulağımı	0	0
İşimden nefret ediyorum.	Odio mi trabajo.	İşimden	0	0
Sevenler ayrılmaz.	Los que se quieren no se separan.	sevenler	0	0
Onları buldun mu yoksa bulmadın mı?	¿Los has encontrado o no?	bulmadın	0	0
Hukuk fakültesinden mezun oldu.	Se licenció en la Facultad de Derecho.	fakültesinden	0	0
Tom Mary'yi onun işini baştan sona incelerken yakaladı.	Tom pescó a Mary esculcando exhaustivamente entre sus cosas.	incelerken	0	0
Eskiden radyodan kasete çok şarkı kaydediyor muydun?	¿Solías grabar muchas canciones de la radio en una casette?	kasete	0	0
Hava olmadan yaşayamayız.	No podemos vivir sin aire.	yaşayamayız	0	0
Anne, hav-hav kanepeye işedi.	Mamá, el guau-guau hizo pipí en el sofá.	işedi	0	0
Ben şimdi meşgulüm ve seninle oynayamam.	Estoy ocupado ahora y no puedo jugar con vos.	oynayamam	0	0
Bir matematikçi olmak istiyorum.	Quiero ser matemático.	matematikçi	0	0
Bir haftada beş İngilizce dersimiz var.	Tenemos cinco horas de inglés a la semana.	dersimiz	0	0
Hasta hissetmeye başladığımı itiraf etmeliyim.	Tengo que admitir que empiezo a sentirme enfermo.	başladığımı	0	0
Tom ailemizde ehliyeti olmayan tek kişi.	Tom es la única persona de nuestra familia que no tiene licencia de conducir.	ailemizde	0	0
Affedersiniz. Rica etsek bir fotoğrafımızı çekebilir misiniz?	Disculpe, ¿le importaría sacarnos una foto?	fotoğrafımızı	0	0
O bir İskoç eteği giyiyor.	Lleva una falda escocesa.	eteği	0	0
Gömleğim kırmızı ve ayakkabım koyu mavidir.	Mi camisa es roja y mis zapatos son azul oscuro.	ayakkabım	0	0
Her gün ağlarım.	Lloro todos los días.	ağlarım	0	0
Arkadaşlarımdan hiçbiri golf oynamaz.	Ninguno de mis amigos juega al golf.	oynamaz	0	0
Ellerin titriyordu.	Te temblaban las manos.	titriyordu	0	0
Okulda üç yıl Fransızca öğrenmeme rağmen, onu konuşmada iyi değilim.	Pese a haber estudiado francés durante tres años, no lo hablo bien.	konuşmada	0	0
Bugün daha iyi hissediyorum fakat çalışmak için kafi değil.	Hoy me siento mejor, pero no lo suficiente para trabajar.	kafi	0	0
Gömleğim kirli.	Mi camisa está sucia.	gömleğim	0	0
Yaşlılara kim bakacak?	¿Quién cuidará de los ancianos?	yaşlılara	0	0
Onu bin kez tekrarlamak zorunda değilsin.	No tienes que repetirlo mil veces.	tekrarlamak	0	0
Aşk şiirleri yazar.	Él escribe poemas de amor.	şiirleri	0	0
Bugün yaptığımızdan Tom'a bahsetme.	No le digas a Tom lo que hemos hecho hoy.	yaptığımızdan	0	0
Umarım şimdi söyleyeceklerimden kimse rencide olmaz.	Espero que lo que voy a decir no ofenda a nadie.	rencide	0	0
Lütfen yorumu silin.	Por favor, borrá el comentario.	silin	0	0
Kendime en çok ihtiyacım olduğunda neredeydim?	¿Dónde estaba cuando más me necesitaba?	neredeydim	0	0
Buranın havasına daha alışmış değilim.	Todavía no me he acostumbrado a este tiempo.	havasına	0	0
İki güvenlik kontrolünden geçtik.	Pasamos dos controles de seguridad.	kontrolünden	0	0
Hoşça kal demeden telefonu kapadı.	Ella colgó sin decir adiós.	kapadı	0	0
Kameram yüksek çözünürlükte videolar kaydedebilir.	Mi cámara puede grabar vídeos de alta definición.	kameram	0	0
İlkbahar çiçeklerini, sonbaharda Ay'ı, yaz meltemlerini, kış sisini severim.	Me gustan las flores primaverales, la luna otoñal, las brisas estivales, la niebla invernal.	çiçeklerini	0	0
Saat sekizi çeyrek geçiyor.	Son las ocho y cuarto.	sekizi	0	0
Keşke bizimle gelseydin.	Ojalá hubieras venido con nosotros.	gelseydin	0	0
Mary telefonunu el çantasından çıkardı.	Mary se sacó el teléfono del bolso.	çantasından	0	0
Yemek tarifine devam etmeden önce malzemeleri kaynatın.	Hierva los ingredientes antes de continuar con la receta.	tarifine	0	0
Onlardan uzaklaştım.	Me senté alejado de ellos.	uzaklaştım	0	0
Hava soğuk, niye bir kazak giymiyorsun?	Hace frío, ¿por qué no llevas cazadora?	giymiyorsun	0	0
Tom yardım istemeyi sevmez.	A Tom no le gusta pedir ayuda.	istemeyi	0	0
Sözlerinin hiçbiri beni kandıramaz.	Todas tus promesas no podrán seducirme.	sözlerinin	0	0
Güpegündüz soyuldum.	Me robaron a plena luz del día.	soyuldum	0	0
Sınıfımda iki Ana, üç de María vardı. Bu yüzden öğretmenler karışıklık olmaması için onlara hitap ederken adlarının yanında soyadlarının baş harflerini de söylerlerdi.	En mi clase había dos Anas y tres Marías, por eso los profesores las llamaban por el nombre y la inicial de su apellido para evitar confusiones.	söylerlerdi	0	0
Onlar seni yakalamadan önce sen onları yakala.	Atrápalos antes que te atrapen.	yakalamadan	0	0
Tehlikedesin, Tom.	Estás en peligro, Tom.	tehlikedesin	0	0
Güvenli hissetmelisin.	Deberías sentirte seguro.	hissetmelisin	0	0
O araba süremez.	No sabe conducir un coche.	süremez	0	0
Made ve Mega kuzendir.	Made y Mega son primas.	made	0	0
Tom duştan çıktı ve kalçasının etrafına bir havlu sardı.	Tom salió de la ducha y se puso una toalla alrededor de su cadera.	duştan	0	0
Başka bir yerdeydim.	Estaba en otro lugar.	yerdeydim	0	0
Yalnızlıktan daha kötü bir şey yok.	No hay nada peor que la soledad.	yalnızlıktan	0	0
Tom sonunda Mary'ye yetişti.	Tom finalmente alcanzó a Mary.	yetişti	0	0
Onu sıcak bir gülümsemeyle karşıla.	Salúdalo con una cálida sonrisa.	gülümsemeyle	0	0
Kutsal şeylere karşı şaka bile olsa bu kadar saygısızca konuşma.	No hables con tal desprecio contra las cosas santas, ni siquiera en broma.	saygısızca	0	0
Parasız hayatta kalamazsınız.	No podéis sobrevivir sin dinero.	kalamazsınız	0	0
Sözümün dışına çıkmayacaksın.	No me pasarás por la galleta.	çıkmayacaksın	0	0
Diplomasi sabır ve zaman ister.	La diplomacia requiere de paciencia y tiempo.	diplomasi	0	0
Kendi evindeymiş gibi hisset!	Siéntase como en su casa!	evindeymiş	0	0
Niçin koştun?	¿Por qué corriste?	koştun	0	0
Göz görmeyince gönül katlanır.	Ojos que no ven, corazón que no siente.	katlanır	0	0
Biraz tavsiyeye ihtiyacım var.	Necesito un poco de asesoramiento.	tavsiyeye	0	0
Sen henüz öğrenmedin.	Tú aún no has aprendido.	öğrenmedin	0	0
Ailemizin tüm sorunlarından ayrı yaşıyordu.	Él vivía separado de todos los problemas de nuestra familia.	sorunlarından	0	0
Ne kadar süredir Fransızca öğretiyorsun?	¿Cuánto tiempo llevas enseñando francés?	öğretiyorsun	0	0
Seni çok özlüyoruz.	Te echamos mucho de menos.	özlüyoruz	0	0
Yarının hayalleri ile dünün pişmanlıkları arasında olan şey bugünün fırsatlarıdır.	Entre los sueños de mañana y los remordimientos de ayer están las oportunidades de hoy.	dünün	0	0
Kitaplar öğrencilerle popülerdir.	Los libros tienen éxito entre los estudiantes.	öğrencilerle	0	0
Ambulans, acil durumlarda hastaları veya yaralıları hastaneye götürmek için özel ekipmanlarla donatılmış bir taşıttır.	Una ambulancia es un vehículo dotado de aparatos especiales para transportar enfermos o heridos a un hospital, especialmente en emergencias.	donatılmış	0	0
Onu yemeyin.	No te comas eso.	yemeyin	0	0
Tom'a Mary'yi tanımadığımı söyle.	Dile a Tomás que yo no conozco a María.	tanımadığımı	0	0
Favori aşk romanın nedir?	¿Cuál es tu novela romántica favorita?	romanın	0	0
USB belleği bağla.	Conecta la memoria USB.	belleği	0	0
Tokyo'dan Sapporo'ya kadar bir uçağa bindik.	Tomamos un avión de Tokio a Sapporo.	bindik	0	0
Japonya'dan ayrıldığından beri üç ay oldu.	Han pasado tres meses desde que se fue de Japón.	ayrıldığından	0	0
Köpeğimi günde iki defa besliyorum.	Doy de comer a mi perro dos veces al día.	besliyorum	0	0
Tom az önce kahvesini bitirdi.	Tom acaba de terminar su café.	kahvesini	0	0
Buranın havasına daha alışmış değilim.	Todavía no me he acostumbrado a este tiempo.	alışmış	0	0
Filin hortumu o kadar kavrayıcıdır ki yerden bir madeni parayı alabilir.	El elefante tiene una trompa tan tenaz que puede recoger una moneda del suelo.	filin	0	0
Mary oyuncaklarını arkadaşlarıyla paylaşmak istemiyor.	Mary no quiere compartir sus juguetes con sus amigas.	oyuncaklarını	0	0
Mari ve Maki kız kardeştirler.	Mary y Maki son hermanas.	maki	0	0
Ne yazmalıyım, bilemiyorum.	No puedo saber qué tengo que escribir.	yazmalıyım	0	0
Dün ofiste yalnızca 3 kişiydik.	Ayer solo estábamos 3 personas en la oficina.	kişiydik	0	0
Biz henüz evet demedik.	Todavía no hemos dicho que sí.	demedik	0	0
Örümcekler böcek değildirler.	Las arañas no son insectos.	değildirler	0	0
Ben sınıfımdaki diğer öğrencilerden daha büyüğüm.	Soy más viejo que cualquier otro estudiante de mi clase.	öğrencilerden	0	0
Vallahi yediye kadar dönmüş olacağım.	Te juro que estaré de vuelta para las siete.	yediye	0	0
Onlar gençken evlendiler.	Se casaron cuando eran jóvenes.	evlendiler	0	0
Sınıfımda iki Ana, üç de María vardı. Bu yüzden öğretmenler karışıklık olmaması için onlara hitap ederken adlarının yanında soyadlarının baş harflerini de söylerlerdi.	En mi clase había dos Anas y tres Marías, por eso los profesores las llamaban por el nombre y la inicial de su apellido para evitar confusiones.	sınıfımda	0	0
Bütün manyaklar da beni buluyor.	Todos los tarados me encuentran.	manyaklar	0	0
Beklentiler sadece üzer.	Las esperanzas solo entristecen.	üzer	0	0
Kafadan kırıklar!	Están molidos de la cabeza.	kırıklar	0	0
Bir kedinin bir köpeğin peşinden koştuğunu gördüm.	Vi a un gato correr en persecución de un perro.	koştuğunu	0	0
Tom henüz dağlardan dönmedi.	Tom todavía no ha vuelto de las montañas.	dağlardan	0	0
Telefon numaranı bilseydim, seni arardım.	Si hubiera tenido tu número de teléfono te habría llamado.	arardım	0	0
Biz sizi anlıyoruz, ama sizin de bizi anlamanızı istiyoruz.	Nosotros os entendemos pero nos gustaría que vosotros también nos entendierais.	anlamanızı	0	0
Bizim kapımız her zaman açık.	Nuestra puerta siempre está abierta.	kapımız	0	0
Bu kitabı her okuduğumda yeni bir şey bulurum.	Cada vez que leo este libro descubro algo nuevo.	okuduğumda	0	0
Elmayı yedim.	Me comí la manzana.	elmayı	0	0
Onu satabilirsin.	Lo puedes vender.	satabilirsin	0	0
Bu, dahası, insanın hayatta kalmasının vazgeçilmez önceliğidir.	Esa es, además, la premisa indispensable de la supervivencia humana.	vazgeçilmez	0	0
Tom'un onu yapabileceğinden emin misiniz?	¿Estáis seguros de que Tom es capaz de hacerlo?	yapabileceğinden	0	0
Geç kalacağın için endişelendim.	Me preocupaba que llegaras tarde.	kalacağın	0	0
Yağmur, planlarımızı iki hafta geciktirdi.	La lluvia retrasó nuestros planes dos semanas.	planlarımızı	0	0
Onu tekrar tekrarlar mısınız?	¿Puede repetir eso de nuevo?	tekrarlar	0	0
Tom eski patronunu bir konferansta gördü.	Tom vio a su viejo jefe en una conferencia.	konferansta	0	0
Elinden geleni yaptıktan sonra hâlâ olmuyorsa sıra ayağından geleni yapmaktır: Gitmek gibi.	Si después de hacer todo lo que está en tu mano no funciona, haz todo lo que esté en tu pie, como por ejemplo marcharte.	ayağından	0	0
Doraemon çoğunlukla gülümser.	Doraemon sonríe a menudo.	gülümser	0	0
Mary her geçen yıl güzelleşiyor.	Mary se vuelve más hermosa cada año que pasa.	güzelleşiyor	0	0
Kedin hayatta kalacak.	Tu gato sobrevivirá.	kedin	0	0
Havasız yaşanmaz.	No se puede vivir sin aire.	yaşanmaz	0	0
Ama aşk kalbinizi kırabilir.	Pero el amor puede romperos el corazón.	kırabilir	0	0
Tom'un bunu hatırlaması gerekiyor.	Tom necesita recordarlo.	hatırlaması	0	0
Ben sadakatsiz olsam ne yaparsın?	¿Qué harías si yo fuera infiel?	sadakatsiz	0	0
Tom'un asistanıyım.	Soy el asistente de Tom.	asistanıyım	0	0
İngilizceyi Alman aksanıyla konuşuyor.	Habla inglés con un acento alemán.	aksanıyla	0	0
Sınıfa vaktinde gelmeliydin.	Deberías venir a clases a tiempo.	gelmeliydin	0	0
O şarkıdan nefret ediyorum.	Odio esa canción.	şarkıdan	0	0
Oyunlardan bıktım.	Estoy harto de juegos.	oyunlardan	0	0
Bakkal, manav, ekmekçi, sütçü ve başkalarına da ödeme yapmalıyım.	Tengo que pagar al tendero, frutero, al panadero, al lechero y a otros.	manav	0	0
O her sabah altıda kalktığını söyledi.	Dijo que se levantaba todos los días a las seis.	kalktığını	0	0
Ali basın mensuplarına yaptığı açıklamada rakibe saygı duyduklarını söyledi.	En su declaración a la prensa, Ali dijo que respetan al oponente.	açıklamada	0	0
Ben akıllıyım.	Soy inteligente.	akıllıyım	0	0
Taksiden inince ölü bir kedi gördüm.	Vi un gato muerto al bajar del taxi.	inince	0	0
Yıldızlar karanlıkta daha ışıltılı parlar.	Las estrellas brillan con más fuerza en la oscuridad.	parlar	0	0
Somali savaşta.	Somalia está en guerra.	somali	0	0
Onu görebileceğimi söyledin.	Dijiste que iba a poder verla.	görebileceğimi	0	0
Bu pencereyi açmama yardım et.	Ayúdame a abrir esta ventana.	açmama	0	0
Yarın erken kalkacağım.	Mañana me levantaré temprano.	kalkacağım	0	0
Toplantı dündü.	La reunión fue ayer.	dündü	0	0
Sinek tavanda yürüyebilir.	Una mosca puede andar por el techo.	tavanda	0	0
Odanın sadece bir yatağı, bir masası ve bir sandalyesi vardı.	La habitación solo tenía una cama, una mesa y una silla.	sandalyesi	0	0
Mike saat beşte kütüphaneden geri geldi.	Mike regresó de la biblioteca a las cinco en punto.	kütüphaneden	0	0
Tom haberi Mary'ye söyleyeceğine söz verdi.	Tom prometió darle la noticia a Mary.	söyleyeceğine	0	0
Paramı nerede sakladığımı bilmene gerek yok.	Usted no necesita saber donde yo guardo mi dinero.	sakladığımı	0	0
Bir buhar makinesi ısıyı enerjiye dönüştürür.	Una máquina de vapor transforma calor en energía.	ısıyı	0	0
Benim kahramanımsın.	Eres mi héroe.	kahramanımsın	0	0
Basketbol oynamak ilginçtir.	Es interesante jugar al baloncesto.	ilginçtir	0	0
Napolyon'un atı beyazdı.	El caballo de Napoleón era blanco.	beyazdı	0	0
İşlek bir caddeyi geçerken dikkatli olmalısın.	Debes tener cuidado al atravesar una calle concurrida.	caddeyi	0	0
Aceleniz ne?	¿A qué viene tanta prisa?	aceleniz	0	0
Bir çocukken, Noel Baba'ya inanırdım.	Cuando yo era niño creía en Papá Noel.	inanırdım	0	0
Tom şirketten ayrılmaya kararlıydı.	Tom estaba decidido a dejar la compañía.	kararlıydı	0	0
Beni suçlayan nerede?	¿Dónde está el que me echa la culpa?	suçlayan	0	0
Bana öğretebilir misin?	¿Puedes enseñarme?	öğretebilir	0	0
Tom'un sağ bacağında bir çürük vardı.	Tom tiene una contusión en su pierna derecha.	bacağında	0	0
Kimse bunu Tom'dan beklemiyordu.	Nadie se esperaba esto de Tom.	beklemiyordu	0	0
Gidemeyecek kadar çok meşgulüm.	Estoy demasiado ocupado para ir.	gidemeyecek	0	0
Bu ay nüfus cüzdanımı, pasaportumu ve sürücü ehliyetimi yenilemeliyim.	Este mes tengo que renovar, el carnet de identidad, el pasaporte y el carnet de conducir.	ehliyetimi	0	0
Zamanın akışını durduramazsınız.	No podéis detener el flujo del tiempo.	durduramazsınız	0	0
Hepimiz onun pembe smokinine güldük.	Todos nos reímos de su esmoquin rosa.	güldük	0	0
Bu cümlenin yazarı yok.	Esta frase no tiene autor.	cümlenin	0	0
Bu kitabı okuduğumu hatırlıyorum.	Recuerdo haber leído este libro.	okuduğumu	0	0
Yalan söylediğini kabul etmişken nasıl olur da sana güvenebilirim?	¿Cómo puedo creerte cuando has admitido que mentiste?	etmişken	0	0
Bütün yumurtalarınızı tek bir sepete koymayın.	No pongas todos los huevos en la misma canasta.	koymayın	0	0
Belki aşk romanları okumaktan vazgeçmelisin.	Quizá deberías dejar de leer novelas románticas.	romanları	0	0
Bu tüfeğin namlusunu temizle.	Limpia el cañón de esta escopeta.	tüfeğin	0	0
Afro Amerikan bir komşum var.	Tengo una vecina afroamericana.	afro	0	0
Ben acil olarak karargaha çağrıldım.	Fui llamado con urgencia al cuartel.	çağrıldım	0	0
Sana bir enjeksiyon vereceğim.	Voy a ponerte una inyección.	enjeksiyon	0	0
Tom'a söylemesen iyi olur.	Será mejor que no se lo digas a Tom.	söylemesen	0	0
Sıcak havalarda ne yapmaktan hoşlanırsın?	¿Qué te gusta hacer cuando hace calor?	havalarda	0	0
Savaş kurbanlarına yiyecek temin ettiler.	Ellos proveyeron a las víctimas de la guerra de alimentos.	kurbanlarına	0	0
Tom Mary'ye gelecek için planlarının ne olduğunu sordu.	Tom le preguntó a Mary cuáles eran sus planes para el futuro.	planlarının	0	0
O bunu sevmeyecek.	Esto no le va a gustar.	sevmeyecek	0	0
Bir ülkeyi mutlu etme sanatı, herkese meşgul olma şansı vermektir.	El arte de hacer feliz a un país consiste en darles a todos la oportunidad de estar ocupados.	vermektir	0	0
Aklı yaratıcı fikirlerle doluydu.	Él tenía una cabeza repleta de ideas creativas.	fikirlerle	0	0
Bir kere daha denememe izin verin.	Permítame intentarlo otra vez.	denememe	0	0
Dokuza kadar dönmedi.	No vino hasta las nueve.	dokuza	0	0
Bu kapı açılmaz.	Esta puerta no se abre.	açılmaz	0	0
Bütün yumurtalarınızı tek bir sepete koymayın.	No pongas todos los huevos en la misma canasta.	sepete	0	0
Burası ilk buluşmamızda kız arkadaşımı götürdüğüm yer.	Aquí es donde llevé a mi novia en nuestra primera cita.	buluşmamızda	0	0
Burada beklemeliyim.	Debo esperar aquí.	beklemeliyim	0	0
Şifren kolay tahmin edilebilecek şeyler olmasın.	Tu contraseña no debe ser algo fácil de adivinar.	edilebilecek	0	0
Tom'un doktoruyum.	Soy el médico de Tom.	doktoruyum	0	0
İki kilogram et satınal.	Comprá dos kilogramos de carne.	kilogram	0	0
Odette yaralı bir flamingoyu kurtardı.	Odette salvó un flamenco herido.	odette	0	0
Lütfen bana bir fotoğrafınızı verin.	Por favor, dame una foto tuya.	fotoğrafınızı	0	0
Neden kazanmama izin vermiyorsun?	¿Por qué no me dejas ganar?	kazanmama	0	0
Tom Mary'nin niçin gitmek zorunda olduğunu anlayamadı.	Tom no podía entender por qué Mary se tenía que ir.	anlayamadı	0	0
Kitap okuyarak dünyayı kurtaramazsın, ama kendi dünyandan bir süreliğine kurtulabilirsin.	No puedes salvar el mundo leyendo un libro, pero te puedes salvar de tu propio mundo por un rato.	kurtulabilirsin	0	0
Ofiste sigara içmek kurallara aykırıdır.	Fumar en la oficina está contra las reglas.	aykırıdır	0	0
Bir şey unutmuyor muyuz?	¿No nos estamos olvidando de algo?	unutmuyor	0	0
Vazgeçemem.	No puedo rendirme.	vazgeçemem	0	0
Müzenin girişi nerede?	¿Dónde está la entrada del museo?	müzenin	0	0
Boks ve hokey gibi sporları sevmem.	No me gustan los deportes tales como el boxeo y el hockey.	sporları	0	0
Bu gözlükler kaç paraydı?	¿Cuánto costaron los lentes?	paraydı	0	0
Patlıcan harikaydı.	La berenjena era excelente.	patlıcan	0	0
Onlar gidebilirler.	Pueden ir.	gidebilirler	0	0
Geri dönmeyeceğiz.	No vamos a volver.	dönmeyeceğiz	0	0
Araba sürmesine izin vermeyin.	No la dejéis conducir.	sürmesine	0	0
Uyanık kalmak için belki biraz daha kahve içmeliyim.	Para mantenerme despierto quizás debería beber un poco más de café.	içmeliyim	0	0
İtfaiyeci olmak istiyorum.	Quiero ser bombero.	İtfaiyeci	0	0
Noel arefesinde geleneksel olarak aileyle beraber akşam yemeği yenir.	Lo tradicional en Nochebuena es cenar con la familia.	yenir	0	0
Orada yaşardım.	Solía vivir allí.	yaşardım	0	0
Ne gördüğümüze inanmak mı yoksa inandığımızı görmek mi?	¿Creer lo que vemos o ver lo que creemos?	gördüğümüze	0	0
Taj Mahal'i yapmak 22 yıl aldı.	Se tardaron 22 años en construir el Taj Mahal.	taj	0	0
Şefkatli bakışın var.	Tienes una mirada tierna.	bakışın	0	0
Babam bazen beni ofisine götürüyordu.	Mi padre me llevaba a veces a su oficina.	götürüyordu	0	0
Onu benim tanıdığımdan daha iyi tanırsın.	Le conoces mejor que yo.	tanıdığımdan	0	0
Tom, Mary'yi biraz para çalmakla suçladı.	Tom acusó a Mary de robar algo de dinero.	çalmakla	0	0
Sınırlı kaynaklarımız var.	Tenemos recursos limitados.	kaynaklarımız	0	0
Avrupa'nın elektrik fişleri buradakine uymaz.	Las clavijas europeas no valen aquí.	fişleri	0	0
Tom'u durdurmalıyım.	Tengo que parar a Tom.	durdurmalıyım	0	0
İndirim istiyorum.	Quiero un descuento.	İndirim	0	0
Nerede yaşarsa yaşasın, her zaman çevresinin keyfini çıkarır.	Donde sea que ella viva, siempre disfrutará de su entorno.	yaşarsa	0	0
Bir çiçeğin kökü bir bebeğin parmağı kadar zayıftır.	La raíz de una flor es tan débil como el dedo de un bebé.	zayıftır	0	0
Meyve ve sebzeleri mevsiminde yemek daha sağlıklı.	Es más sano comer frutas y verduras de temporada.	sebzeleri	0	0
O, okulda bir numaradır.	Él es el número uno de la escuela.	numaradır	0	0
Annem mektuplar yazmaktan nefret eder.	Mi madre odia escribir cartas.	yazmaktan	0	0
Tom Mary'ye ne yapmamasını söyledi?	¿Qué le dijo Tom a Mary que no hiciera?	yapmamasını	0	0
Kayak takımlarını arabanın tavanına koydu.	Puso los esquís sobre el techo del coche.	takımlarını	0	0
Size bir hediye getirmeme izin verin.	Permítame traerle un regalo.	getirmeme	0	0
Keşke bir konser bileti alsaydım.	Ojalá hubiera comprado un billete para el concierto.	alsaydım	0	0
Günümüzde bile hâlâ metroseksüel erkeklerin eşcinsel olduğu sanılıyor.	A día de hoy, se sigue pensando que los metrosexuales son todos homosexuales.	sanılıyor	0	0
Beni hayalkırıklığına uğrattın.	Me decepcionaste.	hayalkırıklığına	0	0
"Keki fırından çıkarsana anne, hemen şimdi yemek istiyorum!" "Sakin ol Manfredo, sabırsızlanma. Daha olmadı."	«¡Mamá, saca el bizcocho del horno, que me lo quiero comer ya!» «Tranquilo, Manfredo, no seas impaciente, que todavía no está.»	çıkarsana	0	0
Bir yurtdışı ziyareti esnasında bir taksinin, bir fincan kahvenin ücretini ödemek veya bahşiş vermek için gideceğiniz ülkenin parasına ihtiyacını var.	Cuando uno viaja al exterior, necesita cambio en la moneda del país que visita para pagar un taxi, una taza de café o una propina.	taksinin	0	0
Fizikte zayıfım.	Estoy flojo en física.	zayıfım	0	0
Seni hatırlayan son kişi öldüğünde hiç yaşamamış olacaksın.	Cuando muera la última persona que te recuerde será como si nunca hubieras vivido.	yaşamamış	0	0
Ateşin yanında ısındı.	Ella se calentó cerca del fuego.	ısındı	0	0
Sen ev sahibisin.	Tú eres el propietario.	sahibisin	0	0
Patronumla konuyu tartışacağız.	Discutiremos el tema con mi patrón.	tartışacağız	0	0
Izgara sıcak.	La parrilla está caliente.	izgara	0	0
Bana yaşadığımı hissettiriyorsun.	Me haces sentir vivo.	hissettiriyorsun	0	0
Bu yılki festivale kırk dokuz film katıldı.	En el festival de este año han participado cuarenta y nueve películas.	festivale	0	0
Tom'u özlemiyor musun?	¿No echas de menos a Tom?	özlemiyor	0	0
Onun yakında iyileşeceğini umuyorum.	Espero que mejore pronto.	iyileşeceğini	0	0
Biz de aynı fikirdeyiz.	Estamos de acuerdo también.	fikirdeyiz	0	0
Neyi anlayamıyorsun?	¿Qué no entiendes?	anlayamıyorsun	0	0
Volkan külleri şehri kapladı.	La ceniza volcánica cubrió la ciudad.	kapladı	0	0
Bavulumu nereye koydun?	¿Dónde has puesto mi maleta?	bavulumu	0	0
Gün batımı güzel.	La puesta del sol es hermosa.	batımı	0	0
Zaman tüm kırık kalpleri iyileştirir.	El tiempo sana todos los corazones rotos.	iyileştirir	0	0
Patatesleri soyuyor.	Ella está pelando las papas.	soyuyor	0	0
Konuşmuyordum.	No estaba hablando.	konuşmuyordum	0	0
"Bunlar kimin çizmeleri?" "Onlar Lidya'nın."	"¿De quién son estas botas?" "Son de Lidya."	çizmeleri	0	0
Henüz yemedik.	Todavía no hemos comido.	yemedik	0	0
Fotoğrafların bazılarında ben de çıktım.	Aparecí en algunas de las fotos.	bazılarında	0	0
Tom'un sakal tıraşı olmadan önce daha iyi göründüğünü düşünüyorum.	Creo que Tom se veía mejor antes de rasurarse la barba.	tıraşı	0	0
Ali ikinci sigarayı birincinin ateşiyle yaktı.	Alí encendió su segundo cigarro con el fuego del primero.	ateşiyle	0	0
Uluslararası sahnede silah sesleri, tehdit edici diller, kibir sesleri kesilmelidir.	El ruido de las armas, del lenguaje amenazante, de la prepotencia en la escena internacional debe cesar.	diller	0	0
İki gecedir uyumuyorum.	Hace dos noches que no duermo.	uyumuyorum	0	0
Bu soğuğa dayanamam.	Ya no aguanto este frío.	soğuğa	0	0
En az iki saat kurumaya bırakılması gerek.	Hay que dejarla secar al menos dos horas.	bırakılması	0	0
O, küçük erkek kardeşine resmini bitirmesi için yardım etti.	Ella ayudó a su hermano menor a terminar su dibujo.	bitirmesi	0	0
Bardakta hiç süt yok.	No hay leche en el vaso.	bardakta	0	0
Kafamı yastığa koyar koymaz uyumuşum.	Me quedé dormido en cuanto puse la cabeza en la almohada.	yastığa	0	0
Patatesleri soyamam. Bıçağım yok.	No puedo pelar papas. No tengo cuchillo.	bıçağım	0	0
Pasaportum yanımda değildi.	No llevaba el pasaporte encima.	pasaportum	0	0
Konuya odaklanmaya çalışın.	Intentad centraros en el tema.	odaklanmaya	0	0
Bana çocukmuşum gibi davranma.	No me trates como si fuese un niño.	çocukmuşum	0	0
Yazar Brezilyalı.	El autor es brasileño.	brezilyalı	0	0
Şu bulutlara bakın.	Mire esas nubes.	bulutlara	0	0
Seni endişelendirmek istemedik.	No queríamos preocuparte.	endişelendirmek	0	0
Bu teoriye inanmıyorum.	No creo en esa teoría.	teoriye	0	0
Bu italyan yazar Japonya'da çok tanınmıyor.	Ese autor italiano no es muy conocido en Japón.	italyan	0	0
Tom sırrımızı öğrendi.	Tom descubrió nuestro secreto.	sırrımızı	0	0
Neden benim kız arkadaşıma dokunuyorsun?	¿Por qué estás tocando a mi novia?	dokunuyorsun	0	0
Tüm vücudu içten ısıtma yeteneği, memelileri ve kuşları balıklardan ayıran şeydir.	La capacidad para calentar internamente todo el cuerpo es lo que distingue a mamíferos y aves de los peces.	ısıtma	0	0
Senden beklentim yok.	No espero nada de ti.	beklentim	0	0
Onun yüzüne bakamadım.	Fui incapaz de mirarle a la cara.	bakamadım	0	0
Sao Paulo'da yaşıyorum.	Vivo en San Pablo.	sao	0	0
Dişine kadar silahlı.	Está armada hasta los dientes.	dişine	0	0
Adresinizi unuttum.	He olvidado vuestra dirección.	adresinizi	0	0
Dolabı bu anahtarla aç.	Abre el armario con esta llave.	anahtarla	0	0
Kız/Kadın ona doktorunu dinlemesini tavsiye etti.	Le aconsejó que escuchara a su doctor.	dinlemesini	0	0
Tom'un kovulduğunu duydum.	He oído que han despedido a Tom.	kovulduğunu	0	0
Bu ilacı çocukların alamayacağı bir yere koy.	Pon este medicamento en un lugar adonde los niños no puedan llegar.	alamayacağı	0	0
O, onunla evlenmeye söz verdi fakat evlenmedi.	Ella prometió casarse con él, pero no lo hizo.	evlenmedi	0	0
Ben Tom'un dans edişini defalarca gördüm.	He visto muchas veces bailar a Tom.	edişini	0	0
Ben dudak okuyamam.	No sé leer los labios.	okuyamam	0	0
Bu insanlar, bütün yabancılardan nefret ederler.	Esta gente odia a todos los extranjeros.	yabancılardan	0	0
Erkek kardeşlerimin her ikisi de evlidir.	Mis dos únicos hermanos están casados.	kardeşlerimin	0	0
Başlamak bitirmenin yarısıdır.	Quien ha comenzado, ha hecho la mitad.	bitirmenin	0	0
Mary'yi öldürenin Tom olduğuna inanıyoruz.	Creemos que fue Tom quien mató a Mary.	öldürenin	0	0
Mary hatırladığımdan çok daha güzel.	Mary es mucho más guapa de lo que recordaba.	hatırladığımdan	0	0
Bu klavye pahalı.	Ese teclado es costoso.	klavye	0	0
13 çalışanım var.	Tengo 13 empleados.	çalışanım	0	0
Ben gelecek yıl Kobe'de yaşamayacağım.	El año que viene no viviré en Kobe.	yaşamayacağım	0	0
Tom Mary'nin onunla geçirdiği tüm zamanı unutmayacak.	Tom nunca olvidará todo el tiempo que Mary pasó con él.	unutmayacak	0	0
Daha önce hiç mango yememiştim.	Nunca antes había comido mango.	yememiştim	0	0
Kyoto'da amcamla birlikte kalacağım.	Me quedaré en Kioto con mi tío.	amcamla	0	0
Onun ağlaması bir buluttan yağmur yağmasından daha kolay.	Llorar para ella es más fácil que para la nube llover.	ağlaması	0	0
Atlamadan önce bak.	Mira antes de saltar.	atlamadan	0	0
Sayfanın altındaki notu kimse görmedi.	Nadie vio la nota al pie de la página.	sayfanın	0	0
Sami'nin malikânesi bir dehşet evi haline geldi.	La mansión de Sami se convirtió en una casa de los horrores.	malikânesi	0	0
Ona özür dilemelisin.	Deberías pedirle disculpas.	dilemelisin	0	0
Gün doğumundan gün batımına kadar çiftlikte çalışır.	Él trabaja en la granja desde la mañana a la noche.	batımına	0	0
Tom Mary'nin onu hatırlayıp hatırlamadığını bilmiyor.	Tom no sabe si Mary lo recuerda.	hatırlayıp	0	0
Babam yaşlandı.	Mi padre envejeció.	yaşlandı	0	0
Büyük babam okumaktan hoşlanırdı.	A mi abuelo le encantaba leer.	hoşlanırdı	0	0
Sigara içmenin sağlık için kötü olduğu bilinen bir şey.	Es sabido que fumar es malo para tu salud.	içmenin	0	0
Herkese aşkın dilinde konuş. Sesini yükseltme. Küfretme. Tatsızlık çıkarma. Gözyaşlarına sebep olma. Diğerlerini yatıştır ve iyilik göster.	Habla con todo el mundo en el lenguaje del amor. No levantes la voz. No maldigas. No hagas cosas desagradables. No provoques lágrimas. Calma a los otros y muestra bondad.	gözyaşlarına	0	0
Burası yaz aylarında çok nemli olur. Öte yandan kışın çok kurak olur.	Aquí hace mucha humedad en los meses de verano. Por otro lado, el invierno es muy seco.	aylarında	0	0
Ay'da birçok krater vardır.	En la Luna hay muchos cráteres.	krater	0	0
Allah'tan korkmayandan kork.	Teme a los que no le temen a Dios.	kork	0	0
Videolar izliyorum.	Estoy viendo vídeos.	videolar	0	0
Evimizi satmıyoruz.	No vendemos nuestra casa.	satmıyoruz	0	0
O kesiği hemen temizlemelisin, enfeksiyon kapmak istemezsin!	Limpia ese corte inmediatamente, si no quieres pillar una infección.	kesiği	0	0
Daha önceden uçtun mu?	¿Has volado alguna vez?	uçtun	0	0
İnsanın prensipleri olmalı.	La gente debería tener principios.	prensipleri	0	0
Onlar beni bir tebessüm ile selamladılar.	Ellas me saludaron con una sonrisa.	tebessüm	0	0
Kız/Kadın ona doktorunu dinlemesini tavsiye etti.	Le aconsejó que escuchara a su doctor.	doktorunu	0	0
Epstein kendini öldürmedi.	Epstein no se mató.	epstein	0	0
Hangi operatörü kullanıyorsun?	¿Qué operador utilizas?	operatörü	0	0
Tahmin ettiğimizden daha da kötü.	Es peor de lo que suponíamos.	ettiğimizden	0	0
Kızlar yemek yemeyi bitirdiler mi?	¿Las chicas han acabado de comer?	bitirdiler	0	0
Kafeterya nerede?	¿Dónde está la cafetería?	kafeterya	0	0
"Aah! Kulağımı çekmesene!" "Hadi ama, insanın doğum günü yılda bir kez sadece. Huysuzluk etme."	«¡Ay, ay, ay! ¡No me tires de las orejas!» «Venga, que tu cumpleaños es solo una vez al año, no seas tan quejicoso.»	huysuzluk	0	0
Bunu nereye koymalıyım?	¿Dónde debería poner esto?	koymalıyım	0	0
Senin için küçük bir sürprizimiz var.	Tenemos una pequeña sorpresa para ti.	sürprizimiz	0	0
Kameramı arıyorum.	Estoy buscando mi cámara.	kameramı	0	0
Sorunumu anlıyor musun?	¿Entiendes el problema?	sorunumu	0	0
Sporda çok kötüyüm.	Soy muy malo en los deportes.	sporda	0	0
O sadece senin gençliğini kıskanıyor.	Ella sólo está celosa de tu juventud.	gençliğini	0	0
Yemek yemeliyiz.	Deberíamos comer.	yemeliyiz	0	0
Onu koruyabiliriz.	Podemos protegerlo.	koruyabiliriz	0	0
Kitap indiriyorum.	Estoy bajando libros.	indiriyorum	0	0
Son damlasına kadar içtim.	Me bebí hasta la última gota.	damlasına	0	0
Dobra olmak gerekirse, sen hatalısın.	Crudamente dicho, te equivocas.	dobra	0	0
Bay Nakamura evde mi?	¿Está el señor Nakamura en casa?	nakamura	0	0
Geçen yıl Bayan Kato sizin öğretmeniniz miydi?	¿La señora Kato era vuestra profesora el año pasado?	öğretmeniniz	0	0
Sözümün dışına çıkmayacaksın.	No me desobedecerás.	sözümün	0	0
Tom'un mısır patlatma makinesi var.	Tom tiene una máquina de hacer palomitas.	patlatma	0	0
Biz açız.	Tenemos hambre.	açız	0	0
O zaman biradan hoşlanmadım.	Entonces no me gustaba la cerveza.	biradan	0	0
Beni aramaktan ve bana mesaj atmaktan vazgeçmeyecek.	No va a dejar de llamarme y de mandarme mensajes.	vazgeçmeyecek	0	0
Fotoğraf makinen kaç megapiksel?	¿Cuántos megapíxeles tiene tu cámara?	makinen	0	0
Bir milimetre metrenin binde biridir.	Un milímetro es la milésima parte de un metro.	binde	0	0
Tom'un Mary'yi öptüğünü gördüm.	He visto a Tom besar a Mary.	öptüğünü	0	0
Çok kötü öksürüğe tutuldum ve bu yüzden gece sık sık uyandım.	Tengo una tos terrible y por eso despierto a menudo durante la noche.	tutuldum	0	0
Tom bizi zehirlemeye çalışmış.	Tom intentó envenenarnos.	zehirlemeye	0	0
Babam akşam gazetesini okurken oturuyordu.	Mi padre se sentó mientras leía el periódico de la tarde.	gazetesini	0	0
Favori şiirin hangisidir?	¿Cuál es tu poema favorito?	şiirin	0	0
Her şeyi biliyormuşsun gibi konuşuyorsun.	Hablas como si lo supieras todo.	biliyormuşsun	0	0
Ebeveynlerim bana bir kartpostal gönderdiler.	Mis padres me mandaron una postal.	ebeveynlerim	0	0
Sizlere yarın burada olmayacağımı söylemek istiyorum.	Quiero decirles que mañana no estaré aquí.	olmayacağımı	0	0
Ukrayna'nın neo-Nazi örgütleri: Tornado Taburu, Azak Taburu, Aydar Taburu, Praviy Sektör, Donbass Taburu, Meryem Ana Taburu, Ukrayna Milliyetçileri Örgütü, Teni Taburu.	Las organizaciones neonazis de Ucrania son: Batallón Tornado, Batallón Azov, Batallón Aydar, Sector Praviy, Batallón Donbass, Batallón Virgen María, Organización de Nacionalistas Ucranianos, Batallón Teni.	taburu	0	0
Jane, köpekleri kedilere tercih eder.	Jane prefiere los perros a los gatos.	kedilere	0	0
Go oyununda, iki oyuncu ilk bölgelerini belirlemek için başlangıçta boş olan tahtaya sırayla siyah ve beyaz taşları yerleştirir. En çok bölgeyi fetheden oyuncu kazanan taraf olur.	En el juego de Go, dos jugadores se turnan para colocar piedras blancas y negras en un tablero inicialmente vacío, para garantizar la propiedad de los espacios en el campo de juego. El ganador es el jugador que ha conquistado más territorio.	bölgelerini	0	0
Artık bu zırvaları duymak istemiyorum.	No quiero escuchar más estas bobadas.	zırvaları	0	0
O şahsın bu denli mal olduğunu bilmiyordum.	No sabía que esa persona tuviera tanta riqueza.	şahsın	0	0
Onun renklerini unuttum.	Olvidé sus colores.	renklerini	0	0
Tom'un paraşütü açılmadı.	El paracaídas de Tomás no se abrió.	paraşütü	0	0
Dünyanın dört bir yanını geziyorum.	Viajo por todo el mundo.	geziyorum	0	0
Emilia içeri giriyor.	Emilia entra.	emilia	0	0
Rüzgar birçok ağacı devirdi.	El viento tumbó muchos árboles.	devirdi	0	0
Nikola Tesla'nın biyografisini son derece ilginç buldum.	Me resultó sumamente interesante la biografía de Nikola Tesla.	nikola	0	0
Tom ve Mary her ikisinin de yeni ayakkabılara ihtiyacı var.	Tanto Tom como Mary necesitan zapatos nuevos.	ayakkabılara	0	0
Testinin suyu daha serin tuttuğu söylenir.	Dicen que el agua se conserva más fresca en los cántaros.	testinin	0	0
Tom tenis oynayamaz.	Tom no sabe jugar al tenis.	oynayamaz	0	0
Beyaz yumurtalar ile kırmızı yumurtaların arasında bir tat farkı var mı?	¿Hay diferencia de sabor entre los huevos blancos y los huevos rojos?	yumurtaların	0	0
İspanya turistik bir ülkedir.	España es un país turístico.	turistik	0	0
Şüpheli, terk edilmiş bir fabrikada saklanıyordu.	El sospechoso estaba escondido en una fábrica abandonada.	saklanıyordu	0	0
Hayat siz başka planlar yapmakla meşgulken başınıza gelen şeydir.	La vida es lo que te pasa mientras estás ocupado haciendo otros planes.	meşgulken	0	0
Onlar eğleniyorlar.	Se están divirtiendo.	eğleniyorlar	0	0
O onlarınki değil mi?	¿Eso no es de ellos?	onlarınki	0	0
Onu sana anlattığımı sanıyordum.	Creía habértelo contado.	anlattığımı	0	0
Mevcut ihale planlanan üç santralin biri için.	La licitación actual es para una de las tres centrales eléctricas previstas.	planlanan	0	0
Bu başkan hatıralarını yazdı.	Ese presidente escribió sus memorias.	hatıralarını	0	0
Dan karakoldan kaçmaya çalıştı.	Dan intentó escapar de la comisaría.	karakoldan	0	0
Bildiğim kadarıyla o masumdur.	Hasta donde sé, él es inocente.	masumdur	0	0
Kırmızı gömlekli erkeğe ne denir?	¿Cómo se llama el muchacho de la camisa roja?	gömlekli	0	0
Bu, Amerika Birleşik Devletleri Büyükelçiliği.	Esta es la Embajada de los Estados Unidos.	büyükelçiliği	0	0
Denize kadar araba sürelim.	Conduzcamos hasta el mar.	sürelim	0	0
Hasta doktor tarafından iyi bakıldı.	El doctor cuidó bien del enfermo.	bakıldı	0	0
Ben bir hayvanım.	Soy un animal.	hayvanım	0	0
Deliler ve akıllılar aynı derecede zararsız kimselerdir. Asıl tehlikeliler yarı deli ve yarı akıllı olanlardır.	Los locos y los listos son igual de inofensivos. Los realmente peligrosos son los que son mitad locos y mitad listos.	tehlikeliler	0	0
Bu şişeyi yağla dolduruyorum.	Estoy llenando esta botella con aceite.	dolduruyorum	0	0
Dilinizi çıkarıp "a" deyin.	Saque la lengua y diga "a".	dilinizi	0	0
Köpeğimizi "White " diye çağırıyoruz.	Llamamos a nuestro perro "White".	çağırıyoruz	0	0
Şahinler karanlıkta göremezler.	Los halcones no pueden ver en la oscuridad.	göremezler	0	0
Bugün iştahım yerinde.	Tengo buen apetito hoy.	iştahım	0	0
İti an, çomağı hazırla.	Hablando del rey de Roma.	İti	0	0
Ben iyileştim.	He mejorado.	iyileştim	0	0
Bana gözlüğümü ver.	Dame mis gafas.	gözlüğümü	0	0
Işık düğmesini arıyorum.	Busco el interruptor de la luz.	düğmesini	0	0
Onun gözlerinden yaşlar süzülüyor.	Lágrimas cayeron de sus ojos.	süzülüyor	0	0
Ne pişiriyorsun?	¿Qué estás cocinando?	pişiriyorsun	0	0
Çalar saatim çalışmadı. Geç kalmamın nedeni budur.	Mi reloj despertador no funcionó. Es por eso que llegué tarde.	kalmamın	0	0
Annem asansörden korkar.	A mi madre le dan miedo los ascensores.	asansörden	0	0
Bu yorumları kim yazıyor?	¿Quién está escribiendo estos comentarios?	yorumları	0	0
Ben de benim hatalarımı kabul ediyorum.	Yo también reconozco mis errores.	hatalarımı	0	0
Tom bizi bekleyeceğini söyledi.	Tom dijo que nos iba a esperar.	bekleyeceğini	0	0
Hepimiz insanlığın bir zamanlar inandığı tanrıların çoğuna karşı ateistiz. Bazıları sadece bir tanrı daha ileri gidiyor.	Todos somos ateos respecto a la mayoría de dioses en los que la humanidad ha creído alguna vez. Algunos simplemente vamos un dios más allá.	çoğuna	0	0
Psikoloji kitaplarında yeri yoktur ama bir insan bir insana deli olabilir.	Esto no aparece en los libros de psicología, pero una persona se puede volver loca por otra.	kitaplarında	0	0
Tom'a sarıldıktan sonra, Mary valizini aldı ve gitti.	Después de abrazar a Tom, María cogió su maleta y se fue.	valizini	0	0
Konuşması çok kısaydı.	Su discurso fue muy corto.	kısaydı	0	0
Kırmızı şarabı beyaza tercih ederim.	Prefiero el vino tinto al blanco.	beyaza	0	0
Gördüğü rüyaları unutmamak ve daha sonra analizini yapmak için yatağının yanında bir rüya günlüğü tutuyor.	Tiene un diario de sueños al lado de la cama para no olvidar los sueños que tiene y después analizarlos.	analizini	0	0
Kavga stadyumdan sokaklara taştı.	La pelea se trasladó del estadio a las calles.	taştı	0	0
Bu, basit bir kültürün basit bir dil kullanacağına ve karmaşık bir kültürün karmaşık bir dil kullanacağına inanmamıza neden olabilir.	Esto podría llevarnos a creer que una cultura simple haría uso de un lenguaje sencillo, y que una cultura compleja usaría un lenguaje complejo, y así.	kültürün	0	0
Valentina'ya soğuk bir ifadeyle oturmasını işaret etti. Onu hâlâ affetmemişti, ama kendisine ne teklif edeceğini de merak ediyordu.	Con un gesto hosco le indicó a Valentina que se sentara. Todavía no la había perdonado, pero tenía curiosidad por saber qué quería ofrecerle.	oturmasını	0	0
Neden oradaydınız?	¿Por qué estabais allí?	oradaydınız	0	0
Tom bir mikroskop istiyor.	Tom quiere un microscopio.	mikroskop	0	0
Lütfen kitabınızı bu masadan alın.	Por favor, quite su libro de esta mesa.	kitabınızı	0	0
Matematik, fiziğin mantığı gibidir.	Las matemáticas son como la lógica de la física.	fiziğin	0	0
Okulumuzun spor salonu var, ama yüzme havuzu yok.	Nuestra escuela tiene gimnasio pero no piscina.	okulumuzun	0	0
Ambarda toz birikmiş.	Polvo acumulado en el almacén.	ambarda	0	0
Hükümetin yatırımı birçok istihdam yaratacak.	La inversión del gobierno creará muchos empleos.	yatırımı	0	0
Onun eve yalnız gitmesinin doğru olduğunu düşünmüyorum.	No creo que sea correcto que se vaya a casa solo.	gitmesinin	0	0
Birkaç kişi farkına varıyor ama o gerçek.	Pocos se dan cuenta, pero es verdad.	varıyor	0	0
Yabancı dil öğrenmenin yaşı yoktur. Tamamen ne kadar istediğin ile alakalıdır.	No hay edad para aprender una lengua extranjera. Solo depende de cuánto quieras aprenderla.	alakalıdır	0	0
Tom'un niye vazgeçtiğini bilmiyorum.	No sé por qué se rindió Tom.	vazgeçtiğini	0	0
Almanya'ya uçacağım.	Volaré a Alemania.	uçacağım	0	0
Vazoyu beni rahatsız etmek için kasten kırdı.	Ella rompió el florero a propósito para molestarme.	vazoyu	0	0
Dinlemiyordum.	No estaba escuchando.	dinlemiyordum	0	0
Arkadaşlarınızın güvenine asla ihanet etmeyin.	Nunca traiciones la confianza de tus amigos.	güvenine	0	0
Kurtlar sürüyle gezer ama kartallar yalnız uçar.	Los lobos van en manada, pero las águilas vuelan en solitario.	kartallar	0	0
Büyük havluları severim.	Me encantan las toallas grandes.	havluları	0	0
Aynı günde doğduk.	Nacimos el mismo día.	doğduk	0	0
Bakkal, manav, ekmekçi, sütçü ve başkalarına da ödeme yapmalıyım.	Tengo que pagar al tendero, frutero, al panadero, al lechero y a otros.	sütçü	0	0
Tom beni havalimanına bıraktı.	Tomás me dejó en el aeropuerto.	havalimanına	0	0
Şehrimiz çok sayıda turist için yeterli altyapıya sahip değil.	Nuestra ciudad no tiene infraestructura para recibir tantos turistas.	şehrimiz	0	0
Hayaletlerden korkmam.	Yo no les temo a los fantasmas.	hayaletlerden	0	0
Benim fotoğraf makinemi mi kullandın?	¿Has usado mi cámara?	makinemi	0	0
Tom öldükten sonra, Mary ebeveynlerinin evine geri döndü.	Después de que muriera Tom, Mary volvió a casa de sus padres.	ebeveynlerinin	0	0
Bizdeki yeterli.	Lo que tenemos es suficiente.	bizdeki	0	0
Tom'u öldürmedik.	No matamos a Tom.	öldürmedik	0	0
Eski eşimden boşandıktan sonra, hiç kimseyle ilişkim olmadı.	Después de divorciarme de mi exmujer no he vuelto a estar en una relación.	boşandıktan	0	0
Birçok kişinin, insan etinin tadının nasıl olduğuna dair bir merakı vardır	Muchas personas tienen curiosidad de saber cuál es el sabor de la carne humana.	tadının	0	0
Tırnaklarımı yemek gibi kötü bir alışkanlığım var.	Tengo la mala costumbre de morderme las uñas.	tırnaklarımı	0	0
Ali şişman değil, iri kemikli.	Alí no es que esté gordo, es que tiene los huesos grandes.	kemikli	0	0
Ali topu Ömer'in kafasına attı ve Ömer mısırı yere düşürdü.	Alí le tiró a Omer la pelota a la cabeza y a Omer se le cayó el maíz al suelo.	mısırı	0	0
O gelmeyebilir.	Puede que no venga.	gelmeyebilir	0	0
Ben de yulaf lapası getirdim. Sadece onları ısıtmanız gerekiyor.	Yo también he traído gachas. Sólo necesitas calentarlas.	lapası	0	0
Çimlerin üzerinde çıplak ayakla dolaşmayı severim.	Me encanta caminar descalzo sobre el césped.	çimlerin	0	0
Tom gözlerini kapayıp müziği dinledi.	Tom cerró los ojos y escuchó la música.	kapayıp	0	0
Hayvanlarla ilgilenmeyi gerçekten çok severim.	Me gusta mucho cuidar de los animales.	ilgilenmeyi	0	0
İhtiyacım olandan daha fazla elbiselerim var.	Tengo más ropa de la que necesito.	elbiselerim	0	0
Garson gittikten sonra Tom ve Mary konuşmalarına devam etti.	Tom y Mary siguieron hablando después de que se fuera el camarero.	konuşmalarına	0	0
"Şu kız kim?" "Beyefendi, o bir erkek ve adı da Pedro. Bu devirde insan, tanımadığı kişilerin cinsiyeti hakkında peşin yargıda bulunmaktan kaçınmalı. Karşı taraf bundan rencide olabilir."	«¿Quién es esa chica?» «Señor, es un hombre y se llama Pedro. Con los tiempos que corren, no debería ir asumiendo el género de las personas que no conoce, pueden considerarlo ofensivo.»	devirde	0	0
Öğretmeni beklediler.	Esperaron al profesor.	beklediler	0	0
Mary piyangoyu kazandığını kimseye söylemedi.	Mary no le dijo a nadie que ella había ganado la lotería.	piyangoyu	0	0
Trendeki kim?	¿Quién está en el tren?	trendeki	0	0
Bu yaz düşen yağış miktarı normal değildi.	La cantidad de lluvia de este verano no fue normal.	yağış	0	0
Piyano çalabilirim.	Sé tocar el piano.	çalabilirim	0	0
Bu günlerde bir dolarla çok şey alınmaz.	Hoy en día no se pueden comprar muchas cosas con un dólar.	alınmaz	0	0
Tom Mary ile görülmek istemiyor.	Tom no quiere que le vean con Mary.	görülmek	0	0
Hindi yalayıp yutar.	El guajolote gluglutea.	yutar	0	0
Renklilerle beyazları aynı makinede yıkadığına inanamıyorum.	No puedo creer que laves cosas blancas y cosas de color en la misma lavadora.	makinede	0	0
Şarkı her zaman çocukluğumu hatırlatır.	Esa canción siempre me recuerda a mi infancia.	çocukluğumu	0	0
Bugün ben birçok İspanyolca sözcük öğrendim ve artık nasıl "yanak", "çene" ve "diz" diyebileceğimi biliyorum.	Hoy aprendí muchas palabras españolas y ahora sé decir "mejilla", "barbilla" y "rodilla".	yanak	0	0
Dualarım gerçekleşti.	Mis oraciones se hicieron realidad.	dualarım	0	0
Kafamı yastığa koyar koymaz uyumuşum.	Me quedé dormido en cuanto puse la cabeza en la almohada.	koymaz	0	0
O, uzun çizmeler giyiyordu.	Ella llevaba botas largas.	çizmeler	0	0
Bu bir optik illüzyon.	Es una ilusión óptica.	illüzyon	0	0
Fincanı kırdığımda bana kızdı.	Cuando rompí la taza, se enfadó conmigo.	fincanı	0	0
Bu kitabı okurdum ama zamanım yok.	Leería este libro, pero no tengo tiempo.	okurdum	0	0
Bakteriler her yerdedir.	Las bacterias están en todas partes.	bakteriler	0	0
Koronavirüs Roman olmayana da, Roman'a da eşit olarak bulaşır.	El coronavirus infecta a payos y gitanos por igual.	bulaşır	0	0
Tom onu nasıl yapacağını Mary'ye sormalı.	Tom debería preguntarle a Mary cómo se hace.	sormalı	0	0
Bay José'nin restoranı, hijyen kuralları nedeniyle kapatıldı.	El restaurante del señor José fue clausurado por bromatología.	hijyen	0	0
Düşüncesi bile başımı ağrıtıyor.	El mero hecho de pensar en ello me da dolor de cabeza.	ağrıtıyor	0	0
Tom Mary'ye gerçeği söyleyebilirdi fakat söylememeyi tercih etti.	Tom podría haberle dicho la verdad a Mary, pero prefirío no hacerlo.	söyleyebilirdi	0	0
Tom'un ilgilenip ilgilenmediğini merak ediyorum.	Me pregunto si Tom está interesado.	ilgilenmediğini	0	0
Dışarı çıkma konusundaki düşüncemi değiştirdim ve evde kaldım.	Cambié de idea sobre lo de salir, y me quedé en casa.	düşüncemi	0	0
Bu dergiye iki yıldır aboneyim.	Llevo dos años suscrito a esta revista.	dergiye	0	0
Tom ve Mary bu günlerde asla birbirlerini görmüyorlar.	Tom y Mary nunca se ven el uno al otro estos días.	görmüyorlar	0	0
Avokado, kalp hastalıklarının tedavisinde çok kullanılan kimyasal bir bileşik olan beta-sitosterol'un potansiyel bir kaynağıdır.	La palta es una fuente potencial de beta-sitosterol, un compuesto químico muy utilizado en el tratamiento de las enfermedades cardíacas.	tedavisinde	0	0
Hoşuna giden bir spor ayakkabı bakarken beni de peşinden sürükleyip bütün şehri dolaştırdı.	Me arrastró por toda la ciudad en busca de unas zapatillas que le gustaran.	sürükleyip	0	0
Bana istasyona nasıl gidileceğini gösterecek kadar kibardı.	Él fue lo suficientemente amable para mostrarme cómo llegar a la estación.	kibardı	0	0
İstediğimizi yaparız.	Hacemos lo que queremos.	İstediğimizi	0	0
Ne kadar içersen iç, başın döner; gidenler değil.	No importa cuanto bebas, la cabeza puede darte vueltas, pero los que se fueron no van a volver.	gidenler	0	0
Önceleri domatesin zehirli olduğu düşünülmüş.	Antaño se creía que los tomates eran venenosos.	düşünülmüş	0	0
Hayvanat bahçesinde bir su aygırı gördüm.	Vi un hipopótamo en el zoo.	aygırı	0	0
Bundan bir daha bahsetmeyeceğim.	No volveré a mencionar eso.	bahsetmeyeceğim	0	0
Deliler ve akıllılar aynı derecede zararsız kimselerdir. Asıl tehlikeliler yarı deli ve yarı akıllı olanlardır.	Los locos y los listos son igual de inofensivos. Los realmente peligrosos son los que son mitad locos y mitad listos.	olanlardır	0	0
Otuz Vietnamlı çocuk okullarına gitmek için her gün yüzerler.	Treinta niños vietnamitas nadan todos los días para poder ir a su escuela.	vietnamlı	0	0
Yemekten sonra kahve servisi yapılacaktır.	El café se servirá después de la comida.	yapılacaktır	0	0
Tom ve Mary şarkı söylemekten hoşlanırlar.	A Tom y a Mary les gusta cantar.	hoşlanırlar	0	0
Özür dilemeyi kesin!	¡Dejad de disculparos!	dilemeyi	0	0
Eşim benden önce kalkmaz.	Mi esposa no se levanta antes que yo.	kalkmaz	0	0
Ben senim.	Soy tú.	senim	0	0
Tekrar denemeni istiyorum.	Quiero que vuelvas a intentarlo.	denemeni	0	0
Şu anki maaşından memnun musun?	¿Estás satisfecho con tu salario actual?	maaşından	0	0
Ne dediğine dikkat et, zira o kolayca sinirlenir.	Ten cuidado con lo que dices, puesto que se enfada con facilidad.	sinirlenir	0	0
Tom'u dinlemelisiniz.	Deberíais escuchar a Tom.	dinlemelisiniz	0	0
Şekere ihtiyacım var.	Necesito azúcar.	şekere	0	0
Köpeğin tasması kırmızı.	El collar del perro es rojo.	tasması	0	0
Ben araba sürebilirim fakat Tom süremez.	Yo sé conducir un coche, pero Tom no.	sürebilirim	0	0
Yanlış yüzyılda doğmuşsun.	Naciste en el siglo equivocado.	doğmuşsun	0	0
Burada uzun süre kalmayalım.	No nos quedemos aquí mucho tiempo.	kalmayalım	0	0
Bunlar bugünkü konuşmamın ana hatları.	Estas son las líneas principales de mi charla de hoy.	konuşmamın	0	0
Yunus çok zeki bir hayvandır.	El delfín es un animal muy inteligente.	hayvandır	0	0
Her şeyi dikkate alacak olursak, sonuç umduğumdan daha iyi.	Considerándolo todo, el resultado es mejor de lo que esperaba.	umduğumdan	0	0
Ağacı koruyan mı suçludur yoksa kesen mi?	¿Quién es el culpable, el que protege el árbol o el que lo tala?	suçludur	0	0
Hayattaki en zor şey, geçeceğin köprülerle yakacağın köprüleri ayırt etmektir.	Lo más difícil en la vida es saber diferenciar los puentes que has de cruzar de los que has de quemar.	köprüleri	0	0
Yer kalabalıktı.	El lugar estaba lleno de gente.	kalabalıktı	0	0
Bisikletimi tamire gönderdim.	Mandé mi bicicleta a arreglar.	tamire	0	0
Neptün'ün yüzeyinde, gökbilimcilerin fırtınaların oluşturduğunu düşündüğü büyük koyu ovaller vardır.	Neptuno tiene grandes óvalos oscuros en su superficie que los astrónomos creen que son tormentas huracanadas.	oluşturduğunu	0	0
Düşmanımın düşmanı benim dostumdur.	El enemigo de mi enemigo es mi amigo.	düşmanımın	0	0
Tom interneti hiç kullanmadı.	Tom nunca ha usado Internet.	interneti	0	0
Jiro burada değil.	Jiro no está aquí.	jiro	0	0
Bazen yaptığımız şeyin denizde bir damla olduğunu hissederiz ama bir damlası eksilse deniz daha az olurdu.	A veces sentimos que lo que hacemos es tan solo una gota en el mar, pero el mar sería menos si le faltara una gota.	hissederiz	0	0
Bir süpermarkette kasiyer olarak çalışıyorum.	Trabajo como cajera en un supermercado.	kasiyer	0	0
Geçemezsiniz, bayım.	No puede pasar, señor.	geçemezsiniz	0	0
Liste her yıl biraz daha uzuyor.	La lista se hace un poco más larga cada año.	uzuyor	0	0
Şeytan, Hiroşima ve Nagasaki'yi yok etti.	El demonio destruyó Hiroshima y Nagasaki.	hiroşima	0	0
Ali nar suyu içti.	Alí bebió zumo de granada.	nar	0	0
Biz sınıf arkadaşlarıyız.	Somos compañeros de clase.	arkadaşlarıyız	0	0
Sadece odanı toplaman gerekiyor.	Solo tienes que limpiar tu pieza.	toplaman	0	0
İyi büyümek için, bu bitkilerin çok fazla nem içermeyen toprağa ihtiyacı var.	Para crecer bien, estas plantas necesitan una tierra que no contenga demasiada humedad.	içermeyen	0	0
Arkadaşlarınızın güvenine asla ihanet etmeyin.	Nunca traiciones la confianza de tus amigos.	arkadaşlarınızın	0	0
Tom fısıldadı.	Tom susurró.	fısıldadı	0	0
Umarım hepinizin geçen seneye ait güzel anıları vardır ve gelecek sene de iyi zamanlar geçirirsiniz.	Espero que todos vosotros tengáis buenos recuerdos del pasado año y que el año próximo también paséis buenos momentos.	geçirirsiniz	0	0
Polis karakoluna gitmek zorundayım.	Tengo que ir a la comisaría.	karakoluna	0	0
Sadece o değil, sen de hatalısın.	No es solo ella, tú también estás equivocada.	hatalısın	0	0
Tom testte birkaç hata yaptı.	Tom cometió algunos errores en el test.	testte	0	0
Kütüphanenin birçok kitabı var.	La biblioteca tiene muchos libros.	kütüphanenin	0	0
Sonunda her şeyin yolunda gideceğinden eminim.	Yo estoy seguro de que todo saldrá bien al final.	gideceğinden	0	0
Kırmızı etle en iyi hangi şarap gider?	¿Qué vino va mejor con la carne roja?	etle	0	0
Neden ne düşündüğümüzü bilmek istiyorsun?	¿Por qué quieres saber lo que pensamos?	düşündüğümüzü	0	0
O benim hobim.	Es mi pasatiempo.	hobim	0	0
Yüzlerce ailenin evi yanmıştı.	Se quemaron las casas de cientos de familias.	yanmıştı	0	0
Ev kadınlarının yapacak yüzlerce şeyi var.	Las amas de casa tienen cientos de cosas que hacer.	kadınlarının	0	0
Bu problemi nasıl çözebilirim?	¿Cómo puedo solucionar este problema?	çözebilirim	0	0
Umarım kimse seni takip etmemiştir.	Espero que no te haya seguido nadie.	etmemiştir	0	0
Bu, Bulgaristan için iyi bir şey değil.	Esto no es algo bueno para Bulgaria.	bulgaristan	0	0
Bu bir kayısı.	Esto es un albaricoque.	kayısı	0	0
Ben saat 7:00 'de kalkarım.	Me levanto a las siete.	kalkarım	0	0
Adaletten kaçamayacaksın.	No podrás escapar de la justicia.	kaçamayacaksın	0	0
Aç bebek ağlamaktan başka bir şey yapmadı.	El bebé hambriento no hacía más que llorar.	ağlamaktan	0	0
O öğle yemeğini pişirmeye yardım etti.	Ayudó a preparar la comida.	pişirmeye	0	0
O, gerçeği bilemeyecek kadar çok gençtir.	Ella es demasiado joven para saber la verdad.	bilemeyecek	0	0
Kapıyı kapatmayın!	¡No cierre la puerta!	kapatmayın	0	0
Göğsümde bir ağrım var.	Tengo un dolor en el pecho.	göğsümde	0	0
Saldırı engellendi.	Se impidió el ataque.	engellendi	0	0
O, Tom kadar meşguldür.	Ella está tan ocupada como Tom.	meşguldür	0	0
Gelebildiğine çok sevindim.	Me alegro mucho de que hayas podido venir.	gelebildiğine	0	0
Hazırsanız başlayalım.	Si estáis preparados, empecemos.	hazırsanız	0	0
Yaprakların rengi sonbaharda değişir.	Las hojas cambian de color en otoño.	yaprakların	0	0
Tom çayı kahveden daha çok sever.	A Tom le gusta más el té que el café.	kahveden	0	0
Tatilin başlangıcında senin evine uğrayacağım.	Pasaré por tu casa al comienzo de las vacaciones.	başlangıcında	0	0
Sandviçleri severim.	Me gustan los sándwiches.	sandviçleri	0	0
Benzinimiz bitti gibi görünüyor.	Parece que se nos ha acabado la gasolina.	benzinimiz	0	0
Hatanı kabul etmelisin.	Deberías de admitir tu error.	hatanı	0	0
Hiç araba kiraladın mı?	¿Alguna vez has alquilado un coche?	kiraladın	0	0
Tüm bu yanlış anlamaları ancak ben düzeltebilirim.	Solamente yo puedo aclarar todos esos malentendidos.	anlamaları	0	0
Bir şey bilselerdi bize söylerlerdi.	Si ellos supieran algo, nos lo dirían.	bilselerdi	0	0
Endişelenecek daha büyük şeylerimiz var.	Tenemos cosas más grandes de qué preocuparnos.	şeylerimiz	0	0
Biz geçen kış Londra'daydık.	Estuvimos en Londres el invierno pasado.	daydık	0	0
Ben bir şey beğenmiyorum.	No me gusta nada.	beğenmiyorum	0	0
Onun davetini kabul ettim.	Acepté su invitación.	davetini	0	0
Pasaportumu unutmamak zorundayım.	No debo olvidarme el pasaporte.	pasaportumu	0	0
Hissetmediğiniz duyguyu anlayamazsınız.	No podéis entender un sentimiento que no hayáis vivido.	anlayamazsınız	0	0
İçkileri satın alacağım.	Voy a comprar bebidas.	İçkileri	0	0
Ben postaneye gidiyorum.	Voy a la oficina de correos.	postaneye	0	0
O,şarap bardağını doldurdu	Ella llenó el vaso de vino.	bardağını	0	0
Burayı terk etmemizin vakti geldi.	Ha llegado el momento de irnos de aquí.	etmemizin	0	0
Donald Trump patolojik bir yalancıdır.	Donald Trump es un mentiroso patológico.	patolojik	0	0
Asla yüzmeyi öğrenmedim.	Nunca aprendí a nadar.	öğrenmedim	0	0
Tom beklememizi istedi mi?	¿Tom quería que le esperásemos?	beklememizi	0	0
Bir Pikachu değildin ama ben yine de seni seçtim.	No eras un Pikachu, pero aun así te elegí.	pikachu	0	0
Newyork ve Londra arasındaki mesafe nedir?	¿Qué distancia hay entre Nueva York y Londres?	newyork	0	0
Onu yapabileceğimden eminim.	Estoy seguro de que seré capaz de hacerlo.	yapabileceğimden	0	0
Kıbrıs bir adadır.	Chipre es una isla.	kıbrıs	0	0
Bir kadının kaderi, sevdiği adamın ihaneti ile sevmediği adamın sadakati arasında çizilir.	El destino de una mujer se encuentra entre la infidelidad del hombre al que ama y la lealtad del hombre al que no ama.	ihaneti	0	0
Onun en son romanını ilginç buldum.	Su última novela me resultó interesante.	romanını	0	0
Bunca sır ve gizem... Gizli kapaklı neler çeviriyorlar acaba?..	Tanto secretismo, tanto misterio... Me pregunto qué se traerán entre manos...	çeviriyorlar	0	0
Şirket çalışanlarını düşük maaşlarla sömürdü.	La compañía explotaba a sus trabajadores con bajos salarios.	çalışanlarını	0	0
Bazen konuşmamak daha iyidir.	A veces es mejor no decir nada.	konuşmamak	0	0
Komitenin bütün üyeleri birbirlerinden nefret ediyorlar.	Todos los miembros del comité se odian.	komitenin	0	0
Hayat bütün öğrencilerini öldüren çok acımasız bir öğretmendir.	La vida es un maestro muy cruel que mata a todos sus alumnos.	öğrencilerini	0	0
O gün benim sözlerime önem verilmedi.	Ese día no se dio importancia a mis palabras.	sözlerime	0	0
Bizi öldürmeyen şey güçlendirir.	Lo que no nos mata nos hace más fuertes.	güçlendirir	0	0
Yarın sabah beni uyandırmayı unutmamalısın.	No debes olvidarte de despertarme mañana por la mañana.	unutmamalısın	0	0
Kedimi okşuyorum.	Estoy acariciando a mi gato.	kedimi	0	0
Mürebbiye, marki ailesinin çocuklarına sarayda talim ve terbiye veriyordu. Aile, çocuklarının avam takımıyla iç içe olmasını istemiyor, bunun onları köklerinden koparıp vasatlaştıracağını düşünüyordu.	La institutriz enseñaba a los hijos de los marqueses en el palacio. Sus padres no querían que se mezclaran con la chusma ya que, según ellos, "les descentrarían y les impedirían que desarrollaran todo su potencial".	marki	0	0
Bu problemi çözemiyorum.	No puedo solucionar ese problema.	çözemiyorum	0	0
Buraya yakın bir süpermarket var mı?	¿Hay un supermercado cerca de aquí?	süpermarket	0	0
Bu kadar çok sucuk için yeterince ekmek yok.	No hay pan para tanto chorizo.	sucuk	0	0
Lütfen biberi bana uzat.	Por favor, pásame la pimienta.	biberi	0	0
Her zaman gülümsemek yorucu olabilir.	Sonreír continuamente puede ser agotador.	gülümsemek	0	0
Güneş ışığı odamı ısıtır.	La luz del sol hace mi habitación más cálida.	ısıtır	0	0
Yağmur yağdığında, otobüse biner.	Cuando llueve, ella coge el autobús.	yağdığında	0	0
Tom sır tutmakta iyi değildir.	Tom no es bueno para guardar secretos.	tutmakta	0	0
O, oradaki kuleyi işaret etti.	Él señaló la torre que está ahí.	kuleyi	0	0
Biz yazıyoruz.	Estamos escribiendo.	yazıyoruz	0	0
Çakra ne demek?	¿Qué quiere decir 'chakra'?	çakra	0	0
Onun talimatlarına uymaya çalıştım.	Intenté seguir sus instrucciones.	uymaya	0	0
Ben bir aktörüm.	Soy actor.	aktörüm	0	0
Lütfen yatmaya gitmeden önce bira içmeyin.	No bebas cerveza antes de irte a acostar.	içmeyin	0	0
Restoranlar insanlarla doluydu.	Los restaurantes estaban llenos de gente.	restoranlar	0	0
Meraklısın, değil mi?	¿A que tienes curiosidad?	meraklısın	0	0
Tom ve Mary terk edilmiş tüneli keşfettiler.	Tom y Mary exploraron el túnel abandonado.	keşfettiler	0	0
Politikayı sevmiyorum.	No me gusta la política.	politikayı	0	0
Su oksijen ve hidrojen oluşumundan meydana gelmektedir.	El agua está compuesta por oxígeno e hidrógeno.	gelmektedir	0	0
İlkbaharı yaza tercih ederim.	Prefiero la primavera al verano.	yaza	0	0
Bu adam bir efsanedir.	Este hombre es una leyenda.	efsanedir	0	0
İti an, çomağı hazırla.	Hablando del rey de Roma.	çomağı	0	0
Üniformalar okuldan okula değişir.	Los uniformes cambian de escuela a escuela.	üniformalar	0	0
Ona güvenmeyin.	No confíe en él.	güvenmeyin	0	0
Güneş altın gibi parlıyordu.	El sol brillaba como el oro.	parlıyordu	0	0
Estella ve ben bir yürüyüşe gidiyoruz.	Estella y yo nos vamos a dar un paseo.	estella	0	0
Restoranın girişindeyken garson alt katta bir masayı benim için temizleyip boşalttı. Doğruya doğru, restoranın servisi hızlı. Ama aynı şeyi manzara için söylemek maalesef mümkün değil.	Mientras yo estaba en la entrada del restaurante, el camarero estuvo en el piso de abajo y me despejó una mesa. Hay que reconocer que el servicio en este restaurante es rápido, lástima que las vistas no sean las mejores.	boşalttı	0	0
Hükümet dış politikasını değiştirmek zorunda kaldı.	El Gobierno tuvo que modificar su política exterior.	politikasını	0	0
Oda üçten sonra müsait olacak.	La habitación estará disponible a partir de las tres.	üçten	0	0
Bu saat,dün kaybettiğim saatle aynı.	Este reloj es similar al mío que perdí ayer.	saatle	0	0
Ekmek pişirmek sanattır.	Hacer pan es un arte.	sanattır	0	0
Herkes sevinçle bağırdı.	Todos gritaron de alegría.	sevinçle	0	0
Ellerinizi sık sık yıkayın!	¡Lávese las manos con frecuencia!	yıkayın	0	0
Hakikati keşfettim.	Descubrí la verdad.	hakikati	0	0
Tom, hiç Boston'da yaşamadı.	Tom no ha vivido nunca en Boston.	yaşamadı	0	0
Tom bundan hiçbir şey anlayamayacak.	Tom no va a poder entender nada de esto.	anlayamayacak	0	0
Sabah kahvaltısını zaten yedim.	Ya he desayunado.	kahvaltısını	0	0
Seni arkadaş listeme eklemiyorum.	No voy a añadirte a mi lista de amigos.	listeme	0	0
Daha erken gelmeliydim.	Debí haber llegado más temprano.	gelmeliydim	0	0
Bu cevapların hiç biri doğru değil.	Ninguna de estas respuestas es correcta.	cevapların	0	0
Umudumuzu asla kaybetmedik.	Nunca perdimos la esperanza.	kaybetmedik	0	0
Kazanmalıyız.	Tenemos que ganar.	kazanmalıyız	0	0
Braga dua eder, Porto çalışır, Coimbra eğitim görür, Lizbon eğlenir.	Braga reza, Oporto trabaja, Coímbra estudia y Lisboa se divierte.	lizbon	0	0
Irkçılık çok tehlikeli bir hastalıktır.	El racismo es una enfermedad muy peligrosa.	hastalıktır	0	0
Deney başarısızlıkla sonuçlandı.	El experimento terminó con un fracaso.	başarısızlıkla	0	0
O, Londra'da kalırken, o onu görmek için gitti.	Fue a verle cuando estaba en Londres.	kalırken	0	0
Umarım kimse seni buraya gelirken görmemiştir.	Espero que nadie te haya visto venir aquí.	görmemiştir	0	0
Akşam yemeği pahalıydı.	La cena fue cara.	pahalıydı	0	0
Sen benim babamsın.	Tú eres mi padre.	babamsın	0	0
Benim bilmediğim bir dilde konuşmaya başladılar, ama kulağa melodik geliyordu ve dinlemesi güzeldi.	Empezaron a hablar en una lengua que no conocía, pero que resultaba melódica y encantadora.	dinlemesi	0	0
Tom hem Mary'den ve hem de onun erkek kardeşinden daha uzundur.	Tom es más alto que María y que su hermano.	uzundur	0	0
Ben İngilizceyi matematikten daha çok severim.	Prefiero el inglés a las matemáticas.	matematikten	0	0
Bu kültürde insanlar rengarenk giyinirler.	En esta cultura la gente se viste de manera muy colorida.	rengarenk	0	0
Umarım bu şarkıyı tekrar tekrar çalarlar.	Ojalá tocaran esta canción una y otra vez.	çalarlar	0	0
Kız kardeşim haziranda bir bebek doğuracak.	Mi hermana va a tener un bebé en junio.	haziranda	0	0
John gitar çalamaz.	John no sabe tocar la guitarra.	çalamaz	0	0
O mutludur.	Ella es feliz.	mutludur	0	0
Eileen çok iyi bir öğrenciydi. O Syracuse Üniversitesinde okumak için bir burs kazandı.	Eileen era muy buena estudiante. Le dieron una beca para estudiar en la Universidad de Siracusa.	syracuse	0	0
Tom solucanı ezdi.	Tom aplastó al gusano.	solucanı	0	0
Bunu bensiz yapamazdın.	No podrías haber hecho esto sin mí.	yapamazdın	0	0
Onunla nasıl tanışmıştın?	¿Cómo la conociste?	tanışmıştın	0	0
Biz bir zamanlar gençtik, değil mi, Linda?	Nosotros fuimos jóvenes una vez, ¿no es así, Linda?	gençtik	0	0
Bu cümle dil bilgisi hatalarından uzaktır.	Esta frase está libre de errores gramaticales.	hatalarından	0	0
Benim senin parana ihtiyacım yok. Sadece senin zamanına ihtiyacım var.	Yo no necesito tu dinero. Solo necesito tu tiempo.	parana	0	0
Ne tür bir iş yapmak istediğinizi düşünmelisiniz.	Deberíais pensar qué clase de trabajo queréis hacer.	düşünmelisiniz	0	0
Lideri suçlamayın.	No acuse al líder.	suçlamayın	0	0
O, yaz mevsiminde yüzmeyi sever.	Le gusta nadar en verano.	mevsiminde	0	0
Tom, Mary'ye sarılmaya çalıştı.	Tom intentó abrazar a Mary.	sarılmaya	0	0
Bu yenilebilir mi?	¿Esto es comestible?	yenilebilir	0	0
Nerede yazıyorsunuz?	¿Dónde escribe usted?	yazıyorsunuz	0	0
Şu hata çok yaygındır.	Ese error es muy común.	yaygındır	0	0
Ona güvenecek kadar aptalsın.	Eres tan estúpido como para confiar en él.	güvenecek	0	0
Kapı çalınca soyduğum patateslerin sayısını unuttum.	Cuando llamaron a la puerta, perdí la cuenta de las patatas que llevaba peladas.	çalınca	0	0
Benim memleketim Solikamsk'tır.	Mi ciudad natal es Solikamsk.	memleketim	0	0
Eğer istersen, masamı kullanabilirsin.	Puedes usar mi mesa si quieres.	masamı	0	0
Bu şarkıyı Tom'a adamak istiyorum.	Quiero dedicarle esta canción a Tom.	adamak	0	0
Bir buhar makinesi ısıyı enerjiye dönüştürür.	Una máquina de vapor transforma calor en energía.	dönüştürür	0	0
Onlar üç kitap yazdılar.	Ellos escribieron tres libros.	yazdılar	0	0
Ben dağlarda yürümekten hoşlanırım.	Me gusta caminar por los montes.	yürümekten	0	0
Tom'u tekrar görmeyeceğiz.	No volveré a ver a Tom.	görmeyeceğiz	0	0
En uzun, çaresiz geceni düşün. Sabah olmadı mı?	Piensa en tu noche más larga y desesperada. ¿Acaso no llegó el día?	geceni	0	0
Başka çaren yok.	No tienes más remedio.	çaren	0	0
Konferansa odaklandım.	Me concentré en la conferencia.	odaklandım	0	0
Senin atının adı ne?	¿Cómo se llama tu caballo?	atının	0	0
Babası gençliğinde iyi bir yüzücüydü.	Su padre era un buen nadador cuando era joven.	gençliğinde	0	0
Neden Sonbahara Amerika'da "fall" denir?	¿Por qué al otoño lo llaman "fall" en Estados Unidos?	fall	0	0
Tom'un Fransızca anladığından oldukça eminim.	Estoy bastante seguro de que Tom entiende francés.	anladığından	0	0
O zaman onu görmediğine inanmıyorum.	Entonces no me creo que no la vieras.	görmediğine	0	0
Tatildeyim.	Estoy de vacaciones.	tatildeyim	0	0
Umudumuzu asla kaybetmedik.	Nunca perdimos la esperanza.	umudumuzu	0	0
Boşanmaya karar verdi.	Ella decidió divorciarse.	boşanmaya	0	0
Kemiklerim sızlıyor.	Me duelen todos los huesos.	kemiklerim	0	0
Biraz uyuyabildin mi?	¿Has podido dormir un poco?	uyuyabildin	0	0
Bir fil değilsin. Küçük bir hayvansın.	No eres un elefante. Eres un animal pequeño.	hayvansın	0	0
Posta kutum geçen aydan beri boş.	Mi buzón está vacío desde hace un mes.	kutum	0	0
Olacaklara hazırım.	Estoy preparado para lo que venga.	olacaklara	0	0
Elmaları portakallara tercih ederim.	Prefiero las manzanas a las naranjas.	elmaları	0	0
Tom seninle evlenmeyecek.	Tom no se va a casar contigo.	evlenmeyecek	0	0
Yemek pişiriyorum.	Estoy preparando la comida.	pişiriyorum	0	0
Bir daha ağlamayacağım.	No volveré a llorar.	ağlamayacağım	0	0
Tom ve Ken her öğleden sonra tenis oynarlar.	Tom y Ken juegan tenis cada tarde.	oynarlar	0	0
Hangi dine mensup olduğunuz beni alakadar etmiyor.	A qué religión pertenece usted no me interesa.	mensup	0	0
Onu yapmayacaklar.	Ellos no lo harán.	yapmayacaklar	0	0
Fransızca konuşamadım.	No sabía hablar francés.	konuşamadım	0	0
Adresiniz nedir?	¿Cuál es su dirección?	adresiniz	0	0
Bu cümleyi Tatoeba'ya ekliyorum ve kimse beni durduramaz!	Estoy poniendo esta oración en Tatoeba y ¡nadie puede pararme!	ekliyorum	0	0
Şu an bir buçuk milyon üyemiz var.	Ahora tenemos un millón y medio de miembros.	üyemiz	0	0
Sanırım bir doktor aramamın zamanıdır.	Creo que es hora de que llame a un médico.	aramamın	0	0
Pazarlık yapmayı İstanbul'daki bir pazarda muhtemelen ödediğim paranın yarısı bile etmeyecek bir şal vesilesiyle öğrendim.	Aprendí a regatear en un bazar de Estambúl por un pañuelo que probablemente no valía ni la mitad de lo que pagué por él.	şal	0	0
Sana bir hikaye anlatacağımı söylemiştim, değil mi?	Te había dicho que te iba a contar una historia, ¿verdad?	anlatacağımı	0	0
İlaç firması yaşlanma sürecini durdurmak için hayat iksirini arıyor.	La empresa farmacéutica está buscando el elixir de la vida que detenga el proceso de envejecimiento.	yaşlanma	0	0
Saat kaçta Tokyo'ya varacaksın?	¿A qué hora llegarás a Tokio?	varacaksın	0	0
Artık yazamam.	No puedo escribir más.	yazamam	0	0
Israr etme, Mary'yi şekerle kandıramayacaksın.	No insistas, a Mary no te la vas a ganar con golosinas.	şekerle	0	0
Gerçekleri reddedersen mutlu bir hayat yaşayabilirsin.	Si niegas los hechos puedes llevar una vida feliz.	reddedersen	0	0
Bana inanmıyorsanız, gidin ve kendiniz görün.	Si no me cree, vaya y véalo por sí mismo.	inanmıyorsanız	0	0
Bu ne sorumsuzluk!	¡Pero qué irresponsabilidad!	sorumsuzluk	0	0
İyileşmek için yemen lazım.	Para mejorar, tienes que comer.	İyileşmek	0	0
Benim kitaplarım nerede?	¿Dónde están mis libros?	kitaplarım	0	0
Güneş batıdan doğmaz.	El sol no sale por el oeste.	doğmaz	0	0
Yalan söyleme, burnun uzar.	No digas mentiras, que te crece la nariz.	uzar	0	0
Her şeyin bittiğini düşündüğün bir an gelir. İşte o an başlangıçtır.	Llega un momento en el que pensamos que todo ha terminado. Exactamente ese momento es el comienzo.	başlangıçtır	0	0
Dinlediğiniz için teşekkürler.	Gracias por escuchar.	dinlediğiniz	0	0
Bombalar açları, hastaları, cahilleri öldürebilir ama açlığı, hastalığı veya cehaleti bitiremez.	Las bombas podrán matar a los hambrientos, a los enfermos, a los ignorantes, pero no pueden matar el hambre, las enfermedades, la ignorancia.	açlığı	0	0
Ben Yunan kültürünü öğrendim.	Yo aprendí sobre la cultura griega.	kültürünü	0	0
Her şeyi dikkatsizce yapar.	Hace todo al descuido.	dikkatsizce	0	0
Sen dünyanın en iyi annesisin.	Eres la mejor madre del mundo.	annesisin	0	0
Tom ne alacağına karar veremedi.	Tom no lograba decidir qué comprar.	veremedi	0	0
Kalemimi çaldılar.	Me robaron mi pluma.	kalemimi	0	0
Voleybol oynamayı mı, seyretmeyi mi tercih edersin?	¿Prefieres jugar al voleibol o verlo?	seyretmeyi	0	0
"Şu kız kim?" "Beyefendi, o bir erkek ve adı da Pedro. Bu devirde insan, tanımadığı kişilerin cinsiyeti hakkında peşin yargıda bulunmaktan kaçınmalı. Karşı taraf bundan rencide olabilir."	«¿Quién es esa chica?» «Señor, es un hombre y se llama Pedro. Con los tiempos que corren, no debería ir asumiendo el género de las personas que no conoce, pueden considerarlo ofensivo.»	cinsiyeti	0	0
Onun hobisi resimler yapmaktır.	Su pasatiempo es pintar cuadros.	hobisi	0	0
Neredeyse her gün tartışıyorlar.	Discuten prácticamente cada día.	tartışıyorlar	0	0
Boykot bir yıldan biraz fazla sürdü.	El boicot duró poco más de un año.	boykot	0	0
Doktor ne yememi istiyor?	¿Qué quiere el doctor que yo coma?	yememi	0	0
"Hariciye Bakanı" kulağa çok fiyakalı gelen bir makam... Ama tam olarak neye "bakıyor" bu zat?	"Secretario de Estado" ... ese cargo suena muy rimbombante, pero, ¿qué es lo que hace un secretario de Estado?	makam	0	0
Britanya İngilizcesi ve Amerikan İngilizcesi arasında bazı farklar vardır.	Hay algunas diferencias entre el inglés británico y el inglés americano.	İngilizcesi	0	0
Askerler bahara kadar hiçbir şey yapamadı.	Los soldados no podían hacer nada hasta la primavera.	bahara	0	0
Keçiler neredeyse her şeyi yiyebilir.	Las cabras pueden comer casi cualquier cosa.	keçiler	0	0
Para kazanmaktan başka bir şey düşünmez.	Ella no piensa en nada más que en ganar dinero.	kazanmaktan	0	0
Burada İngilizce konuşulmaz.	Aquí no se habla inglés.	konuşulmaz	0	0
Adaletten kaçamayacaksın.	No podrás escapar de la justicia.	adaletten	0	0
Burada daha fazla beklemenin faydası yok.	No sirve de nada esperar más aquí.	beklemenin	0	0
İçerden sesler geliyordu.	Se oyen voces en el interior.	İçerden	0	0
Kemiklerim sızlıyor.	Me duelen todos los huesos.	sızlıyor	0	0
Berlin'deler mi?	¿Están en Berlín?	deler	0	0
Arapça sağdan sola doğru okunur.	El árabe se lee de derecha a izquierda.	okunur	0	0
Tom, Mary'nin adresini hatırlayamıyor.	Tom no logra acordarse de la dirección de Mary.	hatırlayamıyor	0	0
Tom yardımımızı istemeye geldi.	Tom vino a pedirnos ayuda.	yardımımızı	0	0
Siz sadece onu istemek zorundasınız ve o size verilecektir.	Solo tenéis que pedirlo y se os otorgará.	verilecektir	0	0
Her insan sayar.	Cada persona cuenta.	sayar	0	0
Onlar hastalar, yataklarında yatıyorlar.	Están enfermas, tiradas en sus camas.	yataklarında	0	0
Aoi çok iyi dans eder.	Aoi baila muy bien.	aoi	0	0
Benimle yüz yüze konuşamayacak kadar korkaksınız.	Sois tan cobardes que no os atrevéis a hablar conmigo cara a cara.	konuşamayacak	0	0
Doğu cephesinde savaşı kaybettiler.	Perdieron la guerra en el frente del Este.	cephesinde	0	0
Ona büyükannesinin adı verildi.	Le pusieron el nombre de su abuela.	büyükannesinin	0	0
O tramvay son model.	Ese tranvía es del modelo más reciente.	tramvay	0	0
İyiler kaybetmez, kaybedilir.	Los buenos no pierden, a los buenos los pierden.	kaybetmez	0	0
Neden bu kadar öfkelisin?	¿Por qué estás tan enfadado?	öfkelisin	0	0
Gözlüğüm nerede?	¿Dónde están mis gafas?	gözlüğüm	0	0
Yarasına mendilini koydu.	Ella puso su pañuelo en su herida.	yarasına	0	0
Dün kolum ağrıyordu.	Ayer me dolía el brazo.	ağrıyordu	0	0
Beni aldattın ve şimdi de benden sana güvenmemi bekliyorsun.	Me pusiste los cuernos y ahora esperas que confíe en ti.	güvenmemi	0	0
Saúl evi minimalist stilde ama çok şık dekore ettirmiş.	Saúl tenía la casa decorada con un estilo minimalista pero muy elegante.	ettirmiş	0	0
Uykum var çünkü tüm gece sınava çalışmak için ayaktaydım.	Tengo sueño porque estuve levantado toda la noche estudiando para un examen.	ayaktaydım	0	0
Sigaraya karşı bir kampanya başlattık.	Hemos empezado una campaña contra el tabaco.	başlattık	0	0
Emi asla bir mektup yazmadı.	Emi no ha escrito nunca una carta.	emi	0	0
Ben bu dil okulundaki en yaşlı öğrenciyim.	Soy el alumno de mayor edad de esta escuela de idiomas.	okulundaki	0	0
Hangi müzeleri gezmeyi isterdin?	¿Qué museos te gustaría visitar?	gezmeyi	0	0
Maciek Aralıkta öldü.	Maciek murió en diciembre.	aralıkta	0	0
"Şu kız kim?" "Beyefendi, o bir erkek ve adı da Pedro. Bu devirde insan, tanımadığı kişilerin cinsiyeti hakkında peşin yargıda bulunmaktan kaçınmalı. Karşı taraf bundan rencide olabilir."	«¿Quién es esa chica?» «Señor, es un hombre y se llama Pedro. Con los tiempos que corren, no debería ir asumiendo el género de las personas que no conoce, pueden considerarlo ofensivo.»	bulunmaktan	0	0
İlkbahar çiçeklerini, sonbaharda Ay'ı, yaz meltemlerini, kış sisini severim.	Me gustan las flores primaverales, la luna otoñal, las brisas estivales, la niebla invernal.	İlkbahar	0	0
Kimse yaralanmadı.	Nadie resultó herido.	yaralanmadı	0	0
İlk trafik ışığından sola mı dönüyorum?	¿Giro a la izquierda en el primer semáforo?	ışığından	0	0
Tom'un işini kaybetmesini istemiyorum.	No quiero que Tom pierda su trabajo.	kaybetmesini	0	0
Senin için iğneye ipliği geçirmemi ister misin?	¿Quieres que enhebre la aguja por ti?	geçirmemi	0	0
Keşke bir kuş olabilsem.	Ojalá fuera un pájaro.	olabilsem	0	0
O bina bizim okulumuz.	Ese edificio es nuestra escuela.	okulumuz	0	0
Bütün üyelerin bulunması zorunludur.	La presencia de todos los miembros es obligatoria.	üyelerin	0	0
İçiyor musunuz?	¿Bebe usted?	İçiyor	0	0
Tom tepkisini gizleyemedi.	Tomás no pudo ocultar su reacción.	tepkisini	0	0
Oldukça yorgunuz.	Estamos bastante cansados.	yorgunuz	0	0
Uyku alışkanlıklarını fazla değiştirmemeye çalış.	Intenta no alterar demasiado tus hábitos de sueño.	alışkanlıklarını	0	0
Bu klavyenin birkaç tuşu eksik.	A este teclado le faltan varias teclas.	tuşu	0	0
"Atom numarası 3 olan element hangisidir?" "Lityum."	«¿Qué elemento tiene el número atómico 3?» «El litio.»	lityum	0	0
Sence üç köşeli şapkalar tekrar moda olur mu?	¿Crees que los tricórnios vuelven a estar de moda?	köşeli	0	0
Normallik sıkıcıdır.	La normalidad es aburrida.	sıkıcıdır	0	0
Bir masan var mı?	¿Tienes una mesa?	masan	0	0
Cildim yumuşaktır.	Mi piel está suave.	cildim	0	0
Tavana yetişemiyorum.	No alcanzo al techo.	yetişemiyorum	0	0
Beni çok incitiyorsun.	Me haces mucho daño.	incitiyorsun	0	0
Eğer yaklaşırsa, köpek ona saldıracak.	Si se acerca, el perro la atacará.	yaklaşırsa	0	0
Önyargı bilgiye engeldir.	Los prejuicios son un obstáculo al conocimiento.	önyargı	0	0
Sanırım bunu beğeneceksin.	Creo que te gustará esto.	beğeneceksin	0	0
Bu kitabın yazarı hiç Rusya'da bulunmamış.	El autor de este libro no ha estado nunca en Rusia.	bulunmamış	0	0
Ali duşta topuk taşıyla ayak tabanını ovaladı.	Alí se frotó las plantas de los pies en la ducha con la piedra pómez.	tabanını	0	0
Cüzdanımda para kalmadı.	Ya no me queda dinero en la billetera.	cüzdanımda	0	0
Yamamoto arkadaşlarımdan biridir.	Yamamoto es uno de mis amigos.	yamamoto	0	0
Bir çocuğun çevresini anlamaya çalışmasındaki sonsuz merakı görüyorum; yani daha iyi bir toplum için hâlâ umut var demektir.	Veo la curiosidad infinita con la que un niño trata de entender su entorno; Es decir, aún hay esperanzas de una mejor sociedad.	merakı	0	0
Tom annesini rahatlatmaya çalıştı.	Tom intentó calmar a su madre.	rahatlatmaya	0	0
Tom'un özel bir yatı var.	Tom tiene un yate privado.	yatı	0	0
Diğer gün gerçekten iyi çalan bir kemancı dinledim.	El otro día escuché a un violinista que tocaba realmente bien.	kemancı	0	0
Kırmızı butona tıkla.	Haz clic en el botón rojo.	tıkla	0	0
Nitekim Tanrı insanın itaatsizlik etmesini istiyor. İtaatsizlik etmek, aramaktır.	Ciertamente quiere Dios que el hombre desobedezca. Desobedecer es buscar.	nitekim	0	0
Benim vicdanım temizdir.	Mi conciencia está limpia.	temizdir	0	0
Susmak da bazen yalan söylemekle eşittir.	A veces callar es igual que mentir.	susmak	0	0
Vegan olduğunu söyledi, fakat peynir yedi.	Dijo que era vegano, sin embargo comió queso.	vegan	0	0
Günlüğümü okuma!	¡No leas mi diario!	günlüğümü	0	0
Cesareti, övgüye değer.	Su valentía es digna de elogio.	övgüye	0	0
Kızmayın.	No se enfade.	kızmayın	0	0
Tom'u arayamazsın.	No puedes llamar a Tom.	arayamazsın	0	0
O onu sevmiyordu.	A él no le gustaba.	sevmiyordu	0	0
Tom asla çocukluğu hakkında konuşmaz.	Tom no habla nunca de su infancia.	çocukluğu	0	0
Tom bir sicim kuramcısı.	Tom es un teórico de cuerdas.	sicim	0	0
Sen korkak, yalancı ve hainsin.	Eres cobarde, mentiroso y traidor.	hainsin	0	0
Ben acil olarak karargaha çağrıldım.	Fui llamado con urgencia al cuartel.	karargaha	0	0
Keşke onu görseydim.	Ojalá la hubiera visto.	görseydim	0	0
Keşke sana yardım edebilsem.	Ojalá pudiera ayudarte.	edebilsem	0	0
Avokado, kalp hastalıklarının tedavisinde çok kullanılan kimyasal bir bileşik olan beta-sitosterol'un potansiyel bir kaynağıdır.	La palta es una fuente potencial de beta-sitosterol, un compuesto químico muy utilizado en el tratamiento de las enfermedades cardíacas.	bileşik	0	0
Bence eski arabamızı satmalıyız.	Creo que deberíamos vender nuestro viejo coche.	arabamızı	0	0
Tom ve Mary artık yalnız değildiler.	Tom y Mary ya no estaban solos.	değildiler	0	0
O her şeyi umursamayan bir insan.	Ella es una persona a la que todo le da lo mismo.	umursamayan	0	0
Ben köpeği besledim.	Yo alimenté al perro.	besledim	0	0
Kim seçebilir?	¿Quién puede elegir?	seçebilir	0	0
O, bir bilim adamıdır.	Él es científico.	adamıdır	0	0
Eğer doğru hatırlıyorsam, Tom arabasını Mary'ye sadece 500 dolara sattı.	Si no recuerdo mal, Tom le vendió su coche a Mary por solo 500 dólares.	hatırlıyorsam	0	0
Şiddetli yağmurlar neredeyse tüm kara ve demiryolu trafiğini durma noktasına getirdi.	Las lluvias torrenciales dejaron intransitables casi todas las vías y caminos.	yağmurlar	0	0
Sigara içmemelisin.	No deberías fumar.	içmemelisin	0	0
Onlar boşanmadan beri birbirlerini görmediler.	Ellos no se ven desde el divorcio.	boşanmadan	0	0
Seyahatte iken kartpostal göndermeyi sevmiyorum.	No me gusta mandar postales cuando estoy de viaje.	seyahatte	0	0
Beni küçümsüyorsun.	Me subestimas.	küçümsüyorsun	0	0
Ali sınavda rahat kopya çekebilmek için en arkaya oturdu.	Para poder copiar tranquilamente, Alí se sentó atrás del todo.	çekebilmek	0	0
Ben bir çocuğun süpermarkette hırsızlık yaptığını görsem, ben onu yöneticiye rapor ederim.	Si viera a un chico robar en un supermercado, lo denunciaría al director.	süpermarkette	0	0
Tom çuvala uzandı ve biraz madeni para çıkardı.	Tomás alcanzó el saco y sacó unas monedas.	uzandı	0	0
Perşembe haftanın dördüncü günüdür.	El jueves es el cuarto día de la semana.	günüdür	0	0
Hava temmuzda genellikle sıcaktır.	Suele hacer calor en julio.	temmuzda	0	0
Bu kitap burada satılır.	Este libro se vende aquí.	satılır	0	0
Düşünmen için sana bir gün mühlet vereceğim.	Te doy un día para pensártelo.	mühlet	0	0
Kravat bağlamayı biliyor musun?	¿Sabes atar una corbata?	bağlamayı	0	0
Annem babamdan yaşça daha büyük.	Mamá es mayor que papá.	yaşça	0	0
Sadece Allah, kesinlikle mutlak kudret sahibi olabilir.	Sólo Dios puede ser absolutamente Todopoderoso.	kudret	0	0
Pirinci ekmekten daha çok severim.	Me gusta el arroz más que el pan.	pirinci	0	0
Toplantıyı kaçırmadın.	No te perdiste la reunión.	kaçırmadın	0	0
Dostoyevski'nin kumara zaafı vardı.	Dostoievski tenía debilidad por el juego.	kumara	0	0
Tom, bilgisayarına kahve döken kişinin Mary olduğundan şüphelendi.	Tom sospechaba que Mary era la persona que derramó café en su computadora.	döken	0	0
Kameranı getiriyor musun?	¿Te traes la cámara?	kameranı	0	0
Bu, havaalanının bir fotoğrafı.	Esta es una foto del aeropuerto.	havaalanının	0	0
Yememiz için bir şey yapmaya karar verdim.	He decidido preparar algo para comer.	yememiz	0	0
Oteldeki toplantıya katılmadım çünkü size kızgındım.	No asistí a la reunión en el hotel porque estaba enfadada con vosotros.	katılmadım	0	0
işçiler alışıldık üzere günde sekiz saat çalışırlar.	Los trabajadores, como norma, trabajan ocho horas al día.	alışıldık	0	0
Acil çıkışın yanında oturmak istiyorum.	Quiero sentarme junto a la salida de emergencia.	çıkışın	0	0
Tırnaklarımı yemek gibi kötü bir alışkanlığım var.	Tengo la mala costumbre de morderme las uñas.	alışkanlığım	0	0
Tom çok daha uzun yaşamayacak.	Tom no sobrevivirá mucho tiempo más.	yaşamayacak	0	0
Ona arkanızı dönmeyin.	No le dé la espalda.	dönmeyin	0	0
Chopin piyanonun başına geçer ve çalmaya başlar.	Chopin se sienta al piano y empieza a tocar.	chopin	0	0
Bazı kahramanlar pelerin takmaz.	Algunos héroes no llevan capa.	takmaz	0	0
Eğer dinlemekten çok konuşmamız gerekseydi, iki ağzımız bir kulağımız olurdu.	Si tuviéramos que hablar más que escuchar tendríamos dos bocas y una oreja.	gerekseydi	0	0
O vatanseverler unutulur mu?	¿Esos patriotas son olvidados?	unutulur	0	0
Bu uçakla ilk yolculuğum.	Este es mi primer viaje en avión.	yolculuğum	0	0
En iyisi düzenli olarak dişçiye gitmektir.	Lo mejor es ir regularmente al dentista.	gitmektir	0	0
Tom ve Mary yarın Boston'a uçuyorlar.	Tom y Mary volarán mañana a Boston.	uçuyorlar	0	0
Uzun mesajları kimse okumaz.	Nadie lee los mensajes largos.	okumaz	0	0
Valizi nerede satın aldın?	¿Dónde te compraste la maleta?	valizi	0	0
Tom'un uyumasına izin ver.	Deja dormir a Tom.	uyumasına	0	0
Çiçeğe su vermeyi unutma.	No te olvides de regar la flor.	çiçeğe	0	0
Otelde beni niye beklediniz?	¿Por qué me esperasteis en el hotel?	beklediniz	0	0
Şakasını anlayamadım.	No entiendo su broma.	şakasını	0	0
Tom kendini en kötüsüne hazırladı.	Tom se preparó para lo peor.	kötüsüne	0	0
Bir kimyager olmak istiyorum.	Quiero ser químico.	kimyager	0	0
Onu sıcak bir gülümsemeyle karşıla.	Salúdalo con una cálida sonrisa.	karşıla	0	0
Biz Rusya'danız.	Somos de Rusia.	danız	0	0
Siz ne kadar zekisiniz ben gördüm.	He visto lo inteligente que sois.	zekisiniz	0	0
Aslında her insan bir romandır ve biraz da kahramandır. Gün gelir anlar ki harcadığı tek şey hayalleri değil, zamanmış.	De hecho, cada persona es una novela y a veces también un héroe. Llega el día en el que comprenden que no solo han perdido los sueños, sino también el tiempo.	harcadığı	0	0
Gülümsemeni görmeyi seviyorum.	Adoro verte sonreír.	gülümsemeni	0	0
Evde kalmalıydım.	Debería haberme quedado en casa.	kalmalıydım	0	0
Tom herhangi bir şey satabilir.	Tom puede vender cualquier cosa.	satabilir	0	0
Büyük kutlamalar olacak.	Habrá grandes celebraciones.	kutlamalar	0	0
Hiç smokin giymedim.	Nunca me he puesto un esmoquin.	giymedim	0	0
Jana benim ilk aşkımdır.	Jana es mi primer amor.	jana	0	0
Uzaklaştık.	Nosotros nos alejábamos.	uzaklaştık	0	0
"karbüratörü temizlememiz gerektiğini düşünüyorum." "Ben zaten denedim."	«Creo que tenemos que limpiar el carburador.» «Ya lo he intentado.»	temizlememiz	0	0
O bizim teklifimizi reddetti.	Rechazó nuestra oferta.	teklifimizi	0	0
Sarı pantolonlu bayan gerçekten çok hoştu.	La señora de los pantalones amarillos era realmente agradable.	pantolonlu	0	0
Bu ilginç bir hikayedir.	Ésta es una historia interesante.	hikayedir	0	0
Bebek baykuşlar sevimlidirler.	Las crías de búho son lindas.	baykuşlar	0	0
Keske benim fikirlerime daha çok önem verseydi.	Desearía que le importaran más mis opiniones.	keske	0	0
Bir özel dedektif ile anlaştı.	Ha contratado un detective privado.	anlaştı	0	0
Hiroşi İkinci Dünya Savaşı'nda bir kamikaze görevinde öldü.	Hiroshi murió en una misión kamikaze en la Segunda Guerra Mundial.	kamikaze	0	0
Otobüsten indiler.	Ellos bajaron del autobús.	indiler	0	0
Burası ilk buluşmamızda kız arkadaşımı götürdüğüm yer.	Aquí es donde llevé a mi novia en nuestra primera cita.	götürdüğüm	0	0
İngilizce tüm dünyada konuşulur.	El inglés es hablado en todo el mundo.	konuşulur	0	0
Doğru trene binmedim.	No cogí el tren correcto.	binmedim	0	0
Bir arkadaşımıza bakıyoruz.	Buscamos a un amigo nuestro.	arkadaşımıza	0	0
Onun adresini bilseydim, ona yazardım.	Si hubiera sabido la dirección de él, le hubiera escrito.	yazardım	0	0
Ben kaybedersem siz de kaybedeceksiniz.	Si yo pierdo, vosotros también perdéis.	kaybedeceksiniz	0	0
Buna bakmana müsaade edeceğim.	Te dejaré ver eso.	bakmana	0	0
Tom'la evlenmelisin.	Deberías casarte con Tom.	evlenmelisin	0	0
Rüzgar sakinleşti.	El viento se calmó.	sakinleşti	0	0
O ayaklarımı gıdıklıyor.	Él me hace cosquillas en los pies.	gıdıklıyor	0	0
Biraz ekmek ve süte ihtiyacım var.	Necesito leche y un poco de pan.	süte	0	0
1994'te Japonya'da su ve pirinç kıtlığı oldu.	En 1994 hubo escasez de agua y arroz en Japón.	kıtlığı	0	0
Tom kendi kendini yetiştirmiş bir insandır.	Tom es una persona autodidacta.	yetiştirmiş	0	0
Uzun çubuklar içine turp kesin.	2. Corte los rábanos en varas largas.	çubuklar	0	0
Güneş birdir.	El Sol es uno.	birdir	0	0
Bu pantolonun cepleri yok.	Este pantalón no tiene bolsillos.	cepleri	0	0
Kadın diyet yapacağına, sigarayı bırakacağına ve fiziksel egzersiz yapacağına söz verdi.	La mujer prometió ponerse a dieta, dejar de fumar y hacer ejercicio.	bırakacağına	0	0
Beklediğimizden daha fazla insan geldi.	Vino más gente de la que esperábamos.	beklediğimizden	0	0
O, bana yalanlar söylemememi söyledi.	Ella me dijo que no dijera mentiras.	söylemememi	0	0
Köpeklerin sahipleri, kedilerin hizmetçileri vardır.	Los perros tienen dueños; los gatos, sirvientes.	hizmetçileri	0	0
Beni uyandırın.	Despiértenme.	uyandırın	0	0
Bir sürü ev ödevi olduğu için Tom dışarı gidemiyor.	Tom no puede salir porque tiene mucha tarea.	gidemiyor	0	0
Kimi insanlar ona dokunamadıkları için Allah'a inanmıyorlar.	Algunos hombres no creen en Dios porque no pueden tocarlo.	inanmıyorlar	0	0
Başın ağrıyor mu ve boğazın acıyor mu?	¿Tienes dolor de cabeza y la garganta inflamada?	boğazın	0	0
Onunla tanıştığımdan beri hayatım değişti.	Mi vida ha cambiado desde que le conocí.	tanıştığımdan	0	0
Sarhoştu ve burada uyuyakaldı.	Estaba borracho y se quedó aquí dormido.	uyuyakaldı	0	0
Bunu giymeni istiyorum.	Quiero que te pongas esto.	giymeni	0	0
James Madison fikirden nefret ediyordu.	James Madison odiaba la idea.	fikirden	0	0
İnsanlar sevilmek için yaratıldılar, eşyalarsa kullanılmak için. Dünyadaki kaosun nedeni eşyaların sevilmesi ve insanların kullanılmasıdır.	Las personas fueron creadas para ser amadas y las cosas para ser usadas. La causa del caos en el mundo es el hecho de que se amen las cosas y se utilice a las personas.	kullanılmak	0	0
Karım yemekleri iyi pişirir.	Mi esposa cocina bien.	pişirir	0	0
Merak etme, zamanla alışacaksın.	No te preocupes, te acostumbrarás con el tiempo.	alışacaksın	0	0
O, akşam yemeğini kendisi pişirdi.	Ella misma preparó la cena.	pişirdi	0	0
Akşam yemeğinden sonra TV izleyebilirsiniz.	Podéis ver la televisión después de cenar.	izleyebilirsiniz	0	0
Kimliklerinizi alabilirsiniz.	Podéis recoger vuestros carnets de identidad.	kimliklerinizi	0	0
Mağaza Pazartesi günleri kapalıdır.	Los lunes la tienda está cerrada.	kapalıdır	0	0
Onlar bir kitap okuyorlar.	Están leyendo un libro.	okuyorlar	0	0
Onlar ayakkabısız koşuyorlar.	Están corriendo descalzos.	koşuyorlar	0	0
Şunu kolunuza takabilir miyim?	¿Puedo ponerle esto en el brazo?	takabilir	0	0
Aynadaki adama sordum: "Oraya nasıl girdin?"	Le pregunté al hombre del espejo "¿cómo has entrado ahí?".	aynadaki	0	0
Ali geçmişiyle yüzleşmek zorunda.	Alí tiene que enfrentarse a su pasado.	geçmişiyle	0	0
Konserin saat kaçta başlayacağını merak ediyordum.	Me preguntaba a qué hora empezaría el concierto.	konserin	0	0
Evladın var mı, derdin var.	Si tienes un hijo, tienes una preocupación.	evladın	0	0
Neden zehirledin onu?	¿Por qué le envenenaste?	zehirledin	0	0
Tom'un cenaze merasimi pazartesi günüdür.	El funeral de Tom es el lunes.	merasimi	0	0
Tom ilk Fransızca öğretmeninin adını hatırlamıyor.	Tom no recuerda el nombre de su primer profesor de francés.	öğretmeninin	0	0
Tom'u öldüremeyiz.	No podemos matar a Tom.	öldüremeyiz	0	0
Amcamızın ziyaretini dört gözle bekliyoruz.	Esperamos impacientes la visita de nuestro tío.	ziyaretini	0	0
Tom bir rapçi.	Tom es rapero.	rapçi	0	0
Ürün 1 litrelik şişelerde satılıyor.	El producto se vende en botellas de un litro.	litrelik	0	0
Bir yurtdışı ziyareti esnasında bir taksinin, bir fincan kahvenin ücretini ödemek veya bahşiş vermek için gideceğiniz ülkenin parasına ihtiyacını var.	Cuando uno viaja al exterior, necesita cambio en la moneda del país que visita para pagar un taxi, una taza de café o una propina.	yurtdışı	0	0
Rosetta Taşı 1799'da bulundu.	La piedra Rosetta fue encontrada en 1799.	rosetta	0	0
Sıcaklık sıfırın altına düştü.	La temperatura cayó bajo cero.	sıfırın	0	0
Keşke senin gibi şarkı söyleyebilsem.	Ojalá supiera cantar como tú.	söyleyebilsem	0	0
Marul yaprakları hemen soluyor.	Las hojas de la lechuga se marchitan fácilmente.	soluyor	0	0
Bahçesinde domates yetiştiriyor.	Él cultiva tomates en su jardín.	yetiştiriyor	0	0
Avrupalılar şarap içmeyi severler.	A los europeos les gusta beber vino.	avrupalılar	0	0
Beni beklemeyecek misiniz?	¿No me vais a esperar?	beklemeyecek	0	0
Onun dediğine inanacak kadar aptaldı.	Fue tan tonto como para creerse lo que ella decía.	aptaldı	0	0
Tom ve Mary nasıl tanıştılar?	¿Cómo se conocieron Tom y Mary?	tanıştılar	0	0
Tom, sandviçini bitirdi.	Tom se acabó su sándwich.	sandviçini	0	0
Aşağıdaki cümleleri Japonca'ya çevirin.	Traduzcan las siguientes oraciones al japonés.	cümleleri	0	0
Tom meşgulmüş gibi görünüyordu.	Tom parecía estar ocupado.	meşgulmüş	0	0
Geriye dönüp bakınca hükûmetin kararlarını eleştirmek kolay, ama o dönemde nasıl tepki verilmesi gerektiğini kimse net olarak bilmiyordu.	A toro pasado es fácil criticar las decisiones del Gobierno, pero en ese momento nadie sabía a ciencia cierta cómo reaccionar.	eleştirmek	0	0
Şehir orman tarafından geçildi ve gözden kayboldu.	La ciudad fue alcanzada por el bosque y desapareció.	geçildi	0	0
Hiç kimse doğum günüme gelmedi.	Nunca nadie vino a mi cumpleaños.	günüme	0	0
Kimseden korkmuyoruz.	No le tenemos miedo a nadie.	korkmuyoruz	0	0
Beni de listeye ekler misiniz?	¿Me puede añadir a la lista?	ekler	0	0
Tom asla yanılmaz.	Tom nunca se equivoca.	yanılmaz	0	0
Tom'un ilgilenip ilgilenmediğini merak ediyorum.	Me pregunto si Tom está interesado.	ilgilenip	0	0
Uyuyakaldığın en tuhaf yer neresiydi?	¿Cuál es el lugar más raro en el que te has quedado dormido?	neresiydi	0	0
Bu kutu kitaplarla dolu.	Esta caja está llena de libros.	kitaplarla	0	0
Bu şişeyi yağla dolduruyorum.	Estoy llenando esta botella con aceite.	yağla	0	0
Birçok Perulunun koka yapraklarını çiğneme adeti vardır.	Muchos peruanos tienen el hábito de mascar hojas de coca.	yapraklarını	0	0
Hristiyanlık ve İslam iki farklı dindir.	El cristianismo y el islam son dos religiones diferentes.	hristiyanlık	0	0
Benim biram nerede?	¿Dónde está mi cerveza?	biram	0	0
Irkçılık çok tehlikeli bir hastalıktır.	El racismo es una enfermedad muy peligrosa.	irkçılık	0	0
Tom neden onu geri aramadığını bilmek istiyor.	Tom quiere saber por qué no le regresaste la llamada.	aramadığını	0	0
Sizin iki kitabınız var.	Tenéis dos libros.	kitabınız	0	0
Bebekler ve sarhoşlar yalan söylemez.	Los bebés y los borrachos no mienten.	sarhoşlar	0	0
Onlar henüz eve dönmediler.	Todavía no han vuelto a casa.	dönmediler	0	0
Yardım edebildiğim için mutluyum.	Me alegra haber podido ayudar.	edebildiğim	0	0
Gururu yardım istemesine izin vermedi.	Su orgullo no le permitió pedir ayuda.	istemesine	0	0
O günlerde öğrenciydi.	En esa época él era un estudiante.	öğrenciydi	0	0
Hayvanlar içgüdülerine göre davranır.	Los animales actúan según su instinto.	içgüdülerine	0	0
Asansörler nerede?	¿Dónde están los ascensores?	asansörler	0	0
Sen ve ben erkeğiz.	Tú y yo somos hombres.	erkeğiz	0	0
Hastalarımdan biri Tom'du.	Tom era uno de mis pacientes.	hastalarımdan	0	0
Masanın üstüne oturma. Kırılabilir.	No te sientes en la mesa, se puede romper.	kırılabilir	0	0
Kapitalizm bir piramit şeması.	El capitalismo es una estafa piramidal.	kapitalizm	0	0
Prezarvatifler seksüel hastalıkların geçmesinden korurlar.	Los preservativos ofrecen protección contra las enfermedades de transmisión sexual.	hastalıkların	0	0
Üzgünüm fakat Susan'la evlenemezsin.	Lo siento, pero no te puedes casar con Susan.	evlenemezsin	0	0
Komşumun evi Architectural Digest'in son sayısında çıktı.	La casa de mi vecino salió en el último número de Architectural Digest.	komşumun	0	0
Donald Trump iflah olmaz bir yalancı.	Donald Trump es un mentiroso patológico.	iflah	0	0
Silahını bana doğrulttu.	Me apuntó con su arma.	doğrulttu	0	0
Ben çayı asla sütle içmem.	Nunca tomo té con leche.	sütle	0	0
Öğleye kadar dönmelisin.	Deberías volver a mediodía.	öğleye	0	0
Tom Mary'ye neden gülümsediğini sordu.	Tom le preguntó a Mary por qué sonreía.	gülümsediğini	0	0
İki kırmızı balığım var.	Tengo dos peces rojos.	balığım	0	0
Tom babasına sinemaya gidip gidemeyeceğini sordu.	Tom le preguntó a su padre si podía ir al cine.	gidemeyeceğini	0	0
Sigortalı olduğunu umuyorum.	Espero que tengas seguro.	sigortalı	0	0
Bir ağaca sarılıyor.	Ella abraza un árbol.	sarılıyor	0	0
Bazı koşucular koşarken su içerler.	Algunos corredores beben agua mientras corren.	içerler	0	0
Mary onu bir kez daha yapabilme fırsatını bekliyor.	Mary espera tener la oportunidad de hacerlo otra vez.	yapabilme	0	0
Bu yaz çok yüzeceğim.	Este verano voy a nadar mucho.	yüzeceğim	0	0
Ülkelerine olan derin sevgilerini kendilerince ifade ettiler.	Ellos expresaron a su manera propia su profundo amor por el país.	ülkelerine	0	0
Dünyayı kandırmak istediğinizde doğruyu söyleyin.	Cuando quiera engañar al mundo, diga la verdad.	istediğinizde	0	0
Biz hiç kimseyi sevmeyiz, hiç kimse de bizi sevmez.	No nos gusta nadie y no le gustamos a nadie.	sevmeyiz	0	0
Mary maydanoz sevmez.	A María no le gusta el perejil.	maydanoz	0	0
Vakit nakit değil, vakit hayattır.	El tiempo no es oro. El tiempo es vida.	hayattır	0	0
Onunla bir tenis maçım vardı.	Jugué un partido de tenis con él.	maçım	0	0
O sık sık Milton'un sözlerinden alıntı yapar.	Él seguido cita las palabras de Milton.	sözlerinden	0	0
Biz komşuyuz.	Somos vecinos.	komşuyuz	0	0
O,bize ingilizce öğreten Britanyalı öğretmen.	Él es un profesor británico que nos enseña inglés.	britanyalı	0	0
Size benzemem.	No me parezco a vosotros.	benzemem	0	0
Dün Taro ile tenis oynadım.	Ayer jugué al tenis con Taro.	taro	0	0
Benden yardım isteyene yardım etmem mi hiç?	¿Acaso alguna vez no ayudo a alguien que me pide ayuda?	isteyene	0	0
Umut, hayal kırıklığına giden yolda ilk adımdır.	La esperanza es el primer paso en el camino a la decepción.	adımdır	0	0
Valizlerini taşıyabilirim.	Puedo llevarte las maletas.	taşıyabilirim	0	0
Emirlere uyumaktan başka çare yok.	No hay más elección que acatar las órdenes.	uyumaktan	0	0
Onun sigara içmesi yasaktı.	Ella tenía prohibido fumar.	yasaktı	0	0
Pedro, PlayStation'ınını kazayla bozduğumda küplere bindi. Öfkesi ancak yenisini alacağıma söz verdiğimde dindi.	Pedro se puso hecho una furia cuando le rompí la PlayStation sin querer; solo se le pasó cuando le prometí que le compraría otra.	alacağıma	0	0
Trafik kazaları her yıl çoğalıyor.	Los accidentes de tráfico aumentan cada año.	kazaları	0	0
Bahse girerim ki sen âşıksın.	Apuesto que estás enamorado.	âşıksın	0	0
Bir kalemle çizin.	Dibujad con un lápiz.	çizin	0	0
Artık kimseye zarar veremezler.	Ya no le pueden hacer daño a nadie.	veremezler	0	0
Fakir ülkelerin zengin ülkeler tarafından sömürülmesi durdurulmalı!	¡La explotación de los países pobres por los países ricos debe cesar!	durdurulmalı	0	0
Geçen ay Amerikada mıydın?	¿Estuviste en América el mes pasado?	amerikada	0	0
Bir gün hayatınız bir film şeridi gibi gözlerinizin önünden geçecek. O yüzden izlenmeye değer olduğundan emin olun.	Un día, vuestra vida pasará ante vuestros ojos como una película. Por eso aseguraos de que valga la pena verla.	gözlerinizin	0	0
Kimse dediğime inanmaz.	Nadie se cree lo que dije.	dediğime	0	0
Bana gençliğimi geri ver!	¡Devuélveme mi juventud!	gençliğimi	0	0
Adaletli bir şekilde yargıla.	Juzga con justicia.	adaletli	0	0
Ailemi üzmek istemiyorum. Hayatta beni en çok seven insanlar onlardır.	No quiero entristecer a mi familia, son las personas que más me quieren.	onlardır	0	0
TV izlerken uyuyakaldım.	Me quedé dormido viendo la televisión.	uyuyakaldım	0	0
Gürültüden uzaklaşmak istiyorum.	Quiero alejarme del ruido.	gürültüden	0	0
Kısa özlü sözler, uzun tecrübelerden türemiştir.	Las sentencias cortas se derivan de una gran experiencia.	özlü	0	0
Birçok Perulunun koka yapraklarını çiğneme adeti vardır.	Muchos peruanos tienen el hábito de mascar hojas de coca.	çiğneme	0	0
Sınıfımda iki Ana, üç de María vardı. Bu yüzden öğretmenler karışıklık olmaması için onlara hitap ederken adlarının yanında soyadlarının baş harflerini de söylerlerdi.	En mi clase había dos Anas y tres Marías, por eso los profesores las llamaban por el nombre y la inicial de su apellido para evitar confusiones.	harflerini	0	0
Senin arkadaşlığını hak etmiyorum.	No merezco tu amistad.	arkadaşlığını	0	0
Güvercinleri beslemeyi seviyorum.	Me gusta alimentar a las palomas.	beslemeyi	0	0
Onun geniş omuzları var.	Él tiene hombros anchos.	omuzları	0	0
Bensiz başlamayın.	No empieces sin mí.	başlamayın	0	0
Çalışma masasındaki bu kitap kimindir?	¿De quién es este libro en la mesa de trabajo?	masasındaki	0	0
Hastanedeyim.	Estoy en el hospital.	hastanedeyim	0	0
Savaşan kaybedebilir, savaşmayan zaten kaybetmiştir.	El que lucha puede perder, el que no lucha ya ha perdido.	kaybetmiştir	0	0
Tom kekin tadına baktı.	Tom probó la tarta.	kekin	0	0
Bunu tekrar açıklamamı ister misin?	¿Quieres que te lo explique de nuevo?	açıklamamı	0	0
Bunu sana bugün daha kimse demediyse: Çok güzelsin. Seviliyorsun. Sana ihtiyacı olan var. Varlığının bir sebebi var. Sandığından daha güçlüsün. Ne olursa olsun, sen başarırsın. İyi ki varsın. Pes etme!	En caso de que no te lo haya dicho nadie hoy: eres muy hermosa. Eres amada. Hay gente que te necesita. Hay un motivo por el que existes. Eres más fuerte de lo que crees. Pase lo que pase triunfarás. Me alegro de que existas. ¡No te rindas!	başarırsın	0	0
Bu cümlenin yanlış bayrağı var. Değiştirilmesi gerekiyor.	Esta frase no tiene la bandera correcta. Debería ser corregida.	değiştirilmesi	0	0
Hiç kimse seni bir şey yapman için zorlamıyor.	Nadie te está obligando a hacer nada.	zorlamıyor	0	0
Bugün salatayı ben hazırlayayım.	Dejad que hoy prepare yo la ensalada.	salatayı	0	0
Amcam asla mektup yazmaz.	Mi tío nunca escribe cartas.	yazmaz	0	0
Dedemi bugün ziyaret etmemelisin.	No deberías visitar a mi abuelo hoy.	dedemi	0	0
Çok düşündükten sonra, hırsız itiraf etmeye karar verdi.	Tras mucho pensar, el ladrón decidió confesar.	düşündükten	0	0
Radyoyu açarsam sizi rahatsız eder miyim?	¿No le molesta si enciendo la radio?	açarsam	0	0
Herkesin dostlara ihtiyacı var.	Todos necesitan amigos.	dostlara	0	0
İlaç ağrıyı durdurmadı.	La medicina no paró el dolor.	durdurmadı	0	0
Yıldızlar karanlıkta daha ışıltılı parlar.	Las estrellas brillan con más fuerza en la oscuridad.	ışıltılı	0	0
Lütfen bana karakolun nerede olduğunu söyleyin.	Por favor, dígame dónde está la comisaría de policía.	karakolun	0	0
Bu affedilmez.	Es imperdonable.	affedilmez	0	0
Çin gelişmekte olan bir pazar.	China es un mercado emergente.	gelişmekte	0	0
Babam bir ortaokulda İngilizce öğretiyor.	Mi padre enseña inglés en un instituto de secundaria.	ortaokulda	0	0
Patronuyla uyudu.	Durmió con su jefe.	patronuyla	0	0
Korkmanıza gerek yok.	No hace falta que tengáis miedo.	korkmanıza	0	0
Kalkmama yardım et.	Ayúdame a levantarme.	kalkmama	0	0
Tür tam bir kabustu, gerçekten gitmemeliydim.	La excursión fue una pesadilla, de verdad que no debería haber ido.	kabustu	0	0
Baykuş öter.	El búho ulula.	öter	0	0
Sağ omzum acıyor.	Me duele el hombro derecho.	omzum	0	0
Kolay kolay ağlamam.	Yo no lloro fácilmente.	ağlamam	0	0
Tom kuşlardan nefret ediyor.	Tom odia los pájaros.	kuşlardan	0	0
Onu uzun zaman önce yapmalıydı.	Él debería haber hecho eso hace mucho tiempo.	yapmalıydı	0	0
Onun beşten fazla sözlüğü var.	Tiene más de cinco diccionarios.	beşten	0	0
Özel okulların devlet okullarından daha iyi olduğu söylenir, doğru mu?	Dicen que las escuelas privadas son mejores que las públicas, ¿es cierto?	okulların	0	0
Gözümü ondan alamıyordum.	No podía quitarle los ojos de encima.	alamıyordum	0	0
Jim öfkesine hâkim olabildi.	Jim fue capaz de contener su enojo.	olabildi	0	0
Aradığın adres belediyeye çok yakın.	La dirección que buscas está muy cerca del ayuntamiento.	belediyeye	0	0
Tom Mary'yi davet etmeliydi fakat etmedi.	Tom debería haber invitado a Mary, pero no lo hizo.	etmeliydi	0	0
Tom, Mary'nin erkek arkadaşıdır.	Tom es el novio de Mary.	arkadaşıdır	0	0
Horoz dövüşü birçok ülkede yasaklanmıştır.	Las peleas de gallos están prohibidas en muchos países.	yasaklanmıştır	0	0
Yeni bir traktör almak için yeterli paramızın olması biraz zaman alacak.	Nos llevará algo de tiempo reunir el suficiente dinero para comprar un tractor nuevo.	paramızın	0	0
Bu oldukça şaşırtıcıydı.	Fue muy divertido.	şaşırtıcıydı	0	0
Her otuz dakikada tuvalete koşarım.	Cada media hora tengo que salir pitando al baño.	koşarım	0	0
Borçlarımı nasıl ödeyeceğim?	¿Cómo pagaré mis deudas?	borçlarımı	0	0
"Ali bir süredir kayıpmış. Kaçırıldı mı acaba?" "Sanmam. Kaçırılmaya değer biri mi ki?"	«Alí lleva un tiempo desaparecido. ¿Le habrán secuestrado?» «No lo creo. ¿Acaso es alguien que valga la pena secuestrar?»	kayıpmış	0	0
Karis Avusturyalı.	Karis es austríaca.	avusturyalı	0	0
Tom, bir kibritle mumu yaktı ve ardından kibriti üfleyerek söndürdü.	Tom encendió la vela con una cerilla y luego la apagó.	kibriti	0	0
Klarnet çalmayı öğreniyorum.	Estoy aprendiendo a tocar el clarinete.	klarnet	0	0
Tom dinlemeyecek.	Tom no va a escuchar.	dinlemeyecek	0	0
Pes etmektense ölmeyi tercih ederim.	Prefiero morir a rendirme.	etmektense	0	0
Notre Dame Katedrali'ndeki yangın söndürme çalışmaları neden yavaş ilerledi?	¿Por qué avanzaban lentamente los esfuerzos de extinción de incendios en la catedral de Notre Dame?	söndürme	0	0
Ateşe koştuk.	Corrimos hacia el fuego.	koştuk	0	0
Aklımın kavrayabileceği kadar küçük bir dünyada yaşamaktansa, gizemlerle dolu bir dünyada yaşamayı tercih ederim.	Prefiero vivir en un mundo lleno de secretos antes que en uno que sea tan pequeño que yo sea capaz de comprenderlo.	yaşamaktansa	0	0
Öğretmenle kendiniz konuşmalısınız.	Deberíais hablar vosotras mismas con la profesora.	öğretmenle	0	0
Ben onlara düğün günlerinin ne zaman olduğunu sormak istiyorum.	Quiero preguntarles cuándo es el día de su boda.	günlerinin	0	0
Çünkü köpekler kedilerden daha sadıktır.	Porque los perros son más leales que los gatos.	kedilerden	0	0
Hırvatistan çok güzeldi.	Croacia era muy bonita.	hırvatistan	0	0
Lütfen bana kibarca sözümü hatırlatabilir misiniz?	¿Me puedes recordar de mi promesa de manera amable, por favor?	hatırlatabilir	0	0
Ozon tabakası olmaksızın,tehlikede olurduk.	Sin la capa de ozono, estaríamos en peligro.	ozon	0	0
O, ona planından bahsetti.	Le habló a ella de su plan.	planından	0	0
Siyah ilk taşı D5'e koyar ve Beyaz ilk taşını F5'e koyarak yanıt verir. Alan savaşı tahtanın merkezine yakın bir yerde başlar.	Las negras colocan la primera piedra en D5 y las blancas responden colocando su primera piedra en F5. La disputa por el territorio comienza cerca del centro del tablero.	tahtanın	0	0
Pencereyi açabilirsiniz.	Podéis abrir la ventana.	açabilirsiniz	0	0
Onu satamazsın.	No lo puedes vender.	satamazsın	0	0
Eve vardığım zaman beni küçük bir sürpriz bekliyordu.	Cuando llegué a casa me esperaba una pequeña sorpresa.	vardığım	0	0
Bizden hiç kimse onların adada ne kadar zaman kaldıklarını bilmiyordu.	Nadie de nosotros sabía por cuánto tiempo ellos permanecerían en la isla.	kaldıklarını	0	0
Ona sarıldım.	Le abracé.	sarıldım	0	0
Yürüyemiyorum.	No puedo caminar.	yürüyemiyorum	0	0
Beğenmiyorsan kapı orada.	Si no te gusta, ahí está la puerta.	beğenmiyorsan	0	0
Buraya yeni taşındınız, değil mi?	Se acaba de mudar aquí, ¿verdad?	taşındınız	0	0
Elçilikte çalışıyorum.	Trabajo en la embajada.	elçilikte	0	0
Neden çeneni kapatmıyorsun?	¿Por qué no te callas?	kapatmıyorsun	0	0
O ellerini ceplerine koydu.	Él se metió las manos en los bolsillos.	ceplerine	0	0
Onun gelişi partiyi canlandırdı.	Su llegada animó la fiesta.	canlandırdı	0	0
O, bazen ümidini kaybeder.	A veces pierde la esperanza.	ümidini	0	0
Biz müzik dinleriz.	Escuchamos música.	dinleriz	0	0
Sorularımız cevapsız kaldı.	Mis preguntas quedaron sin respuesta.	sorularımız	0	0
O gitti, bu yüzden Mary bu cümlede yalnız kaldı.	Él se fue, así que Mary se quedó sola en esta oración.	cümlede	0	0
Yarana dokunma.	No toques la herida.	yarana	0	0
Tom dün gece iyi uyumadı.	Tom no durmió bien anoche.	uyumadı	0	0
Tom Mary'nin onu ona soracağını biliyordu.	Tom sabía que Mary se lo preguntaría.	soracağını	0	0
Biz hepimiz aynı takımdayız.	Todos estamos en el mismo equipo.	takımdayız	0	0
Onlar Tom'a değil bana yardım etmeliler.	Ellos no deberían ayudar a Tom, sino a mí.	etmeliler	0	0
Tom senin beni anladığını sanmıyor.	Tom no cree que me entiendas.	sanmıyor	0	0
Biz komşularımızı sevmiyoruz ve onlar da bizi sevmiyor.	No nos gustan nuestros vecinos, y a ellos tampoco les gustamos nosotros.	sevmiyoruz	0	0
Sık sık kötü tavsiyeleri dinliyordu.	Él a menudo aceptaba malos consejos.	tavsiyeleri	0	0
Sözümüzü unutmamalıyız.	No debemos olvidar nuestra promesa.	sözümüzü	0	0
Ben bu takımın lideriyim.	Soy el líder de este equipo.	lideriyim	0	0
Nörolojik bir tetkik yapmak istiyorum.	Quiero hacer un examen neurológico.	tetkik	0	0
Tom buzdolabından birkaç yumurta çıkardı.	Tom sacó algunos huevos del frigorífico.	buzdolabından	0	0
Sonuna kadar savaştılar.	Lucharon hasta el final.	savaştılar	0	0
Tom, Mary'yi partimize getirdi.	Tom trajo a Mary a nuestra fiesta.	partimize	0	0
Doğum gününü yalnız geçirmene müsaade etmeyeceğim.	No permitiré que pases solo el día de tu cumpleaños.	geçirmene	0	0
Bu Portekizce değil.	Esto no es portugués.	portekizce	0	0
Meredith'in kabahati değildi.	Eso no fue culpa de Meredith.	kabahati	0	0
Erken kalkmak için mi erken yatıyoruz?	¿Nos acostamos pronto para levantarnos pronto?	yatıyoruz	0	0
Hiçbir şey anlamadık.	No entendimos nada.	anlamadık	0	0
Emiliano, özellikle işe giderken trafiğe takılmaktan nefret ediyor.	Emiliano odia estar atrapado en el tráfico, especialmente cuando va al trabajo.	takılmaktan	0	0
David Beckham İngiliz'dir.	David Beckham es inglés.	beckham	0	0
Kütüphaneyi bulmaya çalışırken kayboldum.	Me perdí cuando trataba de encontrar la biblioteca.	kütüphaneyi	0	0
Avokado, kalp hastalıklarının tedavisinde çok kullanılan kimyasal bir bileşik olan beta-sitosterol'un potansiyel bir kaynağıdır.	La palta es una fuente potencial de beta-sitosterol, un compuesto químico muy utilizado en el tratamiento de las enfermedades cardíacas.	avokado	0	0
Haber bana Ito tarafından anlatıldı.	La noticia me la contó Ito.	ito	0	0
Eğer maceranın tehlikeli olduğunu düşünüyorsan rutini dene, ölümcüldür.	Si la aventura te parece peligrosa, prueba con la rutina, es mortal.	ölümcüldür	0	0
O sadece buzdağının tepe noktasıdır.	Eso es sólo la punta del iceberg.	buzdağının	0	0
Biz henüz evlendik ve bu bizim balayımız.	Nos acabamos de casar y esta es nuestra luna de miel.	balayımız	0	0
Senden onunla ne demek istediğini bana açıklamanı rica ediyorum.	Te pido que me expliques lo que has querido decir con eso.	açıklamanı	0	0
Bebeğin bize ne demek istediğini anlamıyoruz.	No entendíamos qué nos quiere decir la guagua.	anlamıyoruz	0	0
Bence erkek arkadaşından ayrılmalısın.	Creo que deberías romper con tu novio.	ayrılmalısın	0	0
O ona nerede yaşadığını sordu fakat o söylemeyecek kadar çok akıllıydı.	Ella le preguntó dónde vivía, pero él era demasiado listo para decírselo.	akıllıydı	0	0
Hiçbir aday sınavı geçemedi.	Ningún candidato pasó el examen.	geçemedi	0	0
Tom Mary'ye gerçeği söyleyebilirdi fakat söylememeyi tercih etti.	Tom podría haberle dicho la verdad a Mary, pero prefirío no hacerlo.	söylememeyi	0	0
Bir şey mi gizliyorsun?	¿Ocultaste algo?	gizliyorsun	0	0
Tayfun sezonu geldi.	Ya es temporada de tifones.	tayfun	0	0
Bir mektup yazmıyorum.	No estoy escribiendo una carta.	yazmıyorum	0	0
işçi kelimesi iş kelimesinden türetilmiştir.	La palabra "trabajador" es un sustantivo derivado de la palabra "trabajo".	kelimesinden	0	0
Bilgisayarlara ilgi duyuyorum.	Me interesan los computadores.	bilgisayarlara	0	0
Nerede oturuyordun?	¿Dónde te sentabas?	oturuyordun	0	0
Çevirmenin görevi yabancı bir ülkeden bir yazarı tanıtmak değil de kendi dilinde onun için bir anıt inşa etmektir.	El deber del traductor no es presentar a un escritor de un país extranjero, sino edificarle un monumento para él en su propio idioma.	çevirmenin	0	0
Kitty 12 yaşında ve hala okuyamıyor.	Kitty tiene 12 años y ella todavía no sabe leer.	okuyamıyor	0	0
Hiç kimse hayat kadar sert vuramaz.	Nadie puede golpear tan duramente como la vida.	vuramaz	0	0
Canım hiç istemese de bu işi yarına kadar bitirmek zorundayım.	Aunque no me apetezca nada, tengo hasta mañana para terminar este trabajo.	istemese	0	0
Seni aramamızı istiyor musun?	¿Quieres que te llamemos?	aramamızı	0	0
Bir şişe Coca-Cola istiyorum.	Quiero una botella de Coca-Cola.	coca-cola	0	0
Filmlerinde Japon toplumunun geçirdiği köklü değişimi yansıtmaya çalışmıştır.	Intentó reflejar los cambios radicales que experimentó la sociedad japonesa en sus películas.	çalışmıştır	0	0
Şehrim sahile birkaç kilometre uzaklıkta.	Mi ciudad está a algunos kilómetros de la costa.	şehrim	0	0
Mandarin konuşabilir misin?	¿Sabes hablar mandarín?	mandarin	0	0
Gel, sana pul koleksiyonumu göstereyim.	Ven, deja que te muestre mi colección de sellos.	koleksiyonumu	0	0
Hernán Cortés Aztek kültürünü yok etti.	Hernán Cortés destruyó la cultura azteca.	aztek	0	0
Onlar zengindir.	Son ricos.	zengindir	0	0
Onlardan tek istediğim beni yalnız bırakmaları.	Lo único que quiero de ellos es que me dejen en paz.	bırakmaları	0	0
Domates çorbasını severim.	Me gusta la sopa de tomate.	çorbasını	0	0
Ama evren sonsuzdur.	Pero el universo es infinito.	sonsuzdur	0	0
Bu bulvar araba ve insan dolu.	Esta avenida está repleta de coches y personas.	bulvar	0	0
Neden beni uyandırmadın?	¿Por qué no me has despertado?	uyandırmadın	0	0
Yemek yemezsen, ölürsün.	Si no comes, te mueres.	yemezsen	0	0
Ben vazgeçmeyi düşünmüyorum.	No pienso rendirme.	vazgeçmeyi	0	0
Tom sporlar hakkında çok şey bilmez.	Tom no sabe mucho de deportes.	sporlar	0	0
İstasyonun önünde bir banka vardır.	Hay un banco frente a la estación.	İstasyonun	0	0
Erkek tavus kuşunun renkli kuyruk tüyleri vardır.	El pavo real macho tiene coloridas plumas en la cola.	kuşunun	0	0
Neden size güvenmeliyiz?	¿Por qué deberíamos confiar en vosotros?	güvenmeliyiz	0	0
Sözümüzü unutmamalıyız.	No debemos olvidar nuestra promesa.	unutmamalıyız	0	0
Polisleri aramalıydın.	Deberías haber llamado a la policía.	aramalıydın	0	0
Benim yatağımda uyuyamazsın!	¡No puedes dormir en mi cama!	uyuyamazsın	0	0
İlaç ağrıyı durdurmadı.	La medicina no paró el dolor.	ağrıyı	0	0
İnsanın en iyi başarıları en büyük hayal kırıklıklarından sonra gelir.	El mayor triunfo de una persona llega después de su mayor decepción.	başarıları	0	0
Susanna Tamaro'nun bir kitabını elimde tutuyorum.	En mis manos tengo un libro de Susanna Tamaro.	susanna	0	0
Konuya odaklanmamız gerek.	Tenemos que centrarnos en el tema.	odaklanmamız	0	0
Kitapları büyüklüklerine göre düzenledik.	Ordenamos los libros según su tamaño.	düzenledik	0	0
İnsanlar sevilmek için yaratıldılar, eşyalarsa kullanılmak için. Dünyadaki kaosun nedeni eşyaların sevilmesi ve insanların kullanılmasıdır.	Las personas fueron creadas para ser amadas y las cosas para ser usadas. La causa del caos en el mundo es el hecho de que se amen las cosas y se utilice a las personas.	kaosun	0	0
Biz evliydik.	Estábamos casados.	evliydik	0	0
İnsansız ve arkadaşsız yaşamı kim ister?	¿Quién quiere vivir sin gente y sin amigos?	İnsansız	0	0
Bir dişçide resepsiyonist olarak yarı zamanlı çalışıyorum.	Trabajo de media jornada como recepcionista en una clínica dental.	resepsiyonist	0	0
Çünkü köpekler kedilerden daha sadıktır.	Porque los perros son más leales que los gatos.	sadıktır	0	0
İnsan her şeyi anlatamaz. Zaten kelimeler de her şeyi anlatmaya yetmez. Önemli olan söylenmeyeni de duymaktır.	Una persona no puede contarlo todo. De hecho, las palabras no bastan para contarlo todo. Lo importante es escuchar también lo que no se dice.	anlatamaz	0	0
Bu suçlamalara ne yanıt veriyorsunuz?	¿Qué respuesta da a estas acusaciones?	suçlamalara	0	0
O her zaman siyah giyinir.	Ella siempre viste de negro.	giyinir	0	0
O, parlak bir fikirdir.	Ésa es una idea brillante.	fikirdir	0	0
Tom kazanabileceğini sanmıyor.	Tom no cree que pueda ganar.	kazanabileceğini	0	0
Guinness biraların en iyisidir.	Guinness es la mejor de las cervezas.	guinness	0	0
Kaç piyango biletim olduğunu bilmiyorum ama hiçbir şey kazanmadım.	No sé cuántos décimos de lotería llevo, pero no he ganado nada de nada.	kazanmadım	0	0
Halamın üç çocuğu var.	Mi tía tiene tres hijos.	halamın	0	0
Çocukluğumda beyzbolu futbola tercih ederdim.	En mi infancia prefería el béisbol al fútbol.	futbola	0	0
Kalkamıyorum.	No puedo levantarme.	kalkamıyorum	0	0
Cristiano Ronaldo bir futbolcudur.	Cristiano Ronaldo es un futbolista.	ronaldo	0	0
O sadece buzdağının tepe noktasıdır.	Eso es sólo la punta del iceberg.	noktasıdır	0	0
Hamile olma ihtimaliniz var mı?	¿Existe la posibilidad de que esté embarazada?	ihtimaliniz	0	0
O, acımasızdır.	Ella es cruel.	acımasızdır	0	0
Tom hepimizle konuşmak istiyor.	Tom quiere hablar con todos nosotros.	hepimizle	0	0
Can çıkar, huy çıkmaz.	El zorro pierde el pelo pero no las mañas.	huy	0	0
Tom'u bulmadık.	No encontramos a Tom.	bulmadık	0	0
Tüh, ceketimin astarı söküldü.	¡Vaya! el forro de mi abrigo se ha descosido.	ceketimin	0	0
Bu bina dışarıdan dikkat çekici değildir ama içine bakarsanız çok güzel bahçeli bir iç avlu vardır.	Por fuera este edificio no es notable, pero si mira usted adentro, hay un hermoso patio interior.	avlu	0	0
Kafamı yastığa koyar koymaz uyumuşum.	Me quedé dormido en cuanto puse la cabeza en la almohada.	uyumuşum	0	0
Benim için ona mektup yazdırdım.	Hice que me escribiera una carta.	yazdırdım	0	0
Gizleyecek bir şeyim yoktu.	No tenía nada que ocultar.	gizleyecek	0	0
Arabada kalmalıydın.	Deberías haberte quedado en el coche.	kalmalıydın	0	0
Sizden korkuyorlardı.	Les tenían miedo.	korkuyorlardı	0	0
Olduğumu düşündüğüm kadar iyi bir gitarist değilim.	No soy tan buen guitarrista como pensaba.	gitarist	0	0
Çıplağım.	Estoy desnudo.	çıplağım	0	0
Klasik müzik dinliyordu.	Estaba escuchando música clásica.	dinliyordu	0	0
Yaşlı adam emekli maaşı ile geçiniyor.	El anciano vive de su pensión.	geçiniyor	0	0
Bu ev meşhurdur.	Esta casa es famosa.	meşhurdur	0	0
Tüm evler sallanıyordu ve her yerde alarmlar çalıyordu.	Todas las casas temblaban y las alarmas sonaban en todas partes.	alarmlar	0	0
Dediğim ilaç hem tansiyonumu artırdı hem de anksiyete yaptı.	La medicina que digo no solo me subió la tensión sino que también me produjo ansiedad.	anksiyete	0	0
Ben onun sınavı geçtiğinden eminim.	Estoy seguro de que ha aprobado el examen.	geçtiğinden	0	0
O bir doktordur.	Él es doctor.	doktordur	0	0
Rüyalarımı hatırlamıyorum.	No recuerdo mis sueños.	rüyalarımı	0	0
Anayasaya aykırı davranmamalıyız.	No debemos actuar de manera inconstitucional.	anayasaya	0	0
Tom yeni şeyleri denemeyi seven adam türüdür.	Tom es la clase de hombre a la que le gusta probar cosas nuevas.	türüdür	0	0
Okulda birçok şey öğreniyorlar.	Aprenden muchas cosas en la escuela.	öğreniyorlar	0	0
Bunu sana daha önce anlatmalıydım.	Debería habértelo dicho antes.	anlatmalıydım	0	0
Kadınlar dünyayı değiştirirler.	Las mujeres cambian el mundo.	değiştirirler	0	0
Nil'in periyodik taşkınları Mısır için çok önemlidir.	Las inundaciones periódicas del Nilo son muy importantes para Egipto.	periyodik	0	0
Bu sizin ilk ziyaretiniz mi?	¿Esta es su primera visita?	ziyaretiniz	0	0
Hastalandım.	Me puse enfermo.	hastalandım	0	0
Üzgünüm, burada bir yabancıyım.	Lo siento, soy extranjero aquí.	yabancıyım	0	0
O olduğunda New York'taydım.	Cuando ocurrió, yo estaba en Nueva York.	taydım	0	0
Hiç İngiliz dilinde bir gazeteye abone oldun mu?	¿Te has suscrito alguna vez a un periódico de habla inglesa?	abone	0	0
Son dakikada roketin soğutma sıvısı depolarından birinde küçük bir sızıntı tespit edildi, bu nedenle maalesef fırlatma iptal edilmek zorunda kaldı.	A última hora se detectó una pequeña fuga en uno de los depósitos de refrigerante del cohete, de modo que, desgraciadamente, hubo que cancelar el lanzamiento.	roketin	0	0
Tom futbol antrenörü.	Tom es entrenador de fútbol.	antrenörü	0	0
Seni hatırladığımı düşünyorum.	Creo que te recuerdo.	hatırladığımı	0	0
Reklamcılık, para kazanmak için insan zekasını uzun süre kesintiye uğratma bilimi olarak tanımlanabilir.	La publicidad se puede describir como la ciencia de interrumpir la inteligencia humana el tiempo suficiente para conseguir así dinero.	kesintiye	0	0
Sanal gerçeklikte, gerçek dünya ile aynı yoğunlukta duygular hissetmek mümkün.	Es posible sentir emociones con la misma intensidad en la realidad virtual que en el mundo real.	gerçeklikte	0	0
Bu iş gereksinimlerimizi karşılamıyor.	Este trabajo no cumple con nuestros requisitos.	karşılamıyor	0	0
Tom, Mary'ye güveniyordu.	Tom confiaba en María.	güveniyordu	0	0
İstasyonun önündeki kafeteryaya girdik.	Entramos en una cafetería en frente de la estación.	kafeteryaya	0	0
Vergi ödemekten hoşlanıyorum.	Me gusta pagar impuestos.	ödemekten	0	0
Duvar grafiti dolu.	El muro está repleto de graffiti.	grafiti	0	0
Acele etseydin, okula zamanında gelirdin.	Si te hubieras dado prisa habrías llegado a tiempo a la escuela.	gelirdin	0	0
Gölet ağaçlarla çevriliydi.	El estanque estaba rodeado de árboles.	gölet	0	0
Aslanın hikâyesini dinlemeden avcının hikâyesine inanma.	No te creas la historia del cazador sin haber oído la del león.	dinlemeden	0	0
Pazartesiden Perşembeye kadar burada olacağım.	Estaré aquí de lunes a jueves.	perşembeye	0	0
Beni parayı almakla suçladılar.	Me acusaron de coger el dinero.	suçladılar	0	0
O erken kalkmadı.	No se levantó temprano.	kalkmadı	0	0
Kaybetmeyeceğiz.	No vamos a perder.	kaybetmeyeceğiz	0	0
İnsanların dedikoduyu sevmediği tek zaman dedikoduda onlardan bahsedildiği zamandır.	La única vez que a la gente no le gusta el chisme es cuando el chisme se refiere a ellos.	dedikoduyu	0	0
Kör birinin rüyası sadece seslerden oluşur.	El sueño de un ciego está hecho solo de voces.	seslerden	0	0
Bu şehirde Uber var mı?	¿En esta ciudad hay Uber?	uber	0	0
İnandığım şeyi söylüyorum ve genelde yanılmam.	Yo digo lo que creo y no me suelo equivocar.	İnandığım	0	0
Radyodaki haberi dinledin mi?	¿Oíste las noticias en la radio?	radyodaki	0	0
Onlar hastalar, yataklarında yatıyorlar.	Están enfermas, tiradas en sus camas.	yatıyorlar	0	0
Şemsiyemi neredeyse trende bırakıyordum.	Casi me dejé el paraguas en el tren.	bırakıyordum	0	0
Kimse beni durdurmayacak.	Nadie va a detenerme.	durdurmayacak	0	0
Başarımı kıskandı.	Él tenía envidia de mi éxito.	kıskandı	0	0
Yasalarda yazanlar, insanların kafalarına göre hareket etmelerine engel olamıyor.	Lo que está escrito en las leyes no puede impedir que el pueblo actúe según su voluntad.	yazanlar	0	0
Türkiye'de kadının kıymeti yok.	En Turquía la mujer no tiene valor.	kıymeti	0	0
Aristo dünya'nın evrenin merkezi olduğuna inanıyordu.	Aristóteles creía que la Tierra era el centro del universo.	aristo	0	0
Otobüsü beklemedim.	No esperé el autobús.	beklemedim	0	0
Yaz tatilinden sonra çocuklar okula dönmek zorundadırlar.	Después de las vacaciones de verano, los niños deben volver a la escuela.	zorundadırlar	0	0
Ruhumu satmayacağım.	No venderé mi alma.	satmayacağım	0	0
O iyi hissetmiyordu.	No se sentía bien.	hissetmiyordu	0	0
Kapı kapanmıyor.	La puerta no quiere cerrar.	kapanmıyor	0	0
Bu benim hayalimdi.	Era mi sueño.	hayalimdi	0	0
Daha atış yapma. Potaya biraz daha yaklaş.	No tires todavía, espera a estar un poco más cerca de la canasta.	potaya	0	0
Ne yapmamı umuyordun?	¿Qué esperabas que hiciera?	umuyordun	0	0
