Senin gibi bir kadın bulacağımı asla düşünmedim.	Je n'ai jamais pensé que je trouverais une femme comme toi.	bir	0	0
Bu arada, bu akşam meşgul müsün?	Au fait, serais-tu libre ce soir ?	bu	0	0
Tom'un başka ne istediğini merak ediyorum.	Je me demande ce que Tom veut d'autre.	ne	0	0
Hıçkırmaya başladığını ve onu durduramadığını düşün.	Imagine si tu commençais à hoqueter et que tu ne pouvais pas t'arrêter.	ve	0	0
Tom ve Mary son tren için zamanında geldiler.	Tom et Marie sont arrivés à temps pour le dernier train.	için	0	0
Onlar araba sürebilir mi?	Peuvent-elles conduire une voiture ?	mi	0	0
Ben de denizi görmek istiyorum.	Je veux aussi voir la mer.	de	0	0
O iş dünyasında başarılı olmak için ne gerekliyse sahip.	Il a ce qu'il faut pour réussir dans le monde des affaires.	o	0	0
Ben odaya girdiğimde o piyano çalıyordu.	Quand je suis entré dans la pièce, elle jouait du piano.	ben	0	0
Kalbim çok hızlı atıyor!	Mon cœur bat si fort !	çok	0	0
Çocuklarını aradı ama hiçbir yerde onları bulamadı.	Elle chercha ses enfants mais ne put les trouver nulle part.	ama	0	0
Evet, bu normal.	Oui, c'est normal.	evet	0	0
Senin kaç tane araban var?	Combien de voitures as-tu ?	var	0	0
1980'de Kyoto'da doğdum.	Je suis née à Kyoto en 1980.	da	0	0
Kapıyı açık mı bıraktın?	Avez-vous laissé la porte ouverte ?	mı	0	0
Tom çevirmen değil.	Tom n'est pas traducteur.	değil	0	0
Bir şey yemek zorundasın.	Tu dois manger quelque chose.	şey	0	0
Sadece evet ya da hayır diyin!	Dites juste oui ou non !	hayır	0	0
Daha iyi hissediyorum.	Je me sens mieux.	daha	0	0
Sen vejetaryen misin?	Es-tu végétarien ?	sen	0	0
Bu kadar iyi sağlıkta olmamı ebevenylerime borçluyum.	Je dois à mes parents d'être en aussi bonne santé.	kadar	0	0
Tom bana Mary'den korkmadığını söyledi.	Tom m'a dit qu'il n'avait pas peur de Marie.	bana	0	0
Benim gibi düşünmeyen bir adam aptaldır.	Un idiot est un homme qui ne pense pas comme moi.	gibi	0	0
Tom'un bunu yapmaya niyeti yok.	Tom n'a pas l'intention de faire ça.	yok	0	0
Bunu düşünürüm ve sonra unuturum.	J'y pense et puis j'oublie.	bunu	0	0
O onu kızdırdı ve o onu tekrar kızdırdı.	Elle l'a énervé et il l'a encore énervée.	onu	0	0
Doktora görünmekten korkman iyi değil.	Il n'est pas bon d'avoir peur de consulter un médecin.	iyi	0	0
Tamam.	D'accord.	tamam	0	0
Beni izleme.	Ne me regardez pas !	beni	0	0
Seni buraya getiren nedir?	Qu'est-ce qui t'amène ici ?	seni	0	0
Rusya ayakta ve her zaman da ayakta kalacak.	La Russie est et restera toujours debout.	her	0	0
Ben onunum, o benim.	Je suis sien et elle est mienne.	benim	0	0
Sana agresif bir biçimde bakıyordu.	Il te regardait d'une manière agressive.	sana	0	0
Korkarım ki hat meşgul.	Je crains que la ligne soit occupée.	ki	0	0
Güneşin ya da ölümün yüzüne doğrudan bakamazsınız.	Le soleil ni la mort ne se peuvent regarder en face.	ya	0	0
Neden herkes onu söylüyor?	Pourquoi est-ce que tout le monde dit ça ?	neden	0	0
O her zaman mutlu değil.	Il n'est pas toujours heureux.	zaman	0	0
Sadece çenenizi kapayın ve dinleyin!	Fermez-la juste et écoutez !	sadece	0	0
Senin cevabın önemli!	C'est important que tu répondes !	senin	0	0
Sami burada olmaktan nefret ediyordu.	Sami détestait être ici.	burada	0	0
Yirmi beş yaşında olduğunu düşünmüştüm.	Je dirais que tu as vingt ans.	olduğunu	0	0
Tokyo'da nasıl para kazanıyorsun ?	Comment gagniez-vous votre vie à Tokyo ?	nasıl	0	0
Bu kitabın yazarı hiç Rusya'da bulunmamış.	L’auteur de ce livre n’est jamais allé en Russie.	hiç	0	0
Üç tam günlük mülakattan sonra aday sayısını iki ile sınırladık.	À l'issue de trois jours complets d'entretiens, nous nous sommes limités à deux candidats.	sonra	0	0
Şimdi iyiye gidiyor!	Maintenant ça s'améliore !	şimdi	0	0
En iyi dost kitaptır.	Le livre est le meilleur ami.	en	0	0
O öyle bir şey yapacak son adamdır.	Il n'est pas du genre à faire une chose pareille.	öyle	0	0
Herhangi iyi bir çözüm buldun mu?	Est-ce que tu as trouvé une quelconque bonne solution ?	mu	0	0
"Şu anda saat kaç?" "Saat 3:30."	« Quelle heure est-il maintenant ? » « Il est 3 h 30. »	şu	0	0
Deli misin?	Es-tu fou ?	misin	0	0
O, sekiz yıl önce öldü.	Elle est morte il y a huit ans.	önce	0	0
Biraz önce kaldırımda yürürken bir araba bana su sıçrattı. Bak, eteğim ve ayakkabılarım tamamen çamura battı!	Comme je longeais tout à l'heure le trottoir, une voiture m'a aspergée d'eau. Regarde, ma jupe et mes chaussures sont toutes souillées de boue !	biraz	0	0
Hadi çocuklar yatma vakti.	Venez les enfants, il est temps d'aller au lit.	hadi	0	0
Güzel bir gece geçirdiniz mi?	Vous avez passé une bonne soirée ?	güzel	0	0
Onu görüyor musun?	Vois-tu ça ?	musun	0	0
Gece oldu!	La nuit est tombée !	oldu	0	0
Yani, gelmiyor musun?	Alors, tu ne viens pas ?	yani	0	0
Böyle de iyi.	C'est bien ainsi.	böyle	0	0
Ona bakıyordum.	Je la regardais.	ona	0	0
İyi geceler, aşkım!	Bonne nuit, mon cœur !	İyi	0	0
Pasaportunuz, lütfen!	Votre passeport, je vous prie !	lütfen	0	0
O, 1000 sayfanın üstünde büyük bir kitap olmasına rağmen, onun tamamını gelecek hafta bu zamana kadar okumuş olacağım.	Bien qu'il s'agisse d'un livre volumineux de plus de mille pages, je l'aurai lu la semaine prochaine à cette même heure.	onun	0	0
Doğru mu bilmiyoruz bile.	Nous ne savons même pas si c'est vrai.	bile	0	0
Kendine iyi bak.	Prends soin de toi.	bak	0	0
Esniyorum çünkü uykum var.	Je bâille parce que j'ai sommeil.	çünkü	0	0
Sen de orada mıydın peki?	Alors, tu étais là toi aussi ?	peki	0	0
Eğer bilseydim, sana söylerdim.	Si je le savais, je te le dirais.	eğer	0	0
Artık genç değilim ama hala ısırabilirim.	Je ne suis plus jeune, mais je peux encore mordre.	artık	0	0
Siz insanlar gerçekten aşağılıksınız.	Vous êtes vraiment méprisables.	gerçekten	0	0
Gideceksin ve asla geri gelmeyeceksin, savaşta öleceksin.	Tu partiras et tu ne reviendras jamais, tu mourras à la guerre.	geri	0	0
Onun gideceğini biliyorum.	Je sais qu'il va partir.	biliyorum	0	0
Onu kendim yapmak istiyorum.	Je veux le faire par moi-même.	istiyorum	0	0
Onların annesi kim?	Qui est leur mère ?	kim	0	0
Joe Biden, 1915 yılında gerçekleşen Ermeni katliamını resmen soykırım olarak tanımlayan bir bildiri yayınlayan ilk ABD başkanı oldu.	Joe Biden est devenu le premier président des États-Unis à publier une déclaration décrivant formellement le massacre des Arméniens en 1915 comme un génocide.	olarak	0	0
Allah'tan başka ilah yoktur.	Il n'y a pas d'autre dieu que Dieu.	başka	0	0
Belki gitmiştir.	Il est peut-être venu.	belki	0	0
Bu işi tek başıma tamamladım.	J'ai accompli seul ce travail.	tek	0	0
Tüm cevaplar doğru.	Toutes les réponses sont justes.	doğru	0	0
Benimki seninkinden daha büyük.	La mienne est plus grosse que la tienne.	büyük	0	0
Vergilendirme sanatı, mümkün olduğunca fazla tüyü, mümkün olan en az bağırtıyla kazdan koparmaktır.	L'art de l'imposition consiste à plumer l'oie pour obtenir le plus possible de plumes avec le moins possible de cris.	olan	0	0
Biri benimle Fransızca konuşursa anlayabilirim.	Si quelqu'un me parle en français, je peux comprendre.	biri	0	0
Baykuşların büyük gözleri olur.	Les hiboux ont de grands yeux.	olur	0	0
Neden buraya oturmuyorsunuz?	Pourquoi ne pas vous asseoir ici ?	buraya	0	0
Bay Green bir tarih öğretmenidir.	M. Green est prof d'histoire.	bay	0	0
Tom açıkça Star Trek'in bir hayranı.	Franchement, Tom est un fan de Star Trek.	in	0	0
Zafer bizim olacak.	La victoire sera la nôtre.	olacak	0	0
Ölü bir adam savaşmaz.	Un homme mort ne fait pas la guerre.	adam	0	0
Güzel sabahlar bir kahve ile başlar.	Les belles matinées commencent par un café.	ile	0	0
Oraya nasıl ulaşabileceğim hakkında hiçbir fikrim yok.	Je n'ai aucune idée de comment je suis parvenu ici.	hiçbir	0	0
Biz dışarıda olduğumuz sürece bebeğimize bakacak birine ihtiyacımız var.	Nous avons besoin de quelqu'un pour surveiller notre bébé pendant que nous sommes absents.	biz	0	0
Bize yardım ettin.	Tu nous as aidées.	yardım	0	0
Evet demek zorunda değildin.	Tu n'étais pas obligé de dire oui.	demek	0	0
Hey, sen! Kapa çeneni!	Hé toi, ferme-la !	hey	0	0
Henüz emin değilim fakat sanırım bir öğretmen olacağım.	Je n'en suis pas encore sûr, mais je pense que je serai professeur.	sanırım	0	0
Halkın sesi, Allah'ın sesidir.	La voix du peuple est la voix de Dieu.	ın	0	0
Şimdiden sonra ne yapması gerektiğini bilmiyorum.	Je ne sais pas ce qu'il faut faire à partir de maintenant.	bilmiyorum	0	0
Bunun hepsinin bir gün içinde uygulanabileceğini sanmıyorum.	Je ne crois pas que tout ça puisse être exécuté en une journée.	bunun	0	0
Tüm bildiğim o.	C'est tout ce que je sais.	tüm	0	0
"Güzel tavsiyelerin için teşekkürler!" "Evet, ama onları uygulaman gerek!"	« Merci beaucoup pour tes bons conseils ! » - « Oui, encore faut-il que tu en tiennes compte ! »	teşekkürler	0	0
Tom'un çok fazla parası var, onunla ne yapacağını bilmiyor.	Tom a trop d'argent, il ne sait pas quoi en faire.	fazla	0	0
Senin yeni Toyota'nla bir tur atmama izin ver.	Laisse-moi faire un tour dans ta nouvelle Toyota.	yeni	0	0
Üç gün sonra öldü.	Il est mort 3 jours après.	gün	0	0
Rica ederim eğer seni eleştirirsem bana kızma.	Je te prie de ne pas t'énerver si je fais une critique.	ederim	0	0
Oğlan nerede?	Où est le garçon ?	nerede	0	0
Aman Tanrım! Böyle bir durumda görmeyi umduğum son kişisin sen.	Mon Dieu ! Tu es la dernière personne que je m'attendais à voir dans une telle situation.	tanrım	0	0
Tom'u ziyaret etmek için Boston'a gidiyorum.	Je suis en train d'aller à Boston en vue de visiter Tom.	a	0	0
Yapabileceğimiz her şeyi yapacağız.	Nous ferons tout ce que nous pouvons.	şeyi	0	0
Sadece merhaba demek istemiştim.	Je voulais juste dire bonjour.	merhaba	0	0
Burada ve orada biraz Fransızca öğrendim.	J'ai appris un peu de français ici et là.	orada	0	0
Dan işteki son gününü tekno müzik dinleyerek geçirdi.	Dan a passé son dernier jour de travail à écouter de la musique techno.	son	0	0
Kötü haber tez ulaşır.	Les mauvaises nouvelles vont vite.	kötü	0	0
Senin yeni şeyler öğrenmeyi sevdiğini düşünüyordum.	Je pensais que tu aimais apprendre de nouvelles choses.	şeyler	0	0
Bütün gece uyumadım.	Je n'ai pas dormi de toute la nuit.	gece	0	0
Nerede yaşadığımızı biliyor musun?	Sais-tu où nous vivons ?	biliyor	0	0
Sorun neydi?	Quel était le problème ?	sorun	0	0
Hava durumuna göre, bugün sıcaklık otuz iki dereceye kadar çıkacak. Sıcak bir gün olacak.	D'après le bulletin météorologique, il fera aujourd'hui jusqu'à trente-deux degrés. Ça va être une journée chaude.	iki	0	0
Cumartesi akşamki harika sürpriz için tüm içtenliğimle teşekkür ederim.	Je remercie tout le monde du fond du cœur pour la magnifique surprise de samedi soir.	harika	0	0
Benim gelmem gerek.	Il faut que je vienne.	gerek	0	0
Dikkat et. Yer kaygan.	Fais attention. Le sol est glissant.	et	0	0
Tam olarak aradığın kişi o.	Il est précisément celui que tu cherches.	tam	0	0
İşte, Marie!	Voilà, Marie !	İşte	0	0
Tom'un bugün bütün gün toplantıları var.	Tom a des réunions toute la journée aujourd'hui.	bütün	0	0
Eğer yardıma ihtiyacınız varsa diye sordum.	Je vous demandais si vous aviez besoin d'aide.	diye	0	0
Ona hemen yaz!	Écris-lui immédiatement !	hemen	0	0
Açıkçası siz hatalısınız.	Franchement, vous avez tort.	siz	0	0
Sözünü kestiğim için üzgünüm.	Désolé de t'interrompre.	üzgünüm	0	0
Dikkatli ol. Burası tuzak için mükemmel bir yer.	Sois prudent. C’est la place parfaite pour une embuscade.	ol	0	0
Tom Fransızca bilmiyor olabilir.	Peut-être que Tom ne connaît pas le français.	olabilir	0	0
Alice'i sevmiyorum.	Je n'aime pas Alice.	i	0	0
Şükürler olsun ki Apple bu Flash saçmalığını çöpe atıyor!	Dieu merci, Apple met cette merde de Flash au rebut !	olsun	0	0
Alain'i annesi bile her zaman korudu fakat şımarık küçük çocuk, kitapta derin bir nefret uyandıran ve kendini beğenmiş bir kişiye dönüşür.	Alain, toujours défendu, même par sa mère, petit enfant gâté, arrive à devenir profondément détestable et arrogant au cours du livre.	küçük	0	0
Size hemen şimdi telefon ediyorum.	Je vous téléphone justement maintenant.	size	0	0
Bana eşlik edecek birini bulamadım, bu yüzden oraya yalnız gittim.	Je ne pouvais trouver personne pour m'accompagner, j'y suis donc allé seul.	yüzden	0	0
Bayan Smith şimdi bu şirketin başkanı.	M. Smith est maintenant président de cette compagnie.	bayan	0	0
Aynı şeyden korkuyorum.	Je crains la même chose.	aynı	0	0
Bana teşekkür etmene gerek yok. Ben senin için buradayım.	Tu n'as pas besoin de me remercier. Je suis là pour te servir.	teşekkür	0	0
Kim olduğu hakkında hiçbir fikrim yok.	Je n'ai aucune idée de qui il est.	hakkında	0	0
Tabii ki. Bol şans!	Bien sûr. Bonne chance !	tabii	0	0
İşten sonra beni görmeye gel.	Viens me voir après le travail.	gel	0	0
"Güzel tavsiyelerin için teşekkürler!" "Evet, ama onları uygulaman gerek!"	« Merci beaucoup pour tes bons conseils ! » - « Oui, encore faut-il que tu en tiennes compte ! »	onları	0	0
Ben kendi arabamı sürüyorum.	Je conduis ma propre voiture.	kendi	0	0
Ken Tom'un kız arkadaşını öptü.	Ken a embrassé la fiancée de Tom.	kız	0	0
Esperanto şimdi, Avrupa Birliği'nin resmî dili olmalı!	L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	nin	0	0
Çok gürültü yapmadığımız sürece oynamaya devam edebiliriz.	Nous pouvons continuer à jouer pour autant que nous ne fassions pas trop de bruit.	devam	0	0
İnek bize süt verir.	La vache nous donne du lait.	bize	0	0
Paris'e çalışmaya gitmeden önce Fransızcamı tazelemek zorundayım.	Avant de me rendre à Paris pour travailler, je dois rafraîchir mon français.	e	0	0
Her gün daha sıcak oluyor.	Il fait plus chaud chaque jour.	oluyor	0	0
Okuduktan sonra kitabı bana geri ver.	Rends-moi le livre après que tu l'as lu.	ver	0	0
Tom direksiyona geçmene izin vermez.	Tom ne vous laissera pas prendre le volant.	izin	0	0
O iş dünyasında başarılı olmak için ne gerekliyse sahip.	Il a ce qu'il faut pour réussir dans le monde des affaires.	iş	0	0
Bizi hayal gücümüzü kullanmaya teşvik ettiler.	On nous encourage à utiliser notre imagination.	bizi	0	0
Buna yetmeli.	Ça devrait le faire.	buna	0	0
Anne baban kaç yaşında?	Quel âge ont tes parents ?	anne	0	0
Selam fıstık!	Salut ma poule !	selam	0	0
Kedilerle yaşamaktan, Molineux'nün gözlerinde olduğu gibi tavırlarında da kedicil bir şey vardı.	A force de vivre avec ses chats, Molineux avait dans sa manière comme dans ses yeux quelque chose de la race féline.	vardı	0	0
O bugün geldi.	C’est arrivé aujourd’hui.	geldi	0	0
Bizim komşumuz zengin bu yüzden 3 Porsche'ye sahip.	Notre voisin est riche, car il possède trois Porsche.	bizim	0	0
Radyoyu açmam sizi rahatsız eder mi?	Cela vous dérange-t-il si j'allume la radio ?	sizi	0	0
Dur! Beni utandırıyorsun.	Arrête ! Tu me fais rougir.	dur	0	0
Hiç kimse böyle bir şey görmedi.	Personne n'avait même vu quelque chose de semblable.	kimse	0	0
Sınıf, görüşlerine göre ayrıldı.	La classe était divisée dans ses opinions.	göre	0	0
Bu asla başa gelmez.	Cela n'arrive jamais.	asla	0	0
Dün için özür dilerim.	Je m'excuse pour hier.	özür	0	0
Boş zamanın olunca, seninle konuşmak istiyorum.	J'aimerais discuter avec toi, lorsque tu auras du temps disponible.	seninle	0	0
Baba bugün sabırsız.	Papa est impatient aujourd'hui.	baba	0	0
Ben senin dostun değilim.	Je ne suis pas ton ami.	değilim	0	0
Aslında sorun yeni değil.	En fait, le problème n'est pas nouveau.	aslında	0	0
İhtiyatlılık önemli ve nadir olan bir erdemdir.	La discrétion est une vertu rare et importante.	önemli	0	0
Asla tekrar yürüyemeyebilirsin.	Peut-être que tu n'arriveras jamais à marcher.	tekrar	0	0
Eve git, dinlen.	Rentre chez toi ! Prends du repos !	git	0	0
Tatoeba'nın bir hayranıyım.	Je suis fan de Tatoeba.	nın	0	0
Öğrenci misin yoksa çalışıyor musun?	Tu es étudiant ou bien tu travailles ?	yoksa	0	0
Hala Fransızca konuşmayı öğrenmek istiyorum.	Je veux toujours apprendre à parler français.	hala	0	0
Oğlum, işte belgelerin.	Mon fils, voici tes documents.	işte	0	0
Oh, lanet olsun... Özür dilerim!	Ah merde... Désolé !	oh	0	0
Benimle uyumak ister misin?	Voudrais-tu dormir avec moi ?	benimle	0	0
Sürekli nostaljik düşüncelerin içinde kayboluyor.	Il est constamment perdu dans des pensées nostalgiques.	içinde	0	0
Pişman mısın?	Tu le regrettes ?	mısın	0	0
Yine parasını unuttu mu?	A-t-il encore oublié son argent ?	yine	0	0
Eşimi gördünüz mü?	Avez-vous vu ma femme ?	mü	0	0
Thomas, bence sana âşığım.	Thomas, je crois que je suis amoureuse de toi.	bence	0	0
Bu, aynı şekilde meşgul.	C'est également occupé.	şekilde	0	0
Hangi klube üye olmak istersiniz?	À quel club voulez-vous vous adhérer ?	olmak	0	0
Bugün Alman usulü ödeyelim.	Payons séparément aujourd'hui.	bugün	0	0
Eğer Marie'yi görebilirsen, ona Tom'un verecek haberleri olduğunu söyle.	S'il t'arrive de croiser Marie, dis-lui que Tom a demandé de ses nouvelles.	söyle	0	0
Sık sık bunu birlikte yaparız.	Nous faisons souvent cela ensemble.	birlikte	0	0
Müsait olur olmaz bana yaz.	Écris-moi dès que tu pourras.	olmaz	0	0
Pekala, dobra dobra konuşalım.	Bon, parlons franchement !	pekala	0	0
Uzun zaman önce bu filmi görmüştüm.	J'ai vu ce film il y a fort longtemps.	uzun	0	0
Gözlerimi açık tutmam lazım.	Il faut que je garde les yeux ouverts.	lazım	0	0
Şu an seni düşündüğümü çok iyi biliyorsun.	Tu sais bien ce que je pense de toi maintenant.	biliyorsun	0	0
Evet, biz zaten senin koca bir kurnaz olduğunu biliyoruz!	Ouais, on sait déjà que tu es un gros malin !	zaten	0	0
Para parayı çeker.	L'argent appelle l'argent.	para	0	0
Biz ilk gelenleriz.	Nous sommes les premiers arrivés.	ilk	0	0
"Superman" bu ay sinemaya geliyor.	"Superman" sort ce mois-ci au cinéma.	geliyor	0	0
Tom'un onunla bir şey yaptığını sanmıyorum.	Je ne pense pas que Tom ait fait quelque chose avec ça.	onunla	0	0
Hiç gerçek arkadaşı yok.	Elle n'a aucun vrai ami.	gerçek	0	0
Tom benim dostum.	Tom est mon ami.	dostum	0	0
Tekrar nefes al.	Respire de nouveau.	al	0	0
Önce şu ünlü fotoğrafa bakalım.	D'abord regardons cette célèbre photo.	bakalım	0	0
Onlar eşcinsel.	Elles sont homosexuelles.	onlar	0	0
Haydi gidelim!	Allons-y !	haydi	0	0
Benden sadece birkaç yaş daha büyük.	Elle n'a que quelques années de plus que moi.	birkaç	0	0
Kediler emin ellerde.	Les chats sont en sécurité.	emin	0	0
Buraya üç yıl önce taşındım.	Cela fait plus de trois ans depuis que j'ai emménagé ici.	üç	0	0
Herkes nereye gitti?	Où tout le monde est-il parti ?	herkes	0	0
On dakika bekledin.	Tu as attendu dix minutes.	dakika	0	0
Bir İngiliz ile Amerikan'ı nasıl ayırt edersiniz?	Comment pouvez-vous distinguer un Anglais d'un Américain ?	ı	0	0
O, onun doğru olabileceğini söyledi.	Elle a dit que cela pouvait être vrai.	söyledi	0	0
Neden İngilizce öğrenmek istiyorsun?	Pourquoi veux-tu apprendre l’anglais ?	istiyorsun	0	0
Mutlu olduğun sürece pek önemi yok.	Peu importe, tant que tu es contente.	pek	0	0
Kim olduğumu bilmek ister misin?	Veux-tu savoir qui je suis ?	ister	0	0
Saat üçe çeyrek var.	Il est trois heures moins le quart.	saat	0	0
Hep hata yapıyorsun.	Tu commets toujours une erreur.	yapıyorsun	0	0
Mümkün olabileceğince eve çabuk gel!	Viens à la maison dès que tu peux !	eve	0	0
Geçen yıl yeni bir işe başladım.	J'ai commencé un nouveau travail l'année dernière.	yıl	0	0
Sana küçük bir sır verebilir miyim?	Puis-je te dire un petit secret?	miyim	0	0
Erkek çocuk ekmek yiyor.	Le garçon mange du pain.	çocuk	0	0
Tom nadiren deniz ürünü yer.	Tom mange rarement des fruits de mer.	yer	0	0
Bisikletlerini hep kirli bırakıyorlardı.	Ils laissent toujours leurs vélos sales.	hep	0	0
Neler olacağını göreceğiz.	On verra ce qui se passe.	neler	0	0
Onlara bol şans dilerim.	Je leur souhaite bon courage.	dilerim	0	0
Yemeğimi bitirene kadar bekle.	Attends que je finisse de manger.	bekle	0	0
O sizin mi?	Est-ce à vous ?	sizin	0	0
Odayı olduğu gibi bırak.	Laisse la pièce en état.	bırak	0	0
Tom sahip olduğu her şeyi küçük bir valiz içerisinde taşıdı.	Tom portait dans une petite valise tout ce qu'il possédait.	olduğu	0	0
Elektrikli ısıtıcımızla ilgili doğru gitmeyen bir şey var.	Il y a quelque chose qui ne va pas avec notre radiateur électrique.	ilgili	0	0
Tamam, hadi gidelim.	Oui, allons-y.	gidelim	0	0
Kâğıt uçak yavaşça yere doğru alçaldı.	L'avion de papier descendit lentement au sol.	yere	0	0
Tom'u ziyaret etmek için Boston'a gidiyorum.	Je suis en train d'aller à Boston en vue de visiter Tom.	etmek	0	0
Ailem şu an evde değil.	Mes parents ne sont pas chez eux en ce moment.	an	0	0
Dan olay yerine varan ilk polis memuruydu.	Dan fut le premier policier à arriver sur les lieux du crime.	dan	0	0
O nedir?	Qu'est cela ?	nedir	0	0
Nuh'un gemisini biliyor musunuz?	Connaissez-vous l'arche de Noé ?	un	0	0
Herkes nereye gitti?	Où est parti tout le monde ?	nereye	0	0
Söylemek istediklerimin hepsi bu.	C'est tout ce que je veux dire.	hepsi	0	0
Artık sizinle konuşmak istemiyorum.	Je ne veux plus lui parler.	istemiyorum	0	0
O şimdi orada olmalı çünkü o bir saat önce gitti.	Elle devrait être là maintenant parce qu'elle est partie il y a une heure.	olmalı	0	0
Buradan iki blok öteye park etmek zorunda kaldım.	J'ai dû me garer à deux pâtés de maisons d'ici.	buradan	0	0
Oh, lanet olsun... Özür dilerim!	Ah merde... Désolé !	lanet	0	0
Bazı insanlar yabancılara karşı düşmandır.	Certaines personnes sont hostiles aux étrangers.	karşı	0	0
O kaç yaşında?	Quel âge a-t-elle ?	kaç	0	0
Erkek kardeşim daha az önce çıktı.	Mon frère vient juste de partir.	az	0	0
Burası tüm sene boyunca soğuk olur.	Ici, il fait très froid tout au long de l'année.	burası	0	0
Hazır olduğunda hazırım.	Je suis prêt quand tu l'es.	hazır	0	0
Henüz emin değilim fakat sanırım bir öğretmen olacağım.	Je n'en suis pas encore sûr, mais je pense que je serai professeur.	fakat	0	0
Annesinin eski moda fikirleri var.	Sa mère a des idées dépassées.	eski	0	0
Çocuklar bile bilir bunu.	Même les enfants savent cela.	çocuklar	0	0
Romeo, Juliet'in öldüğünü düşünerek, kendini öldürmeye karar verdi.	Romeo, croyant que Juliette était morte, décida de se tuer.	kendini	0	0
Bu kişiden nefret ediyorum.	Je hais cette personne.	ediyorum	0	0
Hastaneye gitmem gerekiyor.	Faut que j'aille à l'hôpital.	gerekiyor	0	0
Tom benden daha genç.	Tom est plus jeune que moi.	benden	0	0
İyi bir iş yapmak istiyorsanız acele etmeyin.	Si vous voulez faire du bon travail, ne vous précipitez pas.	yapmak	0	0
O, bir kadın düşmanıdır.	Il est misogyne.	kadın	0	0
Söz uçar, yazı kalır.	Les paroles s'envolent, les écrits restent.	söz	0	0
Buradan gara giden bir taksi kesinlikle bulunur.	On peut sûrement trouver un taxi à la gare.	kesinlikle	0	0
Asgari ücreti zar zor alıyorlar.	Ils sont à peine payés le SMIC.	zor	0	0
Sanırım bir yardımcı işe almam gerek.	Je pense que je dois embaucher un assistant.	işe	0	0
Şu anda burada kaç kişi var?	Combien de personnes sont ici actuellement ?	anda	0	0
Sınıfta kaç tane sıra var?	Combien de bureaux y a-t-il dans la salle de classe ?	tane	0	0
Diğer yolcularla tanışmak amacıyla yolculuk yapıyor.	Il voyage dans le but de rencontrer d'autres voyageurs.	diğer	0	0
Dinle, oğlum!	Écoute, mon fils !	dinle	0	0
Yalnızlık ile izole edilmeyi birbirine karıştırmamak gerek. Bunlar iki farklı şey.	On ne devrait pas confondre la solitude et l'isolement. Ce sont deux choses différentes.	bunlar	0	0
Yorgundu ama yine de işi bitirmeye çalıştı.	Elle était fatiguée mais tenta toutefois d'achever le travail.	işi	0	0
Ortada bulanan tek kişi benim.	Je suis le seul à me trouver au centre.	kişi	0	0
Ne olduğunu görmek istiyorum.	Je veux voir ce qui se produit.	görmek	0	0
Hızlı öğrendiğimi kabul etmek zorundasınız.	Mais vous devez admettre que j'apprends vite.	kabul	0	0
Tom niye bir at istiyor?	Pourquoi Tom veut-il un cheval ?	niye	0	0
Bir avukat istiyor.	Il veut un avocat.	istiyor	0	0
Annemi seviyorum.	J'aime ma mère.	seviyorum	0	0
Aman Allah'ım adam bayağı!	Mon Dieu qu'il est grossier !	aman	0	0
Sağ salim olduğuna şükret.	Contente-toi juste d'être saine et sauve.	sağ	0	0
Tom bu kadar sıkı çalışmak zorunda değil.	Tom ne doit pas travailler aussi péniblement.	zorunda	0	0
Bayım, rica ederim bana gerçeği söyleyebilir misiniz?	Monsieur, pourriez-vous, je vous prie, me dire la vérité ?	misiniz	0	0
Tanrı da Esperanto'yu anlar.	Dieu aussi comprend l'espéranto.	tanrı	0	0
Yarın için planların nedir?	Quels sont tes plans pour demain ?	yarın	0	0
Birçok sefer başarısız olduktan sonra, bir kez daha denedi.	Après avoir échoué plusieurs fois, il essaya une nouvelle fois.	kez	0	0
Bence o gelecek ama bundan emin değilim.	Je pense qu'il viendra, mais je n'en suis pas tout à fait sûr.	bundan	0	0
İki saatte bir sekiz dakika yasal mola hakkım var.	J’ai droit à huit minutes de pause réglementaire toutes les deux heures.	İki	0	0
Elbette!	Bien sûr !	elbette	0	0
Hava gerçekten çok sıcak, gidip klimayı açacağım.	Il fait tellement chaud que je vais mettre en marche l'air conditionné.	gidip	0	0
Hem Tom hem de Mary toplantıdaydı.	Tom et Mary étaient tous les deux à la réunion.	hem	0	0
Salakça bir yanlış anlaşılma yüzünden uzun yıllar süren arkadaşlıkları bitti.	Une stupide incompréhension a interrompu leur longue amitié.	yanlış	0	0
Onlara indirim yapmıyorum.	Je ne leur fais pas de réduction.	onlara	0	0
Bence Tom senden korkuyor.	Je pense que Tom te craint.	senden	0	0
Ne hoş bir gün!	Quelle belle journée !	hoş	0	0
Doktor, hastayı tedavi eder.	Un médecin soigne un malade.	doktor	0	0
Dans edelim, tatlım!	Dansons, chéri !	tatlım	0	0
Kurs sırasında gürültü yapma.	Ne fais pas de bruit pendant le cours.	yapma	0	0
Ben matematikte iyi olmadığım için umarım benim ailem bana özel bir öğretmen tutacak.	Comme je ne suis pas bon en maths, j'espère que mes parents vont me payer un professeur particulier.	özel	0	0
Ailesiyle çok nadir yemek yer.	Il mange rarement avec sa famille.	yemek	0	0
Hafta sonu burada değilim.	Je ne suis ici que pour le week-end.	hafta	0	0
Gitmeden önce tüm kapıların kilitli olup olmadığını kontrol edin.	Vérifiez bien que toutes les portes sont fermées à clef avant que vous ne partiez.	kontrol	0	0
Mary bunu inkar mı ediyor?	Marie le nie-t-elle ?	ediyor	0	0
Özür dilemesi gereken biri varsa, o da sensin.	S'il y a quelqu'un qui doit demander pardon, c'est toi.	gereken	0	0
Olması gereken yer haricinde, her yerde aradın.	Tu as cherché partout, sauf au bon endroit.	yerde	0	0
Oraya gitmemeye karar verdi.	Il a décidé de ne pas y aller.	oraya	0	0
Polis hâlâ bir şey bulmadı.	La police n'a encore rien trouvé.	hâlâ	0	0
Uzun süre uyudum çünkü gece geç saatlere kadar uyanıktım.	J'ai dormi trop longtemps parce que j'ai veillé tard.	geç	0	0
Çoktan evet dedim.	J'ai déjà dit oui.	dedim	0	0
Mutlu olmak için her şeyim vardı.	J'avais tout pour être heureuse.	mutlu	0	0
Ekmek ye ve su iç.	Mangez du pain et buvez de l'eau.	ye	0	0
Bazı can sıkıcı şeyleri yapmak mı istiyoruz?	On veut faire quelque chose d'ennuyeux ?	bazı	0	0
Birini güçlendiren şey diğerini öldürür.	Ce qui renforce l'un est fatal à l'autre.	birini	0	0
Ayrıca biraz Yunanca konuşmayı da bilir.	Il sait aussi parler un peu de grec.	ayrıca	0	0
Ondan beni ispiyonlamasını istediniz mi?	Vous a-t-il demandé de m'espionner ?	ondan	0	0
Eminim ki annem çok kızacak.	Je suis certain que Maman sera en colère.	eminim	0	0
Mary'yi nereden tanıyorsun?	Comment tu as connu Marie ?	nereden	0	0
O bizi akşam yemeğine davet etti.	Elle nous a invités à dîner.	etti	0	0
Dışarı çıkmaya ve şehri keşfetmeye karar verdim.	J’ai décidé de sortir et d’explorer la ville.	dışarı	0	0
O zaman beri, hiç geri gelmedi.	Il n'est jamais revenu depuis.	beri	0	0
O şimdi orada olmalı çünkü o bir saat önce gitti.	Elle devrait être là maintenant parce qu'elle est partie il y a une heure.	gitti	0	0
Tom'un yalan söylediğini biliyorum.	Je sais que Tom ment.	yalan	0	0
Kendinize dikkat edin!	Faites bien attention !	edin	0	0
Bakın, bir tavşan var!	Regardez, il y a un lapin !	bakın	0	0
Mayuko yalnız yaşamaya katlanamıyor.	Mayuko ne supporte pas de vivre seule.	yalnız	0	0
Çoğu insan bunu yapar.	Beaucoup de gens font ça.	insan	0	0
Yanılmıyorsam, bu adamı daha önce gördüm.	Si je ne m'abuse, j'ai déjà rencontré cet homme auparavant.	gördüm	0	0
O zaman ona karşı iyi değildi.	Elle n'était pas gentille avec lui, alors.	değildi	0	0
Tom'un başka ne istediğini merak ediyorum.	Je me demande ce que Tom veut d'autre.	merak	0	0
Yazın insanlar plaja gider.	En été, les gens se rendent à la plage.	insanlar	0	0
Polis taksi şoförünü kazaya sebep olmakla suçladı.	Le policier accusa le chauffeur de taxi d'avoir provoqué l'accident.	polis	0	0
Bunu yapmak için senin önerine ihtiyacım yok.	Je n'ai pas besoin de ta permission pour faire ceci.	ihtiyacım	0	0
Onun erkek kardeşi yok.	Elle n'a pas de frère.	erkek	0	0
Hoşça kal. Yarın görüşürüz.	Au revoir. À demain.	görüşürüz	0	0
Dün sabah hava çok soğuktu.	Il faisait très froid hier matin.	dün	0	0
Ah ama ne pazar!	Ah mais quel bazar !	ah	0	0
Doktor, hastasına bir iyi ve bir kötü haberi olduğunu söyler: "Kötü haber artık bu günden sonra yaşamayacaksınız. Ve işte iyi haber, bunu size dün söylemeyi unuttum."	Un docteur rendit visite à un patient pour lui apporter une bonne et une mauvaise nouvelle : « La mauvaise nouvelle c'est que vous ne vivrez pas plus loin qu'au terme de ce jour. Et voici la bonne nouvelle : j'ai oublié de vous le dire hier. »	haber	0	0
Tom'la hızlıca yüz yüze konuşmam lazım.	J’aimerais parler rapidement à Tom en tête à tête.	la	0	0
İsveççe konuşuyor musunuz?	Vous parlez suédois ?	musunuz	0	0
Babam beni okula göndermedi.	Mon père ne m'a pas envoyé à l'école.	babam	0	0
Eh orada her şey nasıl gidiyor?	Eh, comment ça va là-bas ?	gidiyor	0	0
Yani, Türkiye'yi nasıl buluyorsun?	Alors, comment trouves-tu la Turquie ?	yi	0	0
Buna hiç ikna olmuş değilim.	J'en suis pas complètement convaincue.	olmuş	0	0
O, bu akşam Nelson gibi davranıyor.	Il se comporte comme Nelson ce soir.	akşam	0	0
Acil çağrı "Mayday" Fransızca cümle "venez m'aider"'den gelir.	Le mot d'urgence « Mayday » vient de la phrase française « Venez m'aider. »	den	0	0
"Geçen hafta televizyon izledin mi?" "Hayır izlemedim."	« As-tu regardé la télévision la semaine dernière ? » « Non, je ne l'ai pas regardée. »	geçen	0	0
Duygularınızın size hâkim olmasına izin vermeyin. Sakin olun!	Ne vous laissez pas dominer par vos émotions. Restez calme !	sakin	0	0
Ha siktir!	Oh putain !	ha	0	0
Sanki sen şefmişsin gibi konuşuyorsun.	Tu parles comme si tu étais le chef.	sanki	0	0
Komite on beş üyeden oluşur.	Le comité se compose de quinze membres.	beş	0	0
Romeo, Juliet'in öldüğünü düşünerek, kendini öldürmeye karar verdi.	Romeo, croyant que Juliette était morte, décida de se tuer.	karar	0	0
Yasalardan nefret ederler.	Elles détestent les lois.	nefret	0	0
"Bu sabah uyandıktan biraz sonra ne yaptın?" "Tekrar uyudum."	« Qu'as-tu fait juste après t'être réveillé ce matin ? » - « Je me suis rendormi. »	sabah	0	0
Normal doğum yaptım.	J'ai accouché naturellement.	yaptım	0	0
Elmalar kırmızı veya yeşildir.	Les pommes sont rouges ou vertes.	veya	0	0
Yankesicilere dikkat edin.	Attention aux pickpockets.	dikkat	0	0
Umarım o bunu görür.	J'espère qu'il verra cela.	umarım	0	0
Tofu et yerine kullanılabilir.	Le tofu peut être utilisé pour remplacer la viande.	yerine	0	0
Tom nasıl bu kadar çok kiloyu bu kadar çabuk verebildi?	Comment Tom a-t-il pu perdre autant de poids si rapidement ?	çabuk	0	0
Bu bir kontrol etme hastalığıdır.	C'est un maniaque du contrôle.	etme	0	0
Tom'un bir şey yemeyecek olması muhtemel.	Il est vraisemblable que Tom ne mangera rien.	olması	0	0
Söylemek ve yapmak iki farklı şeydir.	Dire et faire sont deux choses différentes.	farklı	0	0
Onu şimdi yapmak zorunda değilsin.	Tu ne dois pas le faire maintenant.	değilsin	0	0
Odamı dün gece ay ışığı kapladı.	Un clair de lune inondait ma chambre, hier soir.	ay	0	0
Sonunda gerçeği meydana çıkardım.	J'ai finalement dévoilé la vérité.	sonunda	0	0
Arkadaşlarımı gördün mü?	As-tu vu mes copains ?	gördün	0	0
Onun haklı olduğunu kabul ettim.	J'admis qu'il avait raison.	ettim	0	0
Sence?	Qu'est-ce que tu en penses ?	sence	0	0
Bir leopar ile bir çita arasındaki fark nedir?	Quelle est la différence entre un léopard et un guépard ?	fark	0	0
Bu konu üzerinde özenle çalışıyorum.	J'étudie soigneusement ce sujet.	üzerinde	0	0
Sadece bir aptal denizden korkmaz.	Seulement un idiot n'a pas peur de la mer.	aptal	0	0
Aynada kendimi görebiliyorum.	Je peux me contempler dans un miroir.	kendimi	0	0
Latince tamamen bilmediğim bir dil değil ama bu dili konuşma yeteneğinden tamamen yoksunum.	La langue latine ne m'est pas totalement inconnue mais je suis totalement dépourvu de la capacité de la parler.	tamamen	0	0
Dan oldukça sinirli bir şekilde konuşuyor.	Dan parle d'une manière extrêmement agressive.	oldukça	0	0
Su geçirmez bir kıyafet giymeyi unutma.	N'oublie pas de prendre un vêtement imperméable.	su	0	0
Burası tüm sene boyunca soğuk olur.	Ici, il fait très froid tout au long de l'année.	boyunca	0	0
"Kesinlikle daha iyi olacağım." dedi Sadako kendi kendine.	"Je vais sûrement aller mieux." se dit Sadako pour elle-même.	kendine	0	0
Sahibi tarafından kötü muameleye maruz kalan köpeği insan görünce yüreği burkuluyor.	Maltraité par son maître, ce chien fait pitié à voir.	tarafından	0	0
Para belli bir zamana kadar yeter.	La monnaie suffira provisoirement.	yeter	0	0
Sanal gerçeklikte, gerçek dünya ile aynı yoğunlukta duygular hissetmek mümkün.	Il est possible de ressentir des émotions avec la même intensité dans la réalité virtuelle que dans le monde réel.	dünya	0	0
O Facebook'u sevmez.	Elle déteste Facebook.	u	0	0
Tom İsviçre'de yaşamak için Fransa'yı terk etti.	Tom a quitté la France pour vivre en Suisse.	yı	0	0
Bir denge bulmak zorunda olduğumu düşünüyorum.	Je pense qu'il faut trouver un équilibre.	olduğumu	0	0
Bunları uygulamıyorum.	Je ne les exécute pas.	bunları	0	0
İçimizde daima yaşın olgunlaştıramadığı bir şey vardır.	Il y a toujours quelque chose en nous que l'âge ne mûrit pas.	vardır	0	0
Oğlu geçen yıl öldü.	Son fils est mort l'année dernière.	öldü	0	0
Ne pahasına olursa olsun onu görmeliyim.	Je dois le voir à tout prix.	olursa	0	0
Pencereyi açık bıraktı.	Il laissa la fenêtre ouverte.	açık	0	0
Neyse ki yoldalar.	Heureusement, elles sont en route.	neyse	0	0
Annem ve babam şu an evde değiller.	Ma mère et mon père ne sont pas chez eux en ce moment.	annem	0	0
Sebepsiz yere ağlamayı kes!	Arrête de pleurer sans raison !	kes	0	0
İlk saldırı hedefi ıskaladı.	La première attaque a manqué la cible.	İlk	0	0
Söylemek istediğim şey o değildir.	Ce n'est pas ce que je voulais dire.	istediğim	0	0
Tom onun gerçek adı değil.	Tom n'est pas son vrai prénom.	adı	0	0
O zaman ne yaptın?	Qu'est ce que tu as fait ensuite ?	yaptın	0	0
Sana onu dediğim gibi yap.	Fais-le ainsi que je l'ai dit.	yap	0	0
Hangi araba bizimki?	Quelle voiture est la nôtre ?	hangi	0	0
Bu gerçek olamaz.	Cela ne peut être vrai.	olamaz	0	0
Yazı severim ancak sıcağa katlanamam.	J'aime l'été mais je ne supporte pas la chaleur.	ancak	0	0
Onlara fikrimi değiştirdiğimi söyledim.	Je leur ai dit que j'ai changé d'avis.	söyledim	0	0
Bir yumurta gibi görünüyor.	Cela ressemble à un œuf.	görünüyor	0	0
Bir köpeğin dört bacağı var.	Un chien a quatre pattes.	dört	0	0
Geç kalmaları yüzünden öğretmenleriyle her zaman kötü ilişkileri vardı.	Il a toujours eu de mauvaises relations avec son professeur à cause de ses retards.	yüzünden	0	0
"Yeni bir araba satın aldım." "Harika! Ya eskisi, onu satacak mısın?"	« J'ai acheté une nouvelle voiture. » « Formidable ! Et l'ancienne, tu vas la vendre ? »	aldım	0	0
Gerçek bile olsa, bu beni ilgilendirmez.	Quand bien même ce serait vrai, ça ne me concerne pas.	olsa	0	0
Sanırım birisi oraya gitti.	Je pense que quelqu'un y est allé.	birisi	0	0
Dün parkta hiç çocuk yoktu.	Il n'y avait aucun enfant dans le parc, hier.	yoktu	0	0
Soruya cevap vermeyi kolay buldum.	J'ai trouvé aisé de répondre à la question.	kolay	0	0
İhracat 30 milyon dolar arttı.	Les exportations ont augmenté de 30 milliards de dollars.	dolar	0	0
Kendisine "HAYIR" dedi. Yüksek sesle "EVET" dedi.	Il se disait à lui-même : « Non ! ». Il a dit tout haut : « Oui. »	dedi	0	0
Bizim komşumuz zengin bu yüzden 3 Porsche'ye sahip.	Notre voisin est riche, car il possède trois Porsche.	sahip	0	0
Birisi tarafından çok sevilmek size güç verir, birisini çok sevmek ise cesaret.	L'amour de quelqu'un procure de la force, l'amour envers quelqu'un inspire le courage.	ise	0	0
Bu hipotezin geçerli olup olmadığını düşünmemiz lazım.	Nous devrions réfléchir à si l'hypothèse est valable ou pas.	olmadığını	0	0
Tom garsona pencerenin yanında oturmak istediğini söyledi.	Tom a dit au serveur qu'il voulait s'asseoir près de la fenêtre.	yanında	0	0
Partiye de gelecek.	Elle viendra aussi à la fête.	gelecek	0	0
Yanılmıyorsam, bu adamı daha önce gördüm.	Si je ne m'abuse, j'ai déjà rencontré cet homme auparavant.	adamı	0	0
Benimki hala bende.	J'ai toujours la mienne.	bende	0	0
Uyandım ve odamda bir kuş buldum.	Je me suis réveillé et ai trouvé un oiseau dans ma chambre.	buldum	0	0
Yol çöktü.	Le chemin est effondré.	yol	0	0
Sizinle konuşmak için başka bir yol bulamadım bu yüzden buraya kendim geldim.	Je ne disposais pas d'autre moyen de vous contacter alors je suis venu ici en personne.	geldim	0	0
Bazen iyi bir nedeni olmaksızın işe gitmez.	Il est parfois absent du travail sans bonne raison.	bazen	0	0
Tom konuşmak istemedi.	Tom n'a pas voulu parler.	konuşmak	0	0
Parkta tek başına yürürken gördüm.	Je l'ai vu marcher seul dans le parc.	başına	0	0
Partiye gitmek zorundasın.	Tu dois aller à la fête.	gitmek	0	0
Seni anlıyorum.	Je te comprends.	anlıyorum	0	0
Onlar bu projede beraber çalıştılar.	Ils ont travaillé ensemble sur ce projet.	beraber	0	0
Ben onu aradığımda, o henüz eve gelmişti.	Elle venait de rentrer chez elle au moment où j'ai téléphoné.	henüz	0	0
Anne, yiyecek bir şey yapıyor.	Maman fait à manger dans la cuisine.	yapıyor	0	0
Yaşlı adam yolu dikkatlice yürüyerek geçti.	Le vieil homme traversa la route prudemment.	yolu	0	0
Tatil bitti.	Les vacances sont terminées.	bitti	0	0
Onların hepsine bilgi verdiniz mi?	Les avez-vous toutes informées ?	onların	0	0
Uygun bir cevap arayacağım.	Je cherchai une réponse convenable.	cevap	0	0
Yağmur yağdığı için evde kaldık.	Comme il pleuvait, nous sommes restés à la maison.	evde	0	0
Sadece yardımcı olmak istedim.	Je voulais juste être utile.	yardımcı	0	0
Yağmur zamanı gibi hava karanlıktı.	Le ciel est trouble comme pendant la saison des pluies.	zamanı	0	0
Onların hepsini satın almak istiyorum.	Je veux les acheter tous.	almak	0	0
Onun doğru olduğu konusunda onu ikna edemedim.	Je n'ai pas pu le persuader que c'était vrai.	konusunda	0	0
O benden daha genç.	Elle est plus jeune que moi.	genç	0	0
Evvelce sarhoş oldum, daha da çok olacak gibiyim.	J'ai déjà été ivre, j'ai l'impression que je vais en avoir encore plus.	oldum	0	0
Takeo'nun sınavı geçtiğini ve Kunio'nun da başarısız olduğunu düşünüyordum ama sonuç tam aksine çıktı.	Je pensais que Takeo réussirait l'examen et que Kunio le raterait, mais le résultat était tout le contraire.	nun	0	0
Doktorun tavsiyelerini takip etmediğim için pişmanım.	Je regrette de n'avoir pas suivi le conseil de mon médecin.	takip	0	0
Lütfen kal!	S'il te plaît, reste !	kal	0	0
Öyleyse sen Esperanto'nun ne olduğunu bilmiyor musun?	Tu ne sais donc pas ce qu'est l'espéranto ?	öyleyse	0	0
Durum böyle değil.	Ce n'est pas le cas.	durum	0	0
Bugün haftanın son günü, pazar.	Aujourd'hui, c'est dimanche, dernier jour de la semaine.	günü	0	0
Bir adım daha atarsan ateş edeceğim!	Un pas de plus et je tire !	ateş	0	0
O adamın adının Tom olduğuna emin misin?	Est-ce que tu es sûr que cet homme s'appelle Tom ?	adamın	0	0
Muhtemelen bunu yazmalıyım.	Je dois probablement écrire ça.	muhtemelen	0	0
Bir adım daha atarsan ateş edeceğim!	Un pas de plus et je tire !	adım	0	0
Tom'dan gitar çalmasını istedim.	J'ai demandé à Tom de jouer de la guitare.	istedim	0	0
Her şeyden önce, gerçeği söylemek istiyorum.	Tout d'abord, je veux dire la réalité.	söylemek	0	0
Şarkı söylemek istemiyorsanız, en azından bir melodi mırıldanın.	Si vous ne voulez pas chanter, fredonnez au moins la mélodie !	azından	0	0
Senden emin olabileceğimi düşündüm.	J'ai pensé que je pourrais compter sur toi.	düşündüm	0	0
"Le" kelimesi bu cümlede kullanılsa da olur kullanılmasa da.	Le mot « le » est facultatif dans cette phrase.	le	0	0
Oğlunu korumak için elinden gelen her şeyi yaptı.	Il a fait tout ce qu'il pouvait pour protéger son fils.	yaptı	0	0
Tom Mary'yi düşündüğü için neredeyse bütün gece gözüne uyku girmedi.	Tom n'a pas pu dormir presque toute la nuit parce qu'il pensait à Mary.	neredeyse	0	0
Aşk kör eder.	L'amour rend aveugle.	eder	0	0
Sakin olun ve yapabildiğinizin en iyisini yapın.	Restez calmes et faites de votre mieux !	olun	0	0
Bu fotoğraf çocukluk hatıralarımı yeniden canlandırdı.	Cette photo m'a rappelé des souvenirs d'enfance.	yeniden	0	0
Bir şeyler düşünüyorsun.	Tu imagines des choses.	düşünüyorsun	0	0
Oğlunu daha ciddi çalışması için teşvik etti.	Il encouragea son fils à étudier plus sérieusement.	ciddi	0	0
Vay canına!	La vache !	vay	0	0
Eğer, herhangi bir sebepten dolayı, bu gerçekleşseydi, ne yapardınız?	Si, pour une raison quelconque, cela advenait, que feriez-vous ?	herhangi	0	0
Evlenenler bir ev ister.	Ceux qui se marient veulent une maison.	ev	0	0
AIDS'in yayılma hızı korkunç derecede hızlı.	La vitesse de propagation du SIDA est horriblement rapide.	hızlı	0	0
Tom'un uyuşturucu kullandığını sanmıyorum.	Je ne pense pas que Tom consomme de la drogue.	sanmıyorum	0	0
Sizi bir süre rahatsız edebilir miyim?	Je peux te déranger un moment ?	süre	0	0
Kapıyı aç, bırak köpek içeri girsin.	Ouvre la porte, laisse entrer le chien.	içeri	0	0
Bisikleti yağmurun altında bırakmıştı.	Il avait laissé le vélo sous la pluie.	altında	0	0
Her şey yolunda, başarabilirsin! Kendine güven! Sen zaten mükemmel bir yüzücüsün!	Tout va bien, tu peux réussir ! Aie confiance en toi ! Tu es déjà un excellent nageur !	mükemmel	0	0
Oğlan dişi koyunlara göz kulak oluyor.	Le garçon surveille les brebis.	göz	0	0
Kan kırmızıdır.	Le sang est rouge.	kan	0	0
Mümkün olduğunu düşünüyorum.	Je pense que c'est possible.	düşünüyorum	0	0
Eve gidince Ali'yi ara.	Quand tu arrives chez toi, téléphone à Ali.	ara	0	0
Bu yer boş mu?	Cette place est libre ?	boş	0	0
Kütüphanede beraber çalışabilir miyiz?	Pouvons-nous étudier ensemble à la bibliothèque ?	miyiz	0	0
Umarım bu konuda yanılıyorsunuzdur.	J'espère que vous avez tort à ce sujet.	konuda	0	0
En iyi halde ortalama bir not alacak.	Il obtiendra, au mieux, une note moyenne.	halde	0	0
Geçen ay bir ödül kazandığınızı duydum.	J'ai entendu dire que vous aviez reçu un prix le mois dernier.	duydum	0	0
Benim, senin yaşında bir oğlum var.	J'ai un fils qui est du même âge que toi.	oğlum	0	0
Aramızda artık hiçbir şeyin kalmadığını düşünüyorum.	Je crois qu'il ne reste plus rien entre nous.	şeyin	0	0
Alkolden uzak durmalısınız.	Vous devez limiter la consommation d'alcool.	uzak	0	0
Dün buraya gelen kadın Bayan Yamada'dır.	La femme qui est venue ici hier est Madame Yamada.	gelen	0	0
Aç değilsin.	Tu n'as pas faim.	aç	0	0
Adams işin kolay olmasını beklemiyordu.	Adam ne s'attendait pas à ce que le travail soit aussi simple.	işin	0	0
Dil, tür gibidir; hayatta kalmak için bozulmamalı, gelişmelidir.	Une langue est comme une espèce ; pour survivre, elle doit s'améliorer et non se dégrader.	hayatta	0	0
Onun Amerikalı olduğunu düşünüyordum ama onun İngiliz olduğu ortaya çıktı.	Je pensais qu'il était Américain mais il s'est avéré qu'il était Anglais.	çıktı	0	0
En yakın market nerede?	Où est le marché le plus proche ?	yakın	0	0
Ek saatlerimin ödenmesini ısrarla talep ettim ama isteğimin yersiz olduğunu anladım.	J’ai réclamé de me faire payer mes heures supplémentaires, mais on m’a fait comprendre que ma demande était incongrue.	anladım	0	0
Tom garip bir biçimde davranıyor.	Tom se comporte bizarrement.	garip	0	0
Onun adı Tom, John değil.	Son nom est Tom, pas John.	john	0	0
Yeterince paran olduğuna eminim.	Je suis sûr que tu as assez d'argent.	olduğuna	0	0
O benimkinin on katı fazla ingilizce kelime biliyor.	Elle connaît dix fois plus de mots en anglais que moi.	on	0	0
Bu arada, bu akşam meşgul müsün?	Au fait, serais-tu libre ce soir ?	arada	0	0
Bizi hayal gücümüzü kullanmaya teşvik ettiler.	On nous encourage à utiliser notre imagination.	hayal	0	0
Ben bankaya gidiyorum.	Je vais à la banque.	gidiyorum	0	0
Araba sayısı artıyor.	Le nombre des voitures augmente.	araba	0	0
Bu çeviri birkaç soru ortaya çıkarır.	Cette traduction suscite quelques questions.	çeviri	0	0
Dört yıldır genetik çalışıyorum.	J'étudie la génétique depuis quatre ans.	çalışıyorum	0	0
Jack geçen ay altı sınavı vardı.	Jack a passé six examens le mois dernier.	jack	0	0
Etikette iki tablet alınacağını söylüyor.	Il est indiqué sur l'étiquette de prendre deux comprimés.	söylüyor	0	0
Bir sürü arkadaşım var.	J'ai plein d'amies.	sürü	0	0
Hepimiz birimiz, birimiz hepimiz için!	Tous pour un, un pour tous !	hepimiz	0	0
Bir kişi kaldı.	Il ne reste personne.	kaldı	0	0
Canım bügün evde kalmak ve bir şey yapmamak istiyor.	Aujourd'hui, je désire simplement rester à la maison et ne rien faire.	canım	0	0
Benim hayatım sensin.	Tu es ma vie.	hayatım	0	0
Planı uygulamak bana rahat geldi.	Il me fut très aisé d'exécuter le plan.	rahat	0	0
Eşini kimin öldürdüğünü biliyor.	Elle sait qui a tué son mari.	kimin	0	0
Alo?	Allô ?	alo	0	0
Öğretmenin olacağım.	Je serai ton professeur.	olacağım	0	0
Bu, şehri işgallerden korumak için güçlü bir yapıdır.	C'est un fort construit pour protéger la ville des invasions.	güçlü	0	0
Savaş kimseyi mutlu etmez.	La guerre ne rend personne heureux.	savaş	0	0
Şair, kıza bir gül verdi.	Le poète a donné une rose à la fille.	verdi	0	0
John, New York'ta yaşar.	John vit à New York.	ta	0	0
Çalınan bisikletin ona ait olduğu ortaya çıktı.	Il s'avéra que la bicyclette volée lui appartenait.	ortaya	0	0
Tom'un başka bir şeye ihtiyacı var mı?	Tom a-t-il besoin d'autre chose ?	şeye	0	0
Juliette yeni bir işe başladı.	Juliette a commencé un nouveau boulot.	başladı	0	0
Dersin kaçta başlıyor?	À quelle heure ton cours s'achève-t-il ?	dersin	0	0
Bu masadaki kitabımı kim gelip aldı?	Qui est venu prendre mon livre qui était sur cette table ?	gelip	0	0
Hayat bu.	C'est la vie.	hayat	0	0
Ah! Eğer kalbimi okusan, ne kadar gerçeği arzuladığını bilirsin; onu tutkuyla aradığını bilirsin.	Ah ! si tu lis dans mon cœur, tu sais combien il désire la vérité ; tu sais qu'il la recherche avec passion.	bilirsin	0	0
Bunun için onlar İngilizce çalışıyor.	C'est pour ça qu'ils étudient l'anglais.	çalışıyor	0	0
O, bu işi gerçekleştirebilecek durumda değil.	Il n'est pas en mesure d'effectuer le travail.	durumda	0	0
Bu tam anlamıyla doğru değil. Hatta bu başka şartlarda tamamen yanlış.	Ce n'est pas tout à fait exact. C'est même complètement faux dans de nombreux cas.	hatta	0	0
Nereden geldin?	D'où viens-tu ?	geldin	0	0
Tom'un onunla bir şey yaptığını sanmıyorum.	Je ne pense pas que Tom ait fait quelque chose avec ça.	yaptığını	0	0
En son, onu sende gördüm.	La dernière fois, je l'ai vu chez toi.	sende	0	0
Bu başka bir olay.	C'est une autre affaire.	olay	0	0
İnsan, hayal edilmesi imkansız olan şeyleri yapabilir.	L'homme est capable de faire ce qu'il est incapable d'imaginer.	şeyleri	0	0
Ben koyu inançlı bir adamım ve ölümden sonraki yaşama inanıyorum.	Je suis un homme profondément croyant et je crois en une vie après la mort.	adamım	0	0
Tom, kesin olmayan bir tarihte, M.Ö 1500'lü yıllarda İngiltere'de doğdu.	Tom est né en Angleterre à une date imprécise, vers 1500 avant Jésus Christ.	kesin	0	0
Ben akşam yemeğini saat yedi ve sekiz arasında yerim.	Je mange le soir entre sept et huit.	arasında	0	0
Bu benim arkadaşım için.	Ceci est pour mon amie.	arkadaşım	0	0
Diplomatça hareket edersen bunu başarabilirsin.	Tu pourras y parvenir en agissant avec diplomatie.	hareket	0	0
Yüz, iki yüz, üç yüz, dört yüz, beş yüz, altı yüz, yedi yüz, sekiz yüz, dokuz yüz, bin.	Cent, deux cents, trois cents, quatre cents, cinq cents, six cents, sept cents, huit cents, neuf cents, mille.	altı	0	0
Biz bir bebek bekliyoruz.	Nous attendons un bébé.	bebek	0	0
Mary kız kardeşim değil.	Marie n'est pas ma sœur.	kardeşim	0	0
Mary'nin üç çocuğu var.	Marie a trois enfants.	çocuğu	0	0
Burada böylece bir şey yapmadan oturamayız.	Nous ne pouvons pas simplement rester assis là sans rien faire.	böylece	0	0
Annesi sürekli bundan şikâyet ediyor.	Sa mère s'en plaint constamment.	sürekli	0	0
Bu üç bin japon yeni değerinde.	Cela coûte 3000 yens japonais.	bin	0	0
Buna ihtiyacı var.	Elle a besoin de ça.	ihtiyacı	0	0
Çok haklısın.	T'as bien raison.	haklısın	0	0
Tom, Mary'ye Boston'daki yaşam hakkında çok soru sordu.	Tom a posé beaucoup de questions à Marie à propos de la vie à Boston.	soru	0	0
Mayonez olmadan yaşayamam.	Je ne peux pas vivre sans la mayonnaise.	olmadan	0	0
Hava çok sıcak olduğundan, terliydi.	Puisqu'il faisait chaud, elle était trempée de sueur.	hava	0	0
Kocalarımızı terk ettik.	Nous avons quitté nos époux.	terk	0	0
Neler olacağını göreceğiz.	On verra ce qui se passe.	olacağını	0	0
İstediğini söyleyebilirsin ama ben bunu kendi bildiğim gibi yapacağım!	Tu peux dire ce que tu veux, mais je le ferai néanmoins à ma manière !	yapacağım	0	0
Eğer kalırsan, bu bana fazla gelir.	Ça voudrait dire beaucoup pour moi, si tu restais.	gelir	0	0
Eğer varsa, hataları düzelt.	Corrige les fautes, s'il s'en trouve !	varsa	0	0
Bu hiç komik değil.	Ce n'est pas drôle du tout.	komik	0	0
Hayat, yapabileceğiniz tüm güzel şeyler için çok kısa.	La vie est trop courte pour toutes les belles choses que vous pourriez faire.	kısa	0	0
Aynen.	De même.	aynen	0	0
Kulüp kurallarını ihlal etmeye devam ederseniz atılacaksınız.	Si vous continuez à enfreindre les règles du club, vous en serez exclu.	etmeye	0	0
O, hukuk üzerine mastır yaptı.	Il a obtenu un master en droit.	üzerine	0	0
Bana el sallayan adam amcamdır.	L'homme qui me fait signe de la main est mon oncle.	el	0	0
Bu bize zarar verecek.	Cela nous infligera des dommages.	zarar	0	0
Şaka yapıyor gibi mi görünüyorum?	J'ai l'air de plaisanter?	şaka	0	0
Herhangi birinin bizim ne yaptığımızı fark ettiğini sanmıyorum.	Je ne pense pas que quiconque ait remarqué ce que nous avons fait.	birinin	0	0
Güle güle ve iyi şanslar.	Au revoir et bonne chance.	güle	0	0
Görünen o ki saat çoktan 8 oldu, okula gitmen için kısa zamanda çıkman gerektiğini düşünüyorum.	Constatant qu'il est déjà 8 heures, je pense que tu devrais partir bientôt pour l'école.	zamanda	0	0
Ha siktir!	Oh putain !	siktir	0	0
Jamaika'daki en düşük maaş kaç para?	Quel est le salaire minimum en Jamaïque ?	daki	0	0
Güvenlik kapısından geçmek için acele edin, uçak yakında havalanacak.	Dépêchez-vous de franchir le portique, l’avion va bientôt décoller.	acele	0	0
Telefon çaldı ve Tom yanıtladı.	Le téléphone sonna et Tom répondit.	telefon	0	0
Kalbim başkasına ait.	Mon cœur appartient à quelqu'un d'autre.	ait	0	0
Tom gizli bir ajandır.	Tom est un agent secret.	gizli	0	0
O sadece bir oyun değil.	Ce n'est pas qu'un jeu.	oyun	0	0
Kralın kızı bir prensestir.	Une fille de roi est une princesse.	kızı	0	0
Neden bana bunu diyorsun?	Pourquoi me dis-tu cela ?	diyorsun	0	0
Yeterince yemek yiyor musun?	Manges-tu suffisamment ?	yeterince	0	0
Üç kilo verdim.	Je perdis trois kilos.	verdim	0	0
Gay ve lezbiyen ebeveynler için evlat edinme Amerika'da hararetli bir tartışma konusu olmaya devam etmektedir.	L'adoption des parents gays et lesbiens reste un sujet de polémique aux Etats-Unis.	evlat	0	0
Tom sınavı geçti.	Tom a réussi l'examen.	geçti	0	0
Baban nerede?	Où est ton père ?	baban	0	0
Serveti yeterli olmayacak.	Toute sa fortune ne sera pas suffisante.	olmayacak	0	0
Arkadaşlarının dışında kimse geliyor mu?	Quiconque vient-il en dehors de tes amis ?	dışında	0	0
"Tom, hiç havanda değilsin." "Ah, öyle mi?" "Ters giden bir şey mi var?" "Hayır, her şey yolunda."	« Tom, t’as pas l’air en forme. » « Ah bon ? » « Quelque chose ne va pas ? » « Mais non, tout va bien. »	yolunda	0	0
Bunun hepsini bu yüzden yaptım.	C'est pour cela que j'ai fait tout ça.	hepsini	0	0
Can topu bekletmeden daha uygun pozisyondaki Ali'ye aktardı.	Can a passé le ballon à Ali, qui se trouvait dans une position plus appropriée, sans attendre.	uygun	0	0
Modern dans? Artık bu dans değil, dansın gerileyişidir.	Les danses modernes ? Ce n'est plus de la danse, c'est de la décadence.	dans	0	0
Günaydın arkadaşlar!	Bonjour mes amis.	günaydın	0	0
Kapıyı kilitlemeyi unuttum.	J'ai oublié de verrouiller la porte.	kapıyı	0	0
Onu yapmak aptalca olurdu.	Faire cela serait stupide.	olurdu	0	0
Hikayen gerçekten tuhaf.	Ton histoire est vraiment bizarre.	tuhaf	0	0
Beni gördüğüne memnun değil misin?	Est-ce que tu n'es pas heureux de me voir ?	memnun	0	0
Daha iyi hissediyorum.	Je me sens mieux.	hissediyorum	0	0
Aklıma iyi bir fikir geldi.	Une bonne idée m'a traversé l'esprit.	fikir	0	0
Everest Dağı dünyanın en yüksek zirvesidir.	Le mont Everest est la plus haute montagne du monde.	yüksek	0	0
Seni New York'ta ne bekliyor?	Qu'est-ce qui t'attend à Nouveau York?	new	0	0
25 yaşındayım ve hiç kız arkadaşım olmadı.	J'ai 25 ans et je n'ai jamais eu de petite copine.	olmadı	0	0
Doğum günün için ne tür bir pasta sipariş etmeliyim?	Quel genre de gâteau dois-je commander pour ton anniversaire ?	tür	0	0
Yalvarıyorum size, yaşamama izin verin!	Je vous supplie de me laisser vivre !	verin	0	0
Hiçbir şey imkansız değildir. Kelimenin kendisi "Ben mümkünüm!" diyor.	Rien n'est impossible. Le mot lui-même le dit : « Je suis possible ! »	değildir	0	0
Savaş, korkunç üzüntülere sebep olur.	La guerre provoque de terribles malheurs.	korkunç	0	0
Yaptığınız şey beni rahatsız etmiyor.	Ce que vous faites ne me dérange pas.	rahatsız	0	0
Biz plaja gidiyoruz. Gelmek ister misin?	Nous allons à la plage. Tu veux venir ?	gidiyoruz	0	0
Şimdiden sonra ne yapması gerektiğini bilmiyorum.	Je ne sais pas ce qu'il faut faire à partir de maintenant.	gerektiğini	0	0
İyi geceler bayan.	Bonne soirée, Madame.	geceler	0	0
O, bir araba satın aldı.	Elle a acheté une voiture.	aldı	0	0
Tam da benim davetli olduğum yere gidiyorsun.	Tu vas précisément où j'avais l'intention d'aller.	gidiyorsun	0	0
Merhaba! Nasılsınız? Ben iyiyim, ya siz?	Bonjour! Comment allez-vous? Je vais bien et vous?	iyiyim	0	0
Çarpma işlemi: Altı kere iki, on iki.	Multiplication : Six fois deux font douze.	kere	0	0
Ailenle oturduğunu sanıyordum.	Je pensais que tu vivais avec ta famille.	sanıyordum	0	0
Tom umut vaat eden bir öğrenci.	Tom est un étudiant prometteur.	eden	0	0
Saat tam gece 10'da gelin.	Venez à vingt-deux heures précises.	gelin	0	0
Söz veriyorum seni ısırmayacağım.	Je promets que je ne mordrai pas.	veriyorum	0	0
Park edecek başka yer yok.	Il n'y a pas d'autre endroit où se garer.	edecek	0	0
Birçok çiçek var. Biri kırmızı, bir başkası beyaz ve kalanları sarı.	Il y a plusieurs fleurs. L'une est rouge, une autre est blanche et les autres sont jaunes.	beyaz	0	0
Sabrım yok, hemen sinirleniyorum, kendimi kaybolmuş, yalnız, berbat ve yaşlı hissediyorum.	Je n'ai pas de patience, je m'énerve au quart de tour, je me sens perdu, seul, moche et vieux.	yaşlı	0	0
Mümkün olabileceğince eve çabuk gel!	Viens à la maison dès que tu peux !	mümkün	0	0
Sistem sizin neyi görebileceğinize göre ayarlanacaktır.	Le système sera ajusté à ce que vous avez le droit de voir.	neyi	0	0
Her gün dolu dolu yaşamalı.	Il faut vivre pleinement chaque jour.	dolu	0	0
Onu kutunun içine koydu.	Il l'a mise dans la boîte.	içine	0	0
Gece, içmek için dışarı çıkar.	La nuit il sort, pour boire un coup.	çıkar	0	0
Salonda ölüm sessizliği yayılmaya başladı.	Un silence de mort a commencé à se répandre dans la salle.	ölüm	0	0
Bırakan sensin.	C'est toi qui abandonnes.	sensin	0	0
"Nasılsın?" "İyiyim, teşekkürler."	« Comment vas-tu ? » « Bien, merci. »	nasılsın	0	0
Ne olduğunu bilmek istiyorlardı.	Ils voulaient savoir ce qui s'était passé.	bilmek	0	0
Para belli bir zamana kadar yeter.	La monnaie suffira provisoirement.	belli	0	0
Senin adına sevindim.	Je suis contente pour toi.	sevindim	0	0
Umarım yakında haberlerinizi alırım.	J'espère avoir bientôt de vos nouvelles.	yakında	0	0
O, şimdiye kadar oraya varmış olmalıydı.	Il aurait dû y arriver maintenant.	varmış	0	0
Onların baskıları karşısında geri adım attığınızı tahmin ediyorum.	Je suppose que vous cédez à leurs pressions.	tahmin	0	0
Durun, onu ağlatıyorsunuz!	Arrêtez ! Vous le faites pleurer !	durun	0	0
Sağlığı kaybetmek parayı kaybetmekten daha önemlidir.	Perdre la santé est plus grave que perdre de l'argent.	parayı	0	0
"Ayna, ayna söyle bana, benden güzel var mı bu dünyada?" ve ayna her zaman şöyle cevap verirdi:"Siz, kraliçem, en güzeli sizsiniz!"	« Miroir, petit miroir, Quelle est la plus belle de tout le pays ? » Et le miroir répondait toujours: « Vous ma reine, êtes la plus belle de toutes. »	şöyle	0	0
Kamu yalnızca onlara devlet medyası tarafından söylenenleri bilir.	Le public ne sait que ce que lui disent les médias d’État.	yalnızca	0	0
Ali bana moral vermek için güler bir yüz takındı.	Ali a affiché un visage souriant pour me remonter le moral.	vermek	0	0
Bunu çok uzun zamandan beri zaten biliyordum.	Je savais cela depuis longtemps déjà.	biliyordum	0	0
Neden bizi takip ediyorsun?	Pourquoi nous suivez-vous ?	ediyorsun	0	0
Ağlamak, acı belirtisidir.	Pleurer est une expression de la douleur.	acı	0	0
Bunu sizsiz yapamam, millet.	Je ne peux pas faire ça sans vous, les mecs.	yapamam	0	0
Yarışmaya katılacak mısınız?	Allez-vous participer à la compétition ?	mısınız	0	0
Bu marketten alışveriş yapmaya alışığım.	J'ai l'habitude de faire mes courses dans ce supermarché.	yapmaya	0	0
Sorun neydi?	Quel était le problème ?	neydi	0	0
O, hasta.	Il est malade.	hasta	0	0
Kuramsal fizikçi olmak üzere eğitim görüyor.	Il étudie pour devenir physicien théoricien.	üzere	0	0
Yarın hava güzel olur mu bilmiyorum, ama eğer yarın hava güzel olursa biz piknik yapacağız.	Je ne sais pas s'il fera beau demain, mais s'il fait beau nous irons pique-niquer.	yapacağız	0	0
Tom Mary'den ona yardım etmesini istedi.	Tom demanda à Marie de l'aider.	istedi	0	0
Of, kapa çeneni!	Oh, ta gueule !	çeneni	0	0
Güvenlik çocuğu aramak için bölgeyi dikkatle inceledi.	Les secours scrutèrent la zone, à la recherche de l'enfant.	güvenlik	0	0
Ne berbat bir anne!	Quelle horrible mère !	berbat	0	0
Annen nasıl?	Comment va ta mère ?	annen	0	0
Neden bizimle şarap içmek için kalmıyorsun?	Pourquoi ne restes-tu pas boire du vin avec nous ?	bizimle	0	0
Doğrudan eve geliyorum.	J'arrive juste chez moi.	geliyorum	0	0
İçeri girecek mi?	Entrera-t-il ?	İçeri	0	0
Tom bugün ne yapacak?	Qu'est-ce que Tom va faire aujourd'hui ?	yapacak	0	0
Birkaç dakika kaldığını biliyorum ama işte nerede buluşabileceğimize dair birkaç öneri.	Je sais qu'il y a encore un peu de temps mais voici quelques suggestions où nous rencontrer.	dair	0	0
Yeni başkan geleneksel protokollerin büyük bir kısmını yürürlükten kaldırdı.	Le nouveau président a aboli une grande partie des protocoles traditionnels.	başkan	0	0
PNB neyin açılımıdır?	Que signifie PNB ?	neyin	0	0
Sizinle konuşmak için başka bir yol bulamadım bu yüzden buraya kendim geldim.	Je ne disposais pas d'autre moyen de vous contacter alors je suis venu ici en personne.	sizinle	0	0
Dikkatli sürüyor.	Il conduit avec prudence.	dikkatli	0	0
Korkarım ki beni yanlış anladın.	Je crains que tu m'aies mal comprise.	anladın	0	0
Yemek yapıyorum.	Je fais la cuisine.	yapıyorum	0	0
Senin iyi bir doktora ihtiyacın var.	Tu as bien besoin d'un médecin !	ihtiyacın	0	0
Büyümekte olan enerjisi olmayan bir çocuğun belki de ilaçlara ihtiyacı vardır.	Un enfant en pleine croissance qui n'a pas beaucoup d'énergie a peut-être besoin de soins médicaux.	olmayan	0	0
Paraya ihtiyacımız var.	On a besoin d'argent.	ihtiyacımız	0	0
Liz 8 yıldır ölü.	Liz est morte depuis huit ans.	ölü	0	0
Aile önemlidir.	La famille, c'est important.	aile	0	0
Bırakın halledeyim.	Laissez-moi régler ça.	bırakın	0	0
Bay Brooke dürüst birine benziyor.	Il semble que M. Brooke soit un homme honnête.	birine	0	0
Tom'un her istediğini yapacağım.	Je ferai tout ce que demande Tom.	istediğini	0	0
O, tatlı genç bir adam oldu.	Il devint un charmant jeune homme.	tatlı	0	0
Deli misin?	Es-tu fou ?	deli	0	0
Tom geçen ay otuz milyon dolar kazandı.	Tom a gagné trente mille dollars le mois dernier.	milyon	0	0
Kalbi normal atıyor.	Son cœur bat normalement.	normal	0	0
Bana yalan söyledin.	Tu m'as menti.	söyledin	0	0
Tom dışarıda oynuyor.	Tom joue dehors.	dışarıda	0	0
Ne yazık ki yeni bir ev almak zorlaştı çünkü konut maliyeti insanların gelirinden daha hızlı arttı.	Malheureusement, il est devenu difficile d'acheter une nouvelle maison parce que le coût du logement a augmenté plus rapidement que les revenus des gens.	insanların	0	0
Bu sefer de, her seferde olduğu gibi, anlamadın.	Cette fois encore, c'est comme d'habitude, tu n'as pas compris.	sefer	0	0
Onun aynı fikirde olup olmadığı kesin değil.	Ce n'est pas sûr qu'il soit d'accord.	olup	0	0
Pardon, hayatım!	Pardon, mon cher !	pardon	0	0
Neredeyse herkes ana dilimin Türkçe olduğunu biliyor.	Presque tout le monde sait que ma langue maternelle est le turc.	ana	0	0
Onunla saat 5'te garda buluşmalıyım.	Je dois la rencontrer à cinq heures à la gare.	te	0	0
Keşke sakin olsan.	J'aimerais que tu te calmes.	keşke	0	0
Bize yardım ettin.	Tu nous as aidées.	ettin	0	0
Filler, dünyanın en büyük kara hayvanlarıdır.	Les éléphants sont les animaux terrestres les plus gros du monde.	dünyanın	0	0
Sana bol şans diliyorum.	Je te souhaite beaucoup de chance.	şans	0	0
Seninle baş başa konuşmayı tercih ederim.	Je préfèrerais te parler en privé.	baş	0	0
Affedersiniz, en yakın metro istasyonu nerede?	Où se trouve la plus proche station de métro, s'il vous plaît ?	affedersiniz	0	0
Tatilin başlangıcında senin evine uğrayacağım.	Je passerai chez toi au début des vacances.	evine	0	0
Evet, biz zaten senin koca bir kurnaz olduğunu biliyoruz!	Ouais, on sait déjà que tu es un gros malin !	biliyoruz	0	0
Başımdan aşağı kaynar sular dökülmüş gibi hissettim.	Ça m'a fait l'effet d'une douche froide.	aşağı	0	0
Bugün yeri, parlayana kadar sileceğiz.	Aujourd'hui, on va laver le sol jusqu'à ce qu'il brille.	yeri	0	0
İnsanlar her yerden geldi.	Des gens sont venus de partout.	İnsanlar	0	0
Bunu sizsiz yapamam, millet.	Je ne peux pas faire ça sans vous, les mecs.	millet	0	0
Aşk bu mu?	C'est ça l'amour ?	aşk	0	0
Bununla devam edemem.	Je ne peux pas continuer ça.	bununla	0	0
Eğer tuvalette işin bittiyse, dışarı çık çünkü bekleyen başka insanlar da var.	Si t'as terminé de chier, sors, car il y a d'autres gens qui attendent.	çık	0	0
Yeter, kapa çeneni!	La ferme, ça suffit !	kapa	0	0
Tom niye bir at istiyor?	Pourquoi Tom veut-il un cheval ?	at	0	0
Hava durumu tahmini doğruydu.	La prévision météo était juste.	durumu	0	0
Tom hakkında bilmem gereken bir şey var mı?	Y a-t-il quelque chose que je devrais savoir sur Tom ?	bilmem	0	0
Tom'la arkadaş olmak istemiyorum.	Je ne veux pas être ami avec Tom.	arkadaş	0	0
Benim aradığım sözlüğün ta kendisi!	C'est précisément le dictionnaire que je cherchais.	kendisi	0	0
Herkesin sırları vardır.	Tout le monde a des secrets.	herkesin	0	0
Kusura bakmayın, sizi rahatsız ediyorum.	Je suis désolé de vous déranger.	kusura	0	0
Tom'a doğum günü için bir şey almıyor musun?	Tu n'offres rien à Tom pour son anniversaire ?	doğum	0	0
Herkes hata yapar.	Chacun commet des erreurs.	yapar	0	0
Bir gün Boston'a geri dönmek isterim.	J’aimerais retourner un jour à Boston.	isterim	0	0
Ne kadar istersen yiyebilirsin.	Tu peux manger tant que tu veux.	istersen	0	0
Anne babanız kaç yaşında?	Quel âge ont vos parents ?	yaşında	0	0
Michael Jackson, Abd'nin en tanınmış şarkıcısıydı.	Michael Jackson était le chanteur le plus célèbre aux États-Unis.	michael	0	0
Bir kahve alabilir miyim, lütfen?	Pourrais-je avoir un café, s'il vous plaît ?	kahve	0	0
Umarım çok fazla hata yapmadım.	J'espère ne pas avoir fait trop de fautes.	hata	0	0
Tatoeba, tekila, seks ve marihuanaya hoş geldiniz.	Bienvenue à Tatoeba, tequila, sexe et marijuana.	seks	0	0
Bu bölümde erkeklerden çok kızlar var.	Il y a plus de filles que de garçons dans cette division.	kızlar	0	0
Kaptan olarak ilk yolculuğuydu.	C'était son premier voyage comme capitaine.	kaptan	0	0
Notre Dame Katedrali'ndeki yangın söndürme çalışmaları neden yavaş ilerledi?	Pourquoi les efforts de lutte contre les incendies à la cathédrale Notre-Dame progressaient-ils lentement ?	yavaş	0	0
Tom Mary'den haber alıp almadığını bilmek istiyor.	Tom veut savoir si tu as eu des nouvelles de Marie.	alıp	0	0
Tom'a bakma. Bana bak.	Ne regarde pas Tom. Regarde-moi.	bakma	0	0
Oğlunu, kendi hayatını mahvetmekle suçladı.	Elle a accusé son fils de gâcher sa vie.	hayatını	0	0
Tatoeba'daki her cümle tamamen açıklığa kavuşana dek yorumlanmalı ve cümlenin çevirisi tartışılmalıdır.	Chaque phrase de Tatoeba devrait être commentée, et sa traduction discutée, à moins qu'elle ne soit complètement évidente.	dek	0	0
Araba sürmek için yeterli yaşta.	Il est assez âgé pour conduire une voiture.	yeterli	0	0
O Fransız mıydı?	Était-elle française ?	mıydı	0	0
Sizi uzun zamandır görmedik.	On ne vous a pas vu depuis longtemps.	zamandır	0	0
Asıl sorun nedir?	Quel est le véritable problème ?	asıl	0	0
O dürüst ve çalışkandır ama erkek kardeşi bunların tam aksidir.	Il est honnête et travailleur, mais son frère est tout le contraire.	bunların	0	0
Hoşça kal. Yarın görüşürüz.	Au revoir. À demain.	hoşça	0	0
Tiyatronun önünde buluşalım.	Retrouvons-nous devant le théâtre.	önünde	0	0
Uzun süre sessiz kaldı.	Elle resta longtemps silencieuse.	sessiz	0	0
Kızım evlenebilecek yaşa geldi.	Ma fille a atteint l'âge de penser au mariage.	kızım	0	0
Çok daha erken söylemeliydin.	Tu aurais dû le dire plus tôt.	erken	0	0
Gazete aldın mı?	Tu as acheté des journaux ?	aldın	0	0
New York gemisi birazdan burada olacak.	Le bateau de New York va arriver d'ici peu.	york	0	0
Hava çok sıcak olduğundan, terliydi.	Puisqu'il faisait chaud, elle était trempée de sueur.	sıcak	0	0
Bütün köpekbalıkları tehlikeli midir?	Les requins sont-ils tous dangereux ?	tehlikeli	0	0
John kitabı Amerika Birleşik Devletleri'ndeki yayıncıya sipariş etti.	John a commandé le livre à la maison d'édition américaine.	amerika	0	0
Düşünüyor olduğum şey bu değil.	Ce n'est pas ce que j'étais en train de penser.	düşünüyor	0	0
Sessiz ol ve arabaya dön.	Tais-toi et retourne dans la voiture.	dön	0	0
O, hayvanlar hakkında çok bilgi sahibi.	Il en connait beaucoup sur les animaux.	bilgi	0	0
Şapkamı geri getir!	Ramène-moi mon chapeau.	getir	0	0
Birisi tarafından çok sevilmek size güç verir, birisini çok sevmek ise cesaret.	L'amour de quelqu'un procure de la force, l'amour envers quelqu'un inspire le courage.	güç	0	0
Tom cezaevinde olmayı hak ediyor.	Tom mérite d'être en prison.	hak	0	0
Onaylanmamız için en ufak bir şans var mı?	Y a-t-il la moindre chance que nous soyons approuvés ?	ufak	0	0
Sizden yardım istemek için buradayım.	Je suis ici pour requérir votre aide.	buradayım	0	0
Tom bağımsızlık ile yalnız yaşama arasındaki farkı bilmiyor.	Tom ne connait pas la différence entre indépendant et solitaire.	bilmiyor	0	0
Maydan’dan Azak Taburu ve türevi onlarca grup ülkenin çeşitli bölgelerinde çeteleşerek yağma, tecavüz, işkence ve cinayet gibi çok sayıda suça karıştı.	Le bataillon Azov et des dizaines de groupes dérivés de Maydan se sont ligués dans diverses régions du pays et se sont impliqués dans de nombreux crimes tels que pillages, viols, tortures et meurtres.	cinayet	0	0
Hiçbir şey imkansız değildir. Kelimenin kendisi "Ben mümkünüm!" diyor.	Rien n'est impossible. Le mot lui-même le dit : « Je suis possible ! »	diyor	0	0
Ağır suçlarından hiçbir pişmanlık belirtisi göstermiyorlar ama suç üstüne suç işlemeye devam ediyorlar.	Ils ne montrent aucun regret pour leurs forfaits mais continuent de commettre crime sur crime.	üstüne	0	0
Bana artık mesaj göndermeyin.	Ne m'envoyez plus de messages.	mesaj	0	0
Tekrar nefes al.	Respire de nouveau.	nefes	0	0
Pokémonlar büyük şehirlerin sokaklarını ele geçirdi.	Les Pokémons ont envahi les rues des grandes villes.	ele	0	0
Birçok çiçek var. Biri kırmızı, bir başkası beyaz ve kalanları sarı.	Il y a plusieurs fleurs. L'une est rouge, une autre est blanche et les autres sont jaunes.	birçok	0	0
Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	Je ne veux pas que mon pays devienne membre de l'Union européenne.	olmasını	0	0
Bu, yüz elli nüfuslu küçük bir kasaba.	C'est une petite commune de cent cinquante habitants.	yüz	0	0
Ne yazık ki cevap basit değil.	La réponse n'est malheureusement pas simple.	basit	0	0
Onlar aşağı yukarı aynı boyuttalar.	Ils sont plus ou moins de la même taille.	yukarı	0	0
Sana bir çek hazırlıyorum ve ülkeyi terk ediyorsun.	Je te fais un chèque et tu quittes le pays.	çek	0	0
Kedim henüz kısa bir süre önce açık arttırmadan almış olduğum çiçek vazomu kırdı.	Mon chat a cassé le vase à fleurs que j'ai acheté lors d'une vente aux enchères il y a peu de temps.	olduğum	0	0
Bir köpek balığı tarafından saldırıya uğradı.	Il fut attaqué par un requin.	köpek	0	0
Tom'un ne dediğini duydun mu?	As-tu entendu ce que Tom a dit ?	duydun	0	0
Biletleri rezerve edeceğim.	Je vais réserver les billets.	edeceğim	0	0
Mary bir evi onardı.	Marie a rénové une maison.	evi	0	0
Güzel bir şarkı söylüyorum.	Je chante une belle chanson.	şarkı	0	0
Tıpkı batan bir gemiyi terk eden fareler gibi.	Juste comme des rats quittant un navire en perdition.	tıpkı	0	0
Şu kız annesine benziyor.	Cette fille ressemble à sa mère.	benziyor	0	0
Bunu kendi yöntemlerinizle yaptığınıza inanamıyorum.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez fait cela par vos propres moyens.	inanamıyorum	0	0
Bana borçlu olduğun parayı bana ver ve ben gitmiş olacağım.	Donnez-moi l'argent que vous me devez et je m'en irai.	olduğun	0	0
Başkalarının işinde hata bulmak kolaydır.	C'est facile de trouver des fautes dans le travail des autres.	bulmak	0	0
Güzel bir şarkı söylüyorum.	Je chante une belle chanson.	söylüyorum	0	0
Neden unutmaya çalıştığım kızın ismini hatırlayamıyorum?	Pourquoi je n'arrive pas à me rappeler le nom de la fille que j'essaie d'oublier ?	kızın	0	0
Benimle senin o boktan Marika'n hakkında artık konuşma.	Ne me parle plus de ta Marika de merde.	n	0	0
30 yıldır evliyiz.	Nous sommes mariés depuis 30 ans.	yıldır	0	0
Babanın bahçesini görüyorum.	Je vois le jardin de ton père.	görüyorum	0	0
Onlar haklı.	Elles ont raison.	haklı	0	0
Garajdan gelen tuhaf bir ses duydum.	J'ai entendu un bruit étrange provenant du garage.	ses	0	0
Zamanım olsaydı, sana yardım ederdim.	Si j'avais le temps, je t'aiderais.	olsaydı	0	0
Ben koyu inançlı bir adamım ve ölümden sonraki yaşama inanıyorum.	Je suis un homme profondément croyant et je crois en une vie après la mort.	sonraki	0	0
Konuşmamız gereken bir konu daha var.	Il reste encore une question que nous devons discuter.	konu	0	0
Kolilerimi almaya geliyorum.	Je viens de recevoir mon colis.	almaya	0	0
Sanırım gitmem gerekiyor.	Je pense que je dois partir.	gitmem	0	0
Bu markanın cihazları "Alet işler, el övünür." sözünü doğrular cinsten.	Appareils de cette marque « L'outil fonctionne, la main se vante ». Cela confirme ses propos.	işler	0	0
Muhteşem bir takımımız var.	Nous avons une équipe épatante.	muhteşem	0	0
Tanrım, harika görünüyorsun!	Bon dieu, tu as l'air en pleine forme !	görünüyorsun	0	0
Hava güzel olduğuna göre, hadi dışarı oynamaya gidin.	Puisqu'il fait beau, allez jouer dehors.	gidin	0	0
Eğer daha fazla çalışmışsan, başarmış olacaksın.	Si tu avais étudié davantage, tu aurais réussi.	olacaksın	0	0
Neye yarar bilmiyorum.	J'ignore à quoi ça sert.	neye	0	0
Benimle dalga mı geçiyorsun yoksa ne? Senin konuşmayı kesmeni ve dersi takip etmeni üç kere istedim.	Tu te moques de moi ou quoi ? Ça fait trois fois que je te demande d'arrêter de parler et de suivre le cours.	dalga	0	0
Ne zaman film izlediniz?	Quand avez-vous vu le film ?	film	0	0
Onda yazarlıkta adını öne çıkarma hırsı var.	Il a l'ambition de se faire un nom en tant qu'écrivain.	adını	0	0
Dan'ı bu ülkeden atmaya kimsenin hakkı yok.	Personne n'a le droit d'expulser Dan de ce pays.	kimsenin	0	0
Onların sağlığı yerinde mi?	Sont-ils en bonne santé ?	yerinde	0	0
Bayım, rica ederim bana gerçeği söyleyebilir misiniz?	Monsieur, pourriez-vous, je vous prie, me dire la vérité ?	bayım	0	0
Bunu bilmiyordum.	Je ne le savais pas.	bilmiyordum	0	0
Bana ne yapmam gerektiğini söylemeyin.	Ne me dites pas ce que je dois faire.	yapmam	0	0
Kahvaltıyı evde mi yapacaksın?	Petit-déjeunes-tu à la maison ?	yapacaksın	0	0
Onu istediğin birine ver.	Donne-le à qui tu veux.	istediğin	0	0
Evet, biz zaten senin koca bir kurnaz olduğunu biliyoruz!	Ouais, on sait déjà que tu es un gros malin !	koca	0	0
Natsuko'yu arıyorum.	Je cherche Natsuko.	yu	0	0
Ne buldun?	Qu'as-tu trouvé ?	buldun	0	0
O bunu asla söylemedi. Sen hatalı olmalısın.	Elle n'a jamais dit ça. Tu dois faire erreur.	olmalısın	0	0
Bu asansör ne birinci ne de ikinci katta duruyor.	Cet ascenseur ne s'arrête pas au premier ni au deuxième étage.	ikinci	0	0
Almancayı anlamıyorum.	Je ne comprends pas l'allemand.	anlamıyorum	0	0
Kazayı gördüğümüz günü hatırlıyor musun?	Te souviens-tu du jour où nous avons vu l'accident ?	hatırlıyor	0	0
Noel hediyesi olarak ne istersin?	Qu'aimerais-tu comme cadeau de Noël ?	noel	0	0
Acil durumda hangi numarayı çevirmeliyim?	Quel numéro devrais-je composer en cas d'urgence ?	acil	0	0
Mike ve Ken arkadaşlar.	Mike et Ken sont amis.	mike	0	0
İki parti de yasa tasarısına karşı birleşti.	Les deux partis se sont unis pour rejeter le projet de loi.	parti	0	0
Bunun sebebi çok basit.	La raison en est très simple.	sebebi	0	0
Fena değil, ama biraz yorgunum.	Pas mal, mais je suis un peu fatiguée.	fena	0	0
Bu cümle yedi sözcükten oluşur.	Cette phrase se compose de sept mots.	yedi	0	0
Tom bir kitap kaybetti.	Tom a perdu un livre.	tom	0	0
Joe Biden, 1915 yılında gerçekleşen Ermeni katliamını resmen soykırım olarak tanımlayan bir bildiri yayınlayan ilk ABD başkanı oldu.	Joe Biden est devenu le premier président des États-Unis à publier une déclaration décrivant formellement le massacre des Arméniens en 1915 comme un génocide.	joe	0	0
Bu özellikle benim gibi insanlar için zor.	C'est particulièrement difficile pour les gens comme moi.	özellikle	0	0
Bir zamanlar ormanda yaşayan bir cüce varmış.	Il était une fois un nain, qui vivait dans la forêt.	zamanlar	0	0
Yaptığı ilk şey, bağcıklarını çözüp ayakkabılarını kaldırmaktır.	La première chose qu'il a faite, c'est détacher ses lacets et enlever ses souliers.	yaptığı	0	0
Bu alanın her karışını bilir.	Il connaît tout dans ce domaine.	bilir	0	0
Yerinde olsam bunu hemen yaparım.	Si j'étais à ta place, je le ferais tout de suite.	yaparım	0	0
Bu dergiyi alabilir miyim?	Puis-je avoir ce périodique ?	alabilir	0	0
Hepsini birden içtim.	Je les ai bus d'un coup.	birden	0	0
İkinci ayna kapının yanına asıldı.	Un second miroir est suspendu à côté de la porte.	yanına	0	0
Bu lisede öğrencileri sebep olmaksızın cezalandırırız.	On sanctionne les élèves sans raison, dans ce lycée.	sebep	0	0
Tom Mary'yi konuşmak için eğlenceli buldu.	Tom a adoré parler à Marie.	eğlenceli	0	0
Dedektif gizemi çözmeyi başardı.	Le détective a réussi à élucider le mystère.	dedektif	0	0
Senin adına sevindim.	Je suis contente pour toi.	adına	0	0
Hıçkırmaya başladığını ve onu durduramadığını düşün.	Imagine si tu commençais à hoqueter et que tu ne pouvais pas t'arrêter.	düşün	0	0
Tüm kusurlarına rağmen onu seviyorum.	Je l'aime malgré tous ses défauts.	rağmen	0	0
Onu evde olmaya ikna ettim.	Je l'ai convaincue d'être à la maison.	olmaya	0	0
Onu gözetim altında tut.	Garde-le sous surveillance.	tut	0	0
Görünüşe göre, Tom bir adam değil.	On dirait que Tom n'est pas un homme.	görünüşe	0	0
Sorunlar olduğunu mu söylüyorsun?	Est-ce que tu dis qu'il y a des problèmes?	söylüyorsun	0	0
Bunu saat üçte yapalım.	Faisons ça à trois heures.	yapalım	0	0
Buradaki herkesten daha fazla çalışıyorsunuz.	Vous travaillez plus dur que quiconque ici.	buradaki	0	0
Susuz yaşam yoktur.	Sans eau, pas de vie.	yoktur	0	0
Zavallı kedi kamyon tarafından ezildi.	Le pauvre chat a été écrasé par un camion.	zavallı	0	0
Bu gece kiminle akşam yemeği yiyeceksin?	Ce soir, tu vas dîner avec qui ?	yemeği	0	0
Bardak temiz.	Le verre est propre.	temiz	0	0
Fakir olan babası kendisine destek veremediği için eğitimini çalışarak finanse etmiştir.	Son père, qui était pauvre, ne pouvait pas le supporter, alors il a financé ses études en travaillant.	babası	0	0
Arkadaşın olmak istediğim konusunda seni bu kadar emin yapan ne?	Qu'est-ce qui te rend si sûr que je veux être ton ami ?	arkadaşın	0	0
İçiyorsan araba sürme. Araba sürüyorsan içki içme.	Si tu bois, ne conduis pas. Si tu conduis, ne bois pas.	içki	0	0
Bana asla bir daha yalan söyleme.	Ne me mens plus jamais.	söyleme	0	0
İşe arabayla giderim.	Je me rends au travail en voiture.	İşe	0	0
Allah için hiçbir şey imkansız değildir.	À Dieu, rien n'est impossible.	allah	0	0
Uzun saatler çalışmak işin bir parçası.	Faire beaucoup d'heures, ça fait partie du job.	parçası	0	0
Biriyle miydin?	Tu étais avec quelqu'un ?	biriyle	0	0
Tom şu an iş üstünde.	Tom est actuellement en service.	üstünde	0	0
Hiçbir şeyden pişmanlık duymadım.	Je n'ai pas de regrets.	şeyden	0	0
Bilmek istiyorsan neden ona sormuyorsun?	Pourquoi ne lui demandes-tu pas si tu veux savoir ?	istiyorsan	0	0
Tom'un uyuşturucu kullandığını sanmıyorum.	Je ne pense pas que Tom consomme de la drogue.	uyuşturucu	0	0
Benimle senin o boktan Marika'n hakkında artık konuşma.	Ne me parle plus de ta Marika de merde.	konuşma	0	0
Bu kelimenin Esperanto'da olduğundan şüpheliyim.	Je doute que ce mot existe en espéranto.	olduğundan	0	0
Beni öldürmek istiyor.	Elle veut me tuer.	öldürmek	0	0
Mutfakta birilerinin sesini duyduğumu düşünüyordum.	Je pensais avoir entendu quelqu'un dans la cuisine.	sesini	0	0
O, seni bizde bekliyor.	Il t'attend chez nous.	bekliyor	0	0
Tom, onun kendi bankasındaki soygunda suç ortağıydı.	Tom était complice dans le braquage de sa propre banque.	suç	0	0
Kitabımı görüyor musun?	Vois-tu mon livre ?	görüyor	0	0
Onlar gerçeği söylemesi için onu zorladı.	Ils le contraignirent à dire la vérité.	gerçeği	0	0
Onu satın alın!	Achetez-la !	alın	0	0
Katil balinalar gerçekten insanlara saldırabilir mi?	Est-ce que les épaulards peuvent vraiment s'attaquer à l'homme ?	katil	0	0
Bir sevgili bulursan, söyle.	Dis-moi si tu trouves un petit ami.	sevgili	0	0
Makinelerin insanların yerini alması imkansızdır.	Il est impossible de substituer des machines aux humains.	yerini	0	0
Tom kanıt yetersizliğinden üç defa beraat etti.	Tom a été acquitté trois fois faute de preuves.	defa	0	0
Bunu dışarıda yapman gerekir.	Tu devrais faire ça dehors.	gerekir	0	0
Müzik beni çocukluğuma götürdü.	La musique m'a ramené à mon enfance.	müzik	0	0
Üç gündür köpeğim kayıp.	Mon chien a disparu depuis trois jours.	kayıp	0	0
Kesinlikle güvenli bir rota var!	Il existe certainement un itinéraire sûr !	güvenli	0	0
Türkiye'yi Almanya'ya tercih eder.	Il préfère la Turquie à l'Allemagne.	tercih	0	0
Patron hoş ama cimri!	Le patron est aimable mais radin !	patron	0	0
Sayın Bingley'e babasından yaklaşık yüz bin lira miras kaldı.	Mr. Bingley avait hérité d’environ cent mille livres de son père.	sayın	0	0
Çocuklara bakmam gerekiyordu.	Il me fallut prendre soin des enfants.	gerekiyordu	0	0
Ondaki çoğu şeyi ortaya çıkardım.	J'ai découvert beaucoup de choses sur lui.	çoğu	0	0
Kabul edelim, hemfikir değiliz.	Acceptons que nous ne sommes pas d'accord.	değiliz	0	0
Şu sıralar işim başımdan aşkın.	Je suis submergé de travail en ce moment.	işim	0	0
Sonunda, göle geldik.	Enfin, nous arrivâmes au lac.	geldik	0	0
Kimseye vurmuyorum.	Je ne frappe personne.	kimseye	0	0
Onu çoktan okudum.	Je l'ai déjà lu.	çoktan	0	0
Dürüst olmak yalan söylemekten daha zevkli.	C'est plus agréable d'être honnête que de mentir.	dürüst	0	0
Sen babamı öldürdün ben de bugün bunun öcünü alacağım.	Tu as tué mon père, et aujourd'hui je m'en vengerai.	alacağım	0	0
Eskiden İran'da aslanlar vardı.	Auparavant, il y avait des lions en Iran.	eskiden	0	0
İlginç bir teklif. Bunu düşünmeliyim.	C'est une proposition intéressante. J'ai besoin d'y réfléchir.	teklif	0	0
Jane'nin iyi İngilizce konuşan Japon bir arkadaşı var.	Jane a un ami japonais qui parle bien l'anglais.	arkadaşı	0	0
Eğer, herhangi bir sebepten dolayı, bu gerçekleşseydi, ne yapardın?	Si, pour une raison quelconque, cela advenait, que ferais-tu ?	dolayı	0	0
Senin hatalı numara çevirdiğine inanıyorum.	Je crois que tu as composé le mauvais numéro.	numara	0	0
Bu tecrübe sonsuza kadar hafızamda kalacak.	Cette expérience restera pour toujours dans ma mémoire.	sonsuza	0	0
Siz nereden geldiniz?	D'où venez-vous ?	geldiniz	0	0
Gülsem mi ağlasam mı bilemiyorum.	Je ne sais pas trop s'il vaut mieux en rire ou en pleurer.	bilemiyorum	0	0
Hafta sonu burada değilim.	Je ne suis ici que pour le week-end.	sonu	0	0
Kendine karşı bu kadar acımasız olma.	Ne sois pas si dur envers toi-même.	olma	0	0
Senin bavullarını taşıdığı için kapıcıya bahşiş vermeyi unutma.	N'oublie pas de donner un pourboire au porteur pour avoir porté tes bagages.	unutma	0	0
Tom kırmızı bir gömlek giyiyordu.	Tom portait une chemise rouge.	kırmızı	0	0
Teslim olmaktansa ölmeyi tercih ederdim.	Je préfèrerais plutôt mourir que céder.	teslim	0	0
Tom canlı canlı gömüldü.	Tom a été enterré vivant.	canlı	0	0
Bana iki kişilik bir oda gerek.	Il me faudrait une chambre pour deux personnes.	oda	0	0
Onu yapan biz değiliz.	Ce n'est pas nous qui l'avons fait.	yapan	0	0
İnsanları kendi aralarında iyi ve kötü olarak ayırmak saçma. İnsanlar neşeli ya da sıkıntılı olabilir.	Il est absurde de diviser les gens entre bons et méchants. Les gens sont soit charmants, soit ennuyeux.	saçma	0	0
O işini kaybetti.	Il perdit son emploi.	işini	0	0
Babamın fakirliğinden utanç duymuyorum.	Je n'ai pas honte de la pauvreté de mon père.	babamın	0	0
Fotoğraf çekmek için yaptığın tüm şey şu butona basmaktır.	Tout ce que tu as à faire est d'appuyer sur ce bouton pour prendre la photo.	yaptığın	0	0
Bugün hava çok soğuk.	Il fait très froid aujourd'hui.	soğuk	0	0
Bana biraz borç verir misin?	Me prêterais-tu de l'argent ?	verir	0	0
Sen kimsin?	Qui es-tu ?	kimsin	0	0
Bu bana bağlı değil.	Ça ne dépend pas de moi.	bağlı	0	0
Bunu ben seninle ya da sensiz yapabilirim.	Je peux le faire avec ou sans toi.	yapabilirim	0	0
Onlardan tavsiye istedim.	Je leur ai demandé conseil.	onlardan	0	0
Eğer Popescu'ları görürseniz, lütfen onlara bizden selam söyleyin.	Si vous voyez les Popescu, s'il vous plaît, dites bonjour pour nous.	bizden	0	0
O bir süper star.	C'est une célébrité.	süper	0	0
Sistemde çok büyük bir hata bulduk.	Nous avons trouvé une grave erreur dans le système.	bulduk	0	0
O beni seviyor mu?	M'aime-t-il ?	seviyor	0	0
Tom şimdi nerede yaşıyor?	Où Tom habite-t-il, maintenant ?	yaşıyor	0	0
"Arkadaşlarımla karşılaştım." "Onlarla ne zaman karşılaştın?"	« J'ai rencontré mes amis. » « Quand les as-tu rencontrés ? »	onlarla	0	0
Beni partiye davet ettiğiniz için size minnettarım.	Je vous suis redevable de m'avoir invité à la fête.	davet	0	0
Kocası ölmüş bir kadına dul denir.	Une femme dont le mari est mort s'appelle une veuve.	ölmüş	0	0
Uzun bir süre yaşadılar ve bir sürü çocuk sahibi oldular.	Ils vécurent longtemps et eurent beaucoup d'enfants.	sahibi	0	0
Yorgunsun biliyorum, ama kalk!	Je sais que tu es fatigué, mais réveille-toi !	kalk	0	0
Gelecek zerre kadar umurumda değil.	Le futur ne m'intéresse absolument pas.	umurumda	0	0
Sınıfta kaç tane sıra var?	Combien de bureaux y a-t-il dans la salle de classe ?	sıra	0	0
Bunu yapmak istiyor musunuz, istemiyor musunuz?	Voulez-vous le faire ou pas ?	istemiyor	0	0
Nerede çalışıyorsun?	Où travailles-tu ?	çalışıyorsun	0	0
Onların çocukları yok, bildiğim kadarıyla.	D'après ce que je sais, ils n'ont pas d'enfants.	çocukları	0	0
Petra, kız kardeşimi tanıyor musun?	Petra, est-ce que tu connais ma sœur ?	tanıyor	0	0
Burayı düzgün temizledin mi? Hâlâ burada toz var!	As-tu correctement nettoyé la pièce ? La poussière s'accumule pourtant encore ici !	burayı	0	0
Sonuçları görmeye sabırsızlanmıştım.	J'étais impatient de voir les résultats.	görmeye	0	0
Geleceğini düzenleyin çünkü geriye kalan yaşamınızı geçireceğiniz yer orası.	Aménagez votre avenir, car c'est là que vous allez passer le reste de votre vie.	kalan	0	0
Bazı can sıkıcı şeyleri yapmak mı istiyoruz?	On veut faire quelque chose d'ennuyeux ?	istiyoruz	0	0
Sami ne kadar sert olduğunu kanıtlamak istedi.	Sami voulait prouver à quel point il était dur.	sert	0	0
Tom'un oraya zamanında varması çok olası değil.	Il est très peu probable que Tom arrive à temps.	olası	0	0
Anahtarlarımı nereye bıraktığım hakkında bir fikrim yok.	Je n'ai aucune idée de l'endroit où j'ai pu laisser mes clés.	fikrim	0	0
Césarine'e deli gibi aşık olduğunu biliyorum.	Je sais que tu es amoureux-fou de Césarine.	aşık	0	0
Neden büyük günler sadece yirmi dört saat?	Pourquoi les grands jours n'ont-ils que vingt quatre heures ?	günler	0	0
Tüm adamlar potansiyel cesettir.	Tout homme est un cadavre potentiel.	adamlar	0	0
Burası tüm sene boyunca soğuktur.	Ici, il fait très froid tout au long de l'année.	sene	0	0
Kompozisyonun yine de en iyisi.	Ta dissertation est la meilleure jusqu'à présent.	iyisi	0	0
Yapabileceğim bir şey olup olmadığına bir bakayım.	Laissez-moi voir si je peux faire quelque chose.	bakayım	0	0
Hareket etmek zorundayım.	Il me faut bouger.	zorundayım	0	0
Bana hikayeyi anlat.	Raconte-moi l'histoire.	anlat	0	0
Tom son zamanlarda kimseyle kavga etmedi.	Tom ne s'est disputé avec personne ces derniers temps.	kavga	0	0
Onu ikna etmeye çalışmanın bir anlamı yok.	Essayer de la convaincre n'a aucun sens.	anlamı	0	0
İyiyim. Ya sen?	Bien. Et toi ?	İyiyim	0	0
En kötü ihtimalle vasat bir not alır.	Au pire, il aura une note moyenne.	alır	0	0
Kaplumbağa kadar uysal bir hayvan henüz görmedim.	Je n'ai jamais encore vu animal si docile qu'une tortue.	görmedim	0	0
Kendime geldiğimde, hastanede uzanmıştım.	Quand je revins à moi, j'étais allongé à l'hôpital.	kendime	0	0
Kral, nüfuzunu kötüye kullandı.	Le roi a abusé de son pouvoir.	kral	0	0
Dil, tür gibidir; hayatta kalmak için bozulmamalı, gelişmelidir.	Une langue est comme une espèce ; pour survivre, elle doit s'améliorer et non se dégrader.	kalmak	0	0
Onun buraya geldiğini duydum.	J'ai entendu dire qu'elle était venue ici.	geldiğini	0	0
Okul kapalı.	L'école est fermée.	okul	0	0
Şehir uyuyordu.	La ville dormait.	şehir	0	0
Park nerede?	Où se trouve le parc ?	park	0	0
Beni tam saat altıda bekleyin.	Attendez-moi à six heures précises.	bekleyin	0	0
Bizimle gelmek ister misin?	Veux-tu venir avec nous ?	gelmek	0	0
İş arıyorum.	Je cherche un travail.	İş	0	0
Bu kapı bahçeye erişmeye olanak sağlar.	Cette porte permet d'accéder au jardin.	kapı	0	0
Benim yaptığım her şeyde bir hata bulur.	Il trouve des fautes dans tout ce que je fais.	yaptığım	0	0
Bu, bir şeyi yapabildiğin için yapmak zorunda olduğun anlamına gelmez.	Ce n'est pas parce que tu peux faire quelque chose que tu devrais le faire.	anlamına	0	0
Bir takım kuşlarda gerçekleştiği bilinmekte olan bir olgu söz konusudur.	Il s'agit d'un phénomène déjà connu chez certains oiseaux.	takım	0	0
Yola çıkamıyoruz.	Nous ne pouvons pas partir.	yola	0	0
Kedim masanın altına geliyordu.	Mon chat venait de sous la table.	altına	0	0
Sizinle konuşmak için başka bir yol bulamadım bu yüzden buraya kendim geldim.	Je ne disposais pas d'autre moyen de vous contacter alors je suis venu ici en personne.	kendim	0	0
Bu masayı herhangi bir çocuğun boyuna göre ayarlayabilirsiniz.	Vous pouvez ajuster ce bureau à la taille de n'importe quel enfant.	çocuğun	0	0
Gökyüzünde kara bulutlar var.	Il y a des nuages sombres dans le ciel.	kara	0	0
Ben onun dans etmesini istemedim. O benim istedi.	Je ne voulais pas qu'il danse. Il voulait le mien.	istemedim	0	0
Çoçukken Yoshiko ile bu bahçede oynadığımızı hatırlıyorum.	Je me rappelle avoir joué dans ce jardin avec Yoshiko quand nous étions enfants.	hatırlıyorum	0	0
Yoktan var edebilir miyiz?	Peut-on créer quelque chose à partir de rien ?	edebilir	0	0
Vay canına!	La vache !	canına	0	0
Çorbanı gürültü yapmadan iç.	Mange ta soupe sans faire de bruit.	iç	0	0
Güneş doğudan doğar ve batıdan batar.	Le soleil se lève à l'est et se couche à l'ouest.	güneş	0	0
Orası saygın bir mağazadır.	C'est un magasin honorable.	orası	0	0
Tom herkese karşı arkadaş canlısı, değil mi?	Tom est amical avec tout le monde, n'est-ce pas ?	herkese	0	0
Halkın sesi, Allah'ın sesidir.	La voix du peuple est la voix de Dieu.	sesi	0	0
Bu olayı kabullenmek zor.	Il est difficile d'accepter cet incident.	olayı	0	0
O, şimdiye kadar oraya varmış olmalıydı.	Il aurait dû y arriver maintenant.	şimdiye	0	0
İlişkimiz asla önceki gibi olmayacak.	Notre relation ne sera jamais la même qu'auparavant.	önceki	0	0
Annem ağır hasta.	Ma mère est gravement malade.	ağır	0	0
Her yarım saatte bir tuvalete gidiyorum.	Je vais aux toilettes toutes les trente minutes.	yarım	0	0
İnsanlar bunu anneme sık sık söyledi.	Les gens l'ont souvent dit à ma mère.	sık	0	0
Yaşlı adama torunu tarafından eşlik edildi.	Le vieil homme fut accompagné par son petit-enfant.	adama	0	0
Onun Amerikalı olduğunu düşünüyordum ama onun İngiliz olduğu ortaya çıktı.	Je pensais qu'il était Américain mais il s'est avéré qu'il était Anglais.	düşünüyordum	0	0
Bu defa gitmesine izin vereceğim.	Je vais laisser tomber pour cette fois.	vereceğim	0	0
Paul hemen az önce telefon etti.	Paul vient juste de téléphoner.	paul	0	0
Anlaşma, hareketlerle desteklenmezse, hiçbir şey ifade etmez.	L'accord, s'il n'est pas soutenu par des actions, ne signifie rien.	anlaşma	0	0
Öğrenmek istediğim bir şeyler var.	Il y a quelque chose que je veux apprendre.	öğrenmek	0	0
Küçük kız, kendisine çiçek teklif etmiş olan çocuğa bir öpücük verdi.	La petite fille fit un bisou au garçon qui venait de lui offrir une fleur.	etmiş	0	0
Bir şeylerin daha iyiye gideceğine ikna oldum.	Je suis convaincue que les choses vont changer pour le mieux.	ikna	0	0
Sanat aşkına sanat.	L'art pour l'art.	aşkına	0	0
Şimdi o benim ne demek istediğimi anlıyor.	Maintenant elle comprend ce que je veux dire.	anlıyor	0	0
Akrobat dengede duruyor.	L'acrobate se tient en équilibre.	duruyor	0	0
Sana küçük bir şey getirdim.	Je t'ai ramené un petit quelque chose.	getirdim	0	0
Affedersin, sana bir şey söyleyebilir miyim?	Pourrais-je dire quelque chose, s'il te plaît ?	affedersin	0	0
Çocuklarımla gurur duyuyorum.	Je suis fière de mes enfants.	gurur	0	0
Hayır hayır demektir.	Non, c'est non.	demektir	0	0
Bilet alacağım sırada çantama göz kulak ol.	Surveille mon sac pendant que je vais acheter un ticket.	sırada	0	0
Masum olduklarını ifade ettiler.	Ils déclarèrent qu'ils étaient innocents.	ifade	0	0
Hah, aferin sana!	Ah ben bravo !	aferin	0	0
Leyla sıkı çalıştı.	Leyla a travaillé dur.	sıkı	0	0
Bu romanda üç bölüm vardır.	Ce roman se compose de trois parties.	bölüm	0	0
Her şey siyah ya da beyaz değildir.	Tout n'est pas noir et blanc.	siyah	0	0
Ne yazık ki cevap basit değil.	La réponse n'est malheureusement pas simple.	yazık	0	0
Otopsi sonuçları onun kalp sorunu nedeniyle öldüğünü öne sürdü.	Les résultats de l'autopsie suggèrent qu'il est décédé des suites d'un problème cardiaque.	kalp	0	0
Otelin geleceği çok umut verici görünüyor.	L'avenir de l'hôtel paraît très prometteur.	verici	0	0
M. Gorbatchev, bu duvarı yıkın!	M. Gorbatchev, abattez ce mur !	m	0	0
O kadın bir suçlu.	Cette femme est coupable.	suçlu	0	0
Kadının silahı dilidir.	L’arme de la femme est sa langue.	kadının	0	0
Hiç banka soygununa tanık oldun mu?	As-tu déjà assisté à un braquage de banque ?	oldun	0	0
Bunu söyleyeceğini düşünmüştüm.	Je pensais bien que tu dirais ça.	düşünmüştüm	0	0
Soytarılık yapmayı bırak!	Arrête de faire l'andouille !	yapmayı	0	0
"Size hoşça kalın deme vaktidir." dedi birdenbire.	"Il est temps de vous dire au revoir", dit-il subitement.	kalın	0	0
Bu işi tek başıma tamamladım.	J'ai accompli seul ce travail.	başıma	0	0
Telefonu kullanabilmek için benden izin istedi.	Elle m'a demandé la permission d'utiliser le téléphone.	telefonu	0	0
Kadının silahı dilidir.	L’arme de la femme est sa langue.	silahı	0	0
Annesi başını sallayarak kıkırdadı.	Sa mère ricana dans un hochement de tête.	annesi	0	0
Mademki buradayım, sana yardım edeyim.	Puisque je suis ici, laisse-moi t'aider.	edeyim	0	0
Kız kardeşim bir kardan adam resmi yaptı.	Ma petite sœur a peint un bonhomme de neige.	resmi	0	0
Evet, oraya dün gittim.	Oui, j'y suis allée hier.	gittim	0	0
Bu çok hoşuma gidiyor.	Ça me plaît beaucoup.	hoşuma	0	0
Bugün fırtına vakti.	Aujourd'hui, le temps est à l'orage.	vakti	0	0
20 yıldır ders veriyor.	Il enseigne depuis 20 ans.	veriyor	0	0
Hepiniz yarın orada olacak mısınız?	Serez-vous tous là demain ?	hepiniz	0	0
Tom her Pazar kiliseye gider.	Tom va à l'église tous les dimanches.	gider	0	0
Ben sadece üst katta bir şey duydum.	Je viens d'entendre quelque chose à l'étage.	üst	0	0
Senin iddianı destekleyen bir dayanak göster.	Montre-moi un fait qui appuie ton idée.	göster	0	0
Acelemden dolayı taksi tutmak zorunda kaldım.	Comme j'ai été pressé, j'ai dû prendre un taxi.	kaldım	0	0
Kadınlar ona ilgi göstermiyordu.	Les femmes ne faisaient pas attention à lui.	kadınlar	0	0
Tanrı'yla İspanyolca, kadınlarla İtalyanca, erkeklerle Fransızca, atımla da Almanca konuşurum.	Je parle espagnol à Dieu, italien aux femmes, français aux hommes et allemand à mon cheval.	yla	0	0
Bu kitap serisi kırk sekiz ciltten oluşuyor.	Cette série de livres comporte quarante-huit tomes.	kitap	0	0
2000 İngilizce kelime ezberlediler.	Ils ont mémorisé 2000 mots anglais.	kelime	0	0
Dünyada birçok iyi şey var.	Il y a beaucoup de bonnes choses dans le monde.	dünyada	0	0
Günün nasıl geçiyor?	Comment se passe ta journée ?	günün	0	0
Mary okula gidecek. Bunu biliyor musun?	Marie ira à l'école. Est-ce que tu sais ça ?	gidecek	0	0
Buradan çıkmak istiyorsunuz, değil mi?	Tu veux sortir d'ici, non ?	istiyorsunuz	0	0
Tom sık sık arabayı hızlı sürer.	Tom souvent conduit trop vite.	arabayı	0	0
Yaşam olduğu sürece umut da olacaktır.	Tant qu'il y a de la vie, il y a de l'espoir.	sürece	0	0
Bir kanape satın almak isterdik.	Nous voudrions acheter un canapé.	satın	0	0
Burada yaşayan herkes zengin değil.	Tous ceux qui résident ici ne sont pas riches.	zengin	0	0
Bu baştan sona bir amatör işi.	C'est du travail d'amateur sur toute la ligne.	sona	0	0
Birisi o politikacıyı öldürmekle tehdit etti.	Quelqu'un a menacé de tuer cet homme politique.	tehdit	0	0
Bazen bir bira için dışarı çıkarım.	Parfois, je sors boire une bière.	bira	0	0
O, ilginç görünüyor.	Ça a l'air intéressant.	ilginç	0	0
O, sekiz yıl önce öldü.	Elle est morte il y a huit ans.	sekiz	0	0
Sana bilmek isteyeceğin her şeyi söyleyeceğim.	Je te dirai tout ce que tu veux savoir.	söyleyeceğim	0	0
Herhangi birinin bizim ne yaptığımızı fark ettiğini sanmıyorum.	Je ne pense pas que quiconque ait remarqué ce que nous avons fait.	ettiğini	0	0
Üçüncü kata çıkmak için asansörü kullandılar.	Elles ont pris l'ascenseur pour le troisième étage.	üçüncü	0	0
O, oğluna James adını verdi.	Il appela son enfant James.	james	0	0
Bir B planın var mı?	Est-ce que tu as un plan B ?	b	0	0
Bu tabloyu satın almış olsaydım, şimdi zengin olurdum.	Si j'avais acheté ce tableau autrefois, maintenant je serais riche.	almış	0	0
Çok mutlu bir evlilik hayatı yaşadılar.	Ils vécurent une union très heureuse.	hayatı	0	0
Milyoner olmayı hayal ediyorsun.	Tu rêves de devenir millionnaire.	olmayı	0	0
Söz konusu tarafa mensup olmaktan dolayı bir sorun yaşıyor musunuz?	Avez-vous des problèmes dus à votre appartenance à ce parti ?	tarafa	0	0
Hoş geldiniz bayanlar ve baylar!	Bienvenue, Mesdames, Mesdemoiselles, Messieurs !	bayanlar	0	0
Mutlu yıllar!	Joyeuse année !	yıllar	0	0
Çok mutlu olanlar için zamanın pek bir önemi yok.	Le temps importe peu aux bienheureux.	olanlar	0	0
Oraya gitmemeye karar verdin.	Tu as décidé de ne pas y aller.	verdin	0	0
Aptalca davrandığımdan utanıyorum.	J'ai honte car j'ai agi stupidement.	aptalca	0	0
Günahkar mıyım ben?	Suis-je un pécheur ?	mıyım	0	0
Yakınmak için hiçbir nedeni yok.	Il n'a aucune raison de se plaindre.	nedeni	0	0
Tom son zamanlarda kimseyle kavga etmedi.	Tom ne s'est disputé avec personne ces derniers temps.	zamanlarda	0	0
Bana bir iyilik yap ve kes sesini.	Fais-moi le plaisir de la fermer.	iyilik	0	0
Babam altın gibi adamdır.	Mon père est un homme en or.	altın	0	0
Değerli vaktinizi suistimal etmek istemem.	Je ne veux pas abuser de votre temps précieux.	istemem	0	0
Türkiye'de yaşayan ve çalışan birçok arkadaşım var.	J'ai plusieurs amis qui vivent et travaillent en Turquie.	çalışan	0	0
Onu soğukkanlılıkla öldürdü.	Il l'a tué de sang-froid.	öldürdü	0	0
O, yaklaşık bir yumurta büyüklüğündedir.	C'est à peu près de la taille d'un œuf.	yaklaşık	0	0
Başkalarına sormadan önce biraz kendin araştırsan?	Et si tu cherchais un peu par toi-même avant de demander aux autres ?	kendin	0	0
Söylediğin mantıklı değil.	Ce n'est pas raisonnable, ce que tu dis.	mantıklı	0	0
Yüksek sesle konuş ki herkes seni duyabilsin.	Parle clairement afin que tous puissent t'entendre.	konuş	0	0
Denemeye değer.	Ça vaut le coup d'être essayé.	değer	0	0
Önce isim seçmek zorunda.	Il faut d'abord choisir le nom.	isim	0	0
Biz işleri yarım bırakmayız.	Nous ne faisons pas les choses à moitié.	işleri	0	0
Niçin böyle bir risk alıyorsun?	Pourquoi prenez-vous un tel risque ?	niçin	0	0
Oraya gideceğim.	Je vais aller là.	gideceğim	0	0
Dua ediyordum.	Je priais.	dua	0	0
Tavsiyemi dinleyin!	Écoutez mon conseil !	dinleyin	0	0
Deniz maviydi.	La mer était bleue.	deniz	0	0
Bu kadar geç aradığım için üzgünüm. Sadece sesini duymak istedim.	Je suis désolé d'appeler si tard. Je voulais juste entendre ta voix.	duymak	0	0
Okula kadar çocuklara eşlik ettiler.	Elles accompagnaient les enfants à l'école.	okula	0	0
Bir yolunu bulacağım.	Je trouverai bien un moyen.	yolunu	0	0
Tom, Mary'ye Boston'daki yaşam hakkında çok soru sordu.	Tom a posé beaucoup de questions à Marie à propos de la vie à Boston.	yaşam	0	0
General tüm esirlerin öldürülmesini emretti.	Le général ordonna le massacre de tous les prisonniers de guerre.	general	0	0
Bundan pişman olacağız.	Nous allons le regretter.	olacağız	0	0
Tom salondaki herkesi öptü.	Tom a embrassé tout le monde dans la salle.	herkesi	0	0
Tom, Mary ile dans etmeliydi.	Tom aurait dû danser avec Mary.	mary	0	0
Burada güvende değilim.	Je ne suis pas en sécurité ici.	güvende	0	0
İnsan, hayal edilmesi imkansız olan şeyleri yapabilir.	L'homme est capable de faire ce qu'il est incapable d'imaginer.	yapabilir	0	0
Neden bunu yapıyorsunuz?	Pourquoi faites-vous ça ?	yapıyorsunuz	0	0
Yemekhanede boş bir masa bulmak için acele edelim.	Dépêchons-nous pour trouver une table libre au réfectoire.	edelim	0	0
Beyzbol oynayamayacak kadar çok karanlık.	Il fait trop sombre pour jouer au baseball maintenant.	karanlık	0	0
Az önce ayak parmağımı çarptım.	Je viens de me cogner l'orteil.	ayak	0	0
Umarım çok fazla hata yapmadım.	J'espère ne pas avoir fait trop de fautes.	yapmadım	0	0
O, bilgisayarı satın alıyor.	Il achète l'ordinateur.	alıyor	0	0
Görev uzun zamandır biliniyor.	L'affaire est connue depuis longtemps.	görev	0	0
Kimseyi korumuyorum.	Je ne garde personne.	kimseyi	0	0
Sigara içtiler.	Ils ont fumé.	sigara	0	0
Tom İsviçre'de yaşamak için Fransa'yı terk etti.	Tom a quitté la France pour vivre en Suisse.	yaşamak	0	0
Bazen beklenmedik bir hatıra birdenbire karanlıkların arasından çıkıp geliverir.	Parfois, un souvenir inattendu surgit brutalement des ténèbres.	çıkıp	0	0
Tom hiç hediye aldı mı?	Est-ce que Tom a eu des cadeaux?	hediye	0	0
Burada her çeşit müzik aletini bulacaksınız.	Ici, vous trouverez des instruments de musique de toutes sortes.	çeşit	0	0
İkiz olmalarına rağmen, onların çok az ortak ilgi alanları var.	Bien qu'ils soient jumeaux, ils ont peu d'intérêts en commun.	ortak	0	0
O yemek pişirmeyi aşırı derecede sever.	Elle aime extrêmement bien cuisiner.	aşırı	0	0
Önceden psikolojik bir tedavi gördünüz mü?	Avez-vous déjà eu un traitement psychologique ?	önceden	0	0
Bok gibi kokuyorsun.	Tu sens la merde.	bok	0	0
O, "bana güven" dedi.	« Fais-moi confiance », dit-il.	güven	0	0
Polisi görünce kaçtı.	Il s'enfuit à la vue du policier.	polisi	0	0
Bu çiçeğin çok keskin bir kokusu var, duyuyor musun?	Cette fleur a une odeur très forte, est-ce que tu la sens ?	duyuyor	0	0
Kırmızı ile mavinin karışımından mor elde edildiğini biliyor muydun?	Savais-tu qu'en mélangeant du rouge et du bleu on obtient du violet ?	elde	0	0
Bana borçlu olduğun parayı bana ver ve ben gitmiş olacağım.	Donnez-moi l'argent que vous me devez et je m'en irai.	gitmiş	0	0
Öyle görünüyor ki Brooke Bey dürüst biridir.	Il semble que M. Brooke soit un homme honnête.	bey	0	0
Paris'teki Picasso Müzesinde harika tablolar ve resimler var.	Au Musée Picasso de Paris, il y a des peintures et des dessins formidables !	teki	0	0
Sonra konuşmamız gerekecek.	Nous devrons parler plus tard.	gerekecek	0	0
Felsefe kitapları okumayı severim.	J'aime lire des livres de philosophie.	severim	0	0
Bir bisküvi ve bir kahve alıyorum.	Je prends une biscotte et un café.	alıyorum	0	0
Kuru temizleyiciye yeniden geldiğinde, kostümüm berbat olmuştu.	Lorsqu'il est revenu de chez le teinturier, mon costume était abîmé.	geldiğinde	0	0
Ee, ne oldu?	Alors, que s'est-il passé ?	ee	0	0
Yemek yemek isteyen başka birisi var mı?	Y a-t-il quelqu'un d'autre qui aimerait manger ?	isteyen	0	0
Bu kitabı uzun zamandır okumadım ve bundan utanç duyuyorum.	Je n'ai pas lu de livre depuis longtemps et j'en ai honte.	duyuyorum	0	0
Tom bana sizden çok bahsetti.	Tom m'en a dit beaucoup sur vous.	sizden	0	0
Rusya ayakta ve her zaman da ayakta kalacak.	La Russie est et restera toujours debout.	kalacak	0	0
Harika bir parça yazacağını hissediyorum.	Je sens que tu écriras une pièce formidable.	parça	0	0
Eğer Tanrı gerçekten var olmuş olsaydı onu ortadan kaldırmak gerekirdi.	Si Dieu existait réellement, il faudrait le faire disparaître.	ortadan	0	0
Mavi renkli bir pasta istiyorum.	Je veux un gâteau bleu.	mavi	0	0
Amerikan Ekspresi'ne en yakın büro nerededir?	Où est le plus proche bureau d'American Express ?	amerikan	0	0
Saçmalık.	Foutaises.	saçmalık	0	0
Bence aramızda artık hiçbir şey kalmadı.	Je crois qu'il ne reste plus rien entre nous.	kalmadı	0	0
Endişelenme, B planım var.	T'inquiète pas, j'ai un plan B.	endişelenme	0	0
Şimdiye kadar olan hayatımı düşündükten sonra, bakış açımı değiştirmeye ihtiyacım olduğuna karar verdim.	Après avoir réfléchi sur ma vie jusqu'à présent, j'ai décidé que j'avais besoin de changer mes objectifs.	hayatımı	0	0
Tom'a bunu senin için yapmasını rica etmemi istiyor musun?	Veux-tu que je dise à Tom qu'il te fasse ceci ?	rica	0	0
O benim kişisel kullanımım için.	C'est pour mon usage personnel.	kişisel	0	0
"Çok acelem var... açıklayamayacağım nedenlerden dolayı." cevapladı Dima kadını. 'Lütfen, bu kostümü denememe izin verin."	« Je suis terriblement pressé... pour des raisons que je ne peux pas nommer », répondit Dima à la femme. « S'il vous plait, laissez-moi revêtir ce costume. »	kadını	0	0
Onu bulabilmesi için, iki elini de sallıyordu.	Elle agitait ses deux mains pour qu'il puisse la trouver.	elini	0	0
Bu son derece önemli bir müzakere.	C'est une négociation extrêmement importante.	derece	0	0
Neden benim salatalığımı yedin seni zavallı salak? Salatalıktan maske yapmak istediğimi biliyordun!	Pourquoi as-tu mangé mon concombre, pauvre con ? Tu le savais que je voulais me faire un masque au concombre !	salak	0	0
Onlar kimi gördüler?	Qui ont-ils vu ?	kimi	0	0
Biliyorsunuz, ben iyi eğlendim.	Vous savez, je me suis bien amusé.	biliyorsunuz	0	0
Bir iş bul!	Trouve un emploi !	bul	0	0
5 Ocak'tan 15'ine kadar, lütfen.	Du 5 au 15 janvier, s'il vous plaît.	tan	0	0
Erkekler kadınlardan çok daha güçlüdür.	Les hommes sont beaucoup plus forts que les femmes.	erkekler	0	0
Bu saygı aşırıydı.	Cet hommage était excessif.	saygı	0	0
Köyden gelen en son haberleri sana birazdan söyleyeceğim.	Je vais t'informer des dernières nouvelles en provenance du village.	birazdan	0	0
Onlara göz kulak olmuyorum.	Je ne les surveille pas.	kulak	0	0
Ben elimden gelenin en iyisini yapacağım.	Je ferai de mon mieux.	elimden	0	0
Evin içi ılık.	Il fait bon dans la maison.	evin	0	0
Tom'un penceresini tanıyorum.	Je connais la fenêtre de Tom.	tanıyorum	0	0
Gerçekten çılgına döndü.	Elle s'est vraiment mise en colère.	döndü	0	0
Ne olursa olsun, sakin kalmak zorundasın.	Quoiqu'il se passe, il faut que tu gardes ton calme.	zorundasın	0	0
Tanrı bize sevme gücü verdi.	Dieu nous a donné le pouvoir d'aimer.	gücü	0	0
Senden daha zeki olduğumu biliyorsun.	Tu sais que je suis plus intelligent que toi.	zeki	0	0
Ben bu şarkıyı ezberlemeye çalıştım.	J'ai essayé de mémoriser cette chanson.	çalıştım	0	0
Jim'in çok uzaklara gitme eğilimi var.	Jim a tendance à aller trop loin.	gitme	0	0
Bu hayatımda gördüğüm en güzel devekuşu.	C'est la plus belle autruche que j'ai jamais vue.	gördüğüm	0	0
Tebrikler, az önce Karayiplere bir gezi kazandınız!	Félicitations, vous venez de gagner une croisière aux Caraïbes !	tebrikler	0	0
Tom hâlâ ne olduğunun tam olarak farkında değil.	Tom ne réalise toujours pas pleinement ce qui s'est passé.	farkında	0	0
O kamerasını arıyor.	Elle cherche son appareil photo.	arıyor	0	0
Savaş kimseyi mutlu etmez.	La guerre ne rend personne heureux.	etmez	0	0
Söyleyin bana, ne düşünüyorsunuz?	Dites-moi, à quoi pensez-vous ?	söyleyin	0	0
İkinci dosya Paris Parlamentosu'ndan yazılan, Kral'a gönderilen bir mektuptur.	Le deuxième document est une lettre destinée au Roi, écrite par le Parlement de Paris.	İkinci	0	0
Doktor, hastasına bir iyi ve bir kötü haberi olduğunu söyler: "Kötü haber artık bu günden sonra yaşamayacaksınız. Ve işte iyi haber, bunu size dün söylemeyi unuttum."	Un docteur rendit visite à un patient pour lui apporter une bonne et une mauvaise nouvelle : « La mauvaise nouvelle c'est que vous ne vivrez pas plus loin qu'au terme de ce jour. Et voici la bonne nouvelle : j'ai oublié de vous le dire hier. »	söyler	0	0
Balık kavağa çıkınca!	Quand les poules auront des dents !	balık	0	0
2013'ten beri burada yaşıyorum.	Je vis ici depuis 2013.	ten	0	0
Harry nehri yüzerek geçmeyi başardı.	Harry réussit à traverser la rivière à la nage.	harry	0	0
Oğlan ellerini kirletti.	Le garçon s'est sali les mains.	ellerini	0	0
İsa Hristiyan değildi.	Jésus n'était pas un chrétien.	İsa	0	0
Fakir olan babası kendisine destek veremediği için eğitimini çalışarak finanse etmiştir.	Son père, qui était pauvre, ne pouvait pas la supporter, alors elle a financé ses études en travaillant.	destek	0	0
Barda yanımda oturan şafak sökene kadar beraber içtiğim adamlarla gerçekten iyi anlaştım.	Je me suis tellement bien entendu avec le gars assis à côté de moi dans le bar que nous avons bu ensemble jusqu'au petit matin.	yanımda	0	0
Büyük arabalarla trafiğe çıkan insanlara karşıyım.	Je suis opposé aux gens qui circulent dans de grosses voitures.	insanlara	0	0
Kitabı alt rafa koyun.	Posez le livre sur l'étagère du bas.	alt	0	0
Altın saçları yaz rüzgarında dalgalanıyordu.	Ses cheveux dorés flottaient dans le vent estival.	yaz	0	0
Tom benim gibiydi.	Tom était comme moi.	gibiydi	0	0
Çıkarken kapıyı kapat.	Ferme la porte en sortant.	kapat	0	0
Karım beni yeni bir araba almam için ikna etmeye çalıştı.	Ma femme essaya de me convaincre d'acheter une nouvelle voiture.	karım	0	0
Jim Kanadalıdır.	Jim est canadien.	jim	0	0
Nefes alacak hava yoktu.	Il n'y avait pas un souffle d'air.	alacak	0	0
Bu konuda sizinle konuşmak isterdim.	Je voudrais vous parler à ce sujet.	isterdim	0	0
Aman Allah'ım adam bayağı!	Mon Dieu qu'il est grossier !	bayağı	0	0
Maydan’dan Azak Taburu ve türevi onlarca grup ülkenin çeşitli bölgelerinde çeteleşerek yağma, tecavüz, işkence ve cinayet gibi çok sayıda suça karıştı.	Le bataillon Azov et des dizaines de groupes dérivés de Maydan se sont ligués dans diverses régions du pays et se sont impliqués dans de nombreux crimes tels que pillages, viols, tortures et meurtres.	grup	0	0
Parasıyla istediği her şeyi yapabilir.	Il peut faire tout ce qu'il veut de son argent.	istediği	0	0
Annemin ütülemekle meşgul olduğu birkaç gömlek buldum.	J'ai trouvé ma mère occupée à repasser quelques chemises.	annemin	0	0
Bana kızmak için her türlü nedenin var.	Vous avez toutes les raisons d'être en colère contre moi.	türlü	0	0
Sadece gerekli tamiratları yapın lütfen.	Ne faites que les réparations nécessaires, s'il vous plaît.	gerekli	0	0
Bugün ikiniz kavga ettiniz değil mi?	Vous vous êtes bagarrées, toutes les deux, aujourd'hui, n'est-ce pas ?	ikiniz	0	0
Bu, şehri işgallerden korumak için güçlü bir yapıdır.	C'est un fort construit pour protéger la ville des invasions.	korumak	0	0
Yazın yolda kıştan daha fazla araba var.	Il y a davantage de voitures sur la route en été qu'en hiver.	yolda	0	0
Onun yalancıdan başka bir şey olmadığı ortaya çıktı.	Il s'avéra n'être autre qu'un menteur.	olmadığı	0	0
Geleceğini düzenleyin çünkü geriye kalan yaşamınızı geçireceğiniz yer orası.	Aménagez votre avenir, car c'est là que vous allez passer le reste de votre vie.	geriye	0	0
Hayatın anlamı nedir?	Quel est le sens de la vie ?	hayatın	0	0
Bütün yapabileceklerimizi yaptık.	Nous avons fait tout notre possible.	yaptık	0	0
Poutine size iyi bir ders verecek.	Poutine vous donnera une bonne leçon.	verecek	0	0
Bu olayla hiçbir ilgisi olmadığını açıkladı.	Il expliqua qu'il n'avait rien à voir avec l'affaire.	ilgisi	0	0
Buradan çıkmak istiyorsunuz, değil mi?	Tu veux sortir d'ici, non ?	çıkmak	0	0
Sen epey değiştin.	Tu as bien changé.	epey	0	0
Kazanan olmak iyidir.	C'est bon d'être un gagneur.	iyidir	0	0
Gerçeği söylemek gerekirse, bu mekanı daha önce hiç duymadım.	Pour dire la vérité, je n'avais jamais entendu parler de cet endroit avant.	gerekirse	0	0
O zamandan beri asla geri gelmedi.	Depuis, il n'est jamais revenu.	gelmedi	0	0
Irk fark etmeksizin herkesi kabul ediyoruz.	Nous acceptons tout le monde sans distinction de nationalité.	ediyoruz	0	0
Bildiğim kadarıyla, böyle bir şey yok.	À ma connaissance, cela n'existe pas.	bildiğim	0	0
Tony, kapıda durdu.	Tony se trouvait à l'entrée.	tony	0	0
Aynı tarafta olduğumuzu düşünüyordum.	Je pensais que nous étions du même côté.	olduğumuzu	0	0
Bu kelimeyi anlamadım. Sende sözlük var mı?	Je ne comprends pas ce mot. As-tu un dictionnaire ?	anlamadım	0	0
Bugün ders olduğunu tamamen unuttum!	J'ai complètement oublié qu'il y avait cours aujourd'hui !	ders	0	0
Yani, gelmiyor musun?	Alors, tu ne viens pas ?	gelmiyor	0	0
Yedinin şanslı bir rakam olduğu söylenir.	On dit que le sept est un numéro chanceux.	şanslı	0	0
Tom adında bir adamla tanıştık.	On a rencontré un homme qui s'appelle Tom.	adamla	0	0
Tom Mary'nin sarhoş olmadığını söyledi.	Tom a dit que Mary n'était pas ivre.	sarhoş	0	0
Defol.	Allez-y !	defol	0	0
Bu tablo çok aşağıda kalmış, şu ötekinin hizasına yükseltmek gerek.	Ce tableau est placé trop bas, il faut le rehausser au niveau de cet autre.	kalmış	0	0
Pişirilmiş salyangozları görünce, Jane sarardı.	À la vue des escargots cuisinés, Jane pâlit.	jane	0	0
Artan nüfus bu ülkede ciddi bir sorun haline gelmiştir.	L'augmentation de la population est devenu un problème sérieux dans ce pays.	haline	0	0
Ya çık, ya gir.	Soit tu sors soit tu entres.	gir	0	0
Beni dahil et.	Tu peux me compter dans le nombre.	dahil	0	0
Kitabı bulduğun yere koy.	Repose le livre là où tu l'as trouvé.	koy	0	0
Kimseyi baştan çıkarmıyorum.	Je ne déprave personne.	baştan	0	0
O, gerçekten oldukça iyi bir hikaye.	C'est vraiment une assez bonne histoire.	hikaye	0	0
Babam emekli olduğunda, neredeyse 30 yıl boyunca çalışmış olacak.	Lorsque mon père prendra sa retraite, il aura travaillé environ trente ans.	olduğunda	0	0
Hiçbir şey söylemedim, onu kızdıran buydu.	Je ne dis rien et ça la mit en colère.	buydu	0	0
Planı uygulamak için elinden geleni yaptı.	Il fit de son mieux pour exécuter le plan.	geleni	0	0
Sadece derin bir nefes alın.	Prenez juste une profonde inspiration.	derin	0	0
Yiyecek bir şey istiyorum.	Je voulais quelque chose à manger.	yiyecek	0	0
Paris gibi bir şehri iki günlüğüne ziyaret etmeyi nasıl düşünürsün?	Comment peux-tu songer à visiter une ville comme Paris en deux jours ?	paris	0	0
Bob sabah erkenden büyükbabasıyla buluştu.	Bob a rencontré son grand-père tôt dans la matinée.	bob	0	0
Buralarda bir yerde saklanacağım.	Je vais me dissimuler quelque part près d'ici.	buralarda	0	0
Eğer Tanrı on birinci emrini verseydi, bunun ne olabileceğini merak ediyorum.	Si Dieu avait ordonné un onzième commandement, je me demande ce que ça aurait été.	birinci	0	0
Kelime hazinen yoksa, gramer bilginin hiçbir önemi yok.	Si tu n'as pas le vocabulaire, la grammaire ne sert à rien.	önemi	0	0
Babanın bahçesini görüyorum.	Je vois le jardin de ton père.	babanın	0	0
Gökyüzünde birçok yıldız parlıyordu.	Plusieurs étoiles brillaient dans le ciel.	yıldız	0	0
Tom hanımını memnun etmeyi sever.	Tom aime contenter sa femme.	etmeyi	0	0
Ben bir cümle değilim.Tatoeba'dan silinmiş olmam gerekir.	Je ne suis pas une phrase. Je devrais être effacé de Tatoeba.	olmam	0	0
Kırmızı ile mavinin karışımından mor elde edildiğini biliyor muydun?	Savais-tu qu'en mélangeant du rouge et du bleu on obtient du violet ?	muydun	0	0
Natsuko'yu arıyorum.	Je cherche Natsuko.	arıyorum	0	0
İnsan aynaya bakar, ayna insana.	L'homme regarde le miroir, le miroir regarde l'homme.	İnsan	0	0
Bu oyunu çocuklar için al.	Achète ce jeu aux enfants.	oyunu	0	0
Onun ölümü, eğer iyi anladıysam, bir kaza sonucu oldu.	Sa mort, si j'ai bien compris, fut un accident.	kaza	0	0
Onun ailesi çok büyük.	Sa famille est très grande.	ailesi	0	0
Şimdilik bu yeter.	Cela suffit à l'heure actuelle.	şimdilik	0	0
Daha az önce başladım.	Je viens juste de commencer.	başladım	0	0
Burada Havai'ye giden biri var mı?	Quelqu'un ici est-il allé à Hawaï ?	giden	0	0
Mary'nin sorunu var mı?	Marie a-t-elle des problèmes ?	sorunu	0	0
Plan yapmak, onu uygulamaktan daha kolaydır.	Il est plus facile de tirer des plans que de les exécuter.	plan	0	0
Feleğin cilvesi bizi bir araya getirdi.	C'est le hasard qui nous a réunis.	araya	0	0
Sen bunun hakkında bir şey bilmiyorsun.	Tu n'en sais rien.	bilmiyorsun	0	0
Gerçekten mi! Dostum, benimle kafa mı buluyorsun sen?	Vraiment ?! Mon vieux, tu me charries ou quoi ?	kafa	0	0
Eşimi gördünüz mü?	Avez-vous vu ma femme ?	gördünüz	0	0
Bunu dışarıda yapman gerekir.	Tu devrais faire ça dehors.	yapman	0	0
Madem buradasın, bana yardım edebilirsin.	Puisque tu es ici, tu peux m'aider.	buradasın	0	0
Tom kalemini aradı.	Tom a cherché son crayon.	aradı	0	0
Bulunduğu yerden hiçbir şey demeden hızlıca ayrıldı.	Il est parti à toute vitesse sans dire où il allait.	yerden	0	0
Birilerinin beni test etmesini istemiyorum.	Je ne veux pas que quelques personnes me testent.	test	0	0
Onlara karşı çıkmak hiçbir şeye yaramaz.	Cela ne servirait à rien de s'opposer à eux.	yaramaz	0	0
O, evinde uzanarak okurdu.	Chez lui, il lisait toujours allongé.	evinde	0	0
10'dan 4'ü çıkarırsan 6'yı elde edersin.	Si tu retranches quatre de dix, tu obtiens six.	edersin	0	0
Korkarım ki yarın yağmur yağacak.	Je crains qu'il pleuve demain.	korkarım	0	0
Çoğu hayvan, örnek olarak kaplan gibi, et yer.	Maints animaux, comme par exemple le tigre, mangent de la viande.	hayvan	0	0
Geçmiş sadece bilinir, değişmez. Gelecek ise sadece değişir, bilinmez.	On ne peut que connaître le passé, pas le changer. On ne peut que changer le futur, pas le connaître.	geçmiş	0	0
Televizyon izlemek zeki olanları daha da zeki yapar ve aptalları da daha aptal.	Regarder la télévision rend les gens intelligents plus intelligents et les imbéciles plus imbéciles.	olanları	0	0
Saatini düzeltmelisin. O, saati geç gösteriyor.	Tu dois ajuster la montre. Elle retarde.	gösteriyor	0	0
Beraber çay içiyorlar.	Ils boivent un thé ensemble.	çay	0	0
Şundan emin olabilirsin ki asla sözümden dönmeyeceğim.	Tu peux compter sur le fait que je ne romprai jamais ma promesse.	olabilirsin	0	0
Okul kapalı.	L'école est fermée.	kapalı	0	0
Şimdi neredesin?	Où es-tu maintenant ?	neredesin	0	0
Tasarruf yapmak zorundayız.	Nous devons épargner.	zorundayız	0	0
Tom'un yardıma ihtiyacı yoktu.	Tom n'avait besoin d'aucune aide.	yardıma	0	0
Boston'a en kısa yoldan nasıl ulaşılır?	Comment atteindre Boston le plus rapidement possible?	yoldan	0	0
Aklıma tuhaf bir şey geldi.	Il m'est arrivé quelque chose de bizarre.	aklıma	0	0
Şimdi o benim ne demek istediğimi anlıyor.	Maintenant elle comprend ce que je veux dire.	istediğimi	0	0
Para belli bir zamana kadar yeter.	La monnaie suffira provisoirement.	zamana	0	0
Elmas doğal olarak serttir.	Le diamant est dur par nature.	doğal	0	0
Aynı tarafta olduğumuzu düşünüyordum.	Je pensais que nous étions du même côté.	tarafta	0	0
Biriyle miydin?	Tu étais avec quelqu'un ?	miydin	0	0
Kızım bir oğlanla düzenli olarak çıkıyor.	Ma fille sort régulièrement avec un garçon.	çıkıyor	0	0
Bu kitabı sevdim.	J'ai bien aimé ce livre.	sevdim	0	0
Gokyüzünde parlayan yıldızlar değerli taşlara benziyordu.	Les étoiles brillant dans le ciel ressemblaient à des pierres précieuses.	değerli	0	0
Ona sürpriz yapmak istiyorum.	Je veux le surprendre.	sürpriz	0	0
Alışveriş yapmaya gitmeliyim, bir saat içinde döneceğim.	Je dois aller faire des achats, je serai de retour dans une heure.	gitmeliyim	0	0
A, tesadüfe bak, Tom'un parmak izleri benimle aynı!	Tiens, quelle coïncidence, Tom a les mêmes empreintes digitales que moi !	parmak	0	0
Tom pazarları genelde evde olur.	Tom est en général chez lui le dimanche.	genelde	0	0
Bugünkü gazetede cumhurbaşkanının Birleşmiş Milletler'e ziyaret etme fikrinden vazgeçtiği yazıyor.	Le journal d'aujourd'hui rapporte que le premier ministre a abandonné l'idée de visiter les États-Unis.	ziyaret	0	0
Başarılı olacağından eminim.	Tu réussiras, j'en suis sûr.	başarılı	0	0
Seninle dünyayı fethetmek isterdim ama ikimizin çok da ileri gidemeyeceğini hissediyorum.	J’irais bien conquérir le monde avec toi, mais je sens qu’à deux, on va pas aller loin.	dünyayı	0	0
Sevgilim ağlıyor.	Mon copain est en train de pleurer.	sevgilim	0	0
Sizi hayal kırıklığına uğrattığım için üzgün olmalıyım.	Je dois malheureusement vous décevoir.	üzgün	0	0
Benim adım Richard ama sen bana Dick diyebilirsin.	Je m'appelle Richard, mais tu peux m'appeler Dick.	richard	0	0
İyi akşamlar!	Bonsoir !	akşamlar	0	0
Doktor bacağımı iyi tedavi etti.	Le médecin a bien soigné ma jambe.	tedavi	0	0
Yedi yıl önce oğlu kayboldu.	Son fils a disparu il y a sept ans.	oğlu	0	0
Aynı şeyden korkuyorum.	Je crains la même chose.	korkuyorum	0	0
Evin arkasında bir bahçe var.	Derrière la maison il y a un jardin.	arkasında	0	0
Burayı düzgün temizledin mi? Hâlâ burada toz var!	As-tu correctement nettoyé la pièce ? La poussière s'accumule pourtant encore ici !	düzgün	0	0
Bu masa rezerve edildi.	La table est réservée.	edildi	0	0
Ruhun ölümsüzlüğüne inanıyorum.	Je crois en l'immortalité de l'âme.	inanıyorum	0	0
Hangisini istersin söyle.	Dis lequel tu voudrais.	istersin	0	0
Yalpalayarak ayağa kalktım.	Je me relevai en titubant.	ayağa	0	0
Hayalini gerçekleştireceksen, daha fazla çalışmak zorundasın.	Si tu comptes réaliser ton rêve, tu dois travailler davantage.	çalışmak	0	0
Yargıç onu 1 yıl hapse mahkûm etti.	Le juge l'a condamné à un an d'emprisonnement.	yargıç	0	0
İyi bir avukat müşterisini savunmak için yeri göğü titretecektir.	Un bon avocat remuerait ciel et terre pour défendre son client.	avukat	0	0
Bana güvenmezsen sana nasıl yardım edebilirim?	Si tu ne me fais pas confiance, comment puis-je t'aider ?	edebilirim	0	0
Öldü ve ruhu cehenneme gitti.	Il est mort et son âme est allée en enfer.	cehenneme	0	0
Yarın çocukları okuldan ben alayım.	Demain je prendrai les enfants à l'école.	alayım	0	0
Matematik en sevdiğim ders.	Les mathématiques sont ma matière favorite.	sevdiğim	0	0
Tom bu arabaya bayılıyor.	Tom adore cette voiture.	arabaya	0	0
Annemi bekliyorum.	J'attends ma mère.	bekliyorum	0	0
Film kaçta başlıyor?	À quelle heure commence le film?	başlıyor	0	0
Konuşmaya başladımı, onu durdurması zordur.	Une fois qu'elle commence à parler, il est dur de l'arrêter.	konuşmaya	0	0
Neden gittiğini anlamıyorum.	Je ne comprends pas pourquoi tu pars.	gittiğini	0	0
Sol kulağı tamamen duymuyor.	Elle est complètement sourde de l'oreille gauche.	sol	0	0
Çin, Japonya'dan yaklaşık yirmi beş kat daha büyüktür.	La Chine est à peu près 25 fois plus grande que le Japon.	kat	0	0
Ne söylemem gerektiğini bilmiyordum ve sustum.	Je ne savais pas ce que je devais dire et je me tus.	söylemem	0	0
Hoş geldiniz bayanlar ve baylar!	Bienvenue, Mesdames, Mesdemoiselles, Messieurs !	baylar	0	0
Bu adam, kafayı tamamen tırlatmış. Allah'ın delisi!	Ce mec est complètement à la masse, quel dingue !	kafayı	0	0
Bunu yapabilirsin.	Tu peux faire ça.	yapabilirsin	0	0
Çalışma şartlarını iyileştirmek istiyorlar.	Ils veulent améliorer les conditions de travail.	çalışma	0	0
Can topu bekletmeden daha uygun pozisyondaki Ali'ye aktardı.	Can a passé le ballon à Ali, qui se trouvait dans une position plus appropriée, sans attendre.	can	0	0
O çok akıllı bir yalancıdır.	C'est une menteuse très habile.	akıllı	0	0
Sadece eğlenmek istiyorlar.	Ils veulent juste s'amuser.	istiyorlar	0	0
Tom son dakikada bir hata buldu.	Tom a trouvé une erreur à la dernière minute.	buldu	0	0
Tom kanıt yetersizliğinden üç defa beraat etti.	Tom a été acquitté trois fois faute de preuves.	kanıt	0	0
Londra hangi ülkede bulunuyor?	Dans quel pays Londres est-il situé ?	londra	0	0
Problemi Mary'yle tartıştım.	J'ai discuté du problème avec Mary.	yle	0	0
On yıl hapse mahkûm edildi.	Il fut condamné à dix ans de prison.	hapse	0	0
Yatak toplamazdı.	Elle ne faisait pas les lits.	yatak	0	0
Kahveme şeker koyma.	Ne mets pas de sucre dans mon café.	şeker	0	0
Neden bizimle şarap içmek için kalmıyorsun?	Pourquoi ne restes-tu pas boire du vin avec nous ?	şarap	0	0
Şişman görünüyor muyum?	Ai-je l'air gros ?	muyum	0	0
Şu anda bardağın yarısı dolu mu yoksa yarısı boş mu?	Est-ce que le verre est maintenant à moitié plein ou à moitié vide ?	yarısı	0	0
Onu kurtarmak zorundayız.	Nous devons la sauver.	kurtarmak	0	0
Dün günümde değildim sadece.	Hier n'était juste pas mon jour.	değildim	0	0
Sadece doğru olanı yapın.	Faites toujours ce qui est juste.	olanı	0	0
Kim olduğunuzu biliyorum.	Je sais qui vous êtes.	olduğunuzu	0	0
Biletler kaça mal oldu?	Combien ont coûté les billets ?	mal	0	0
Evden uzaktayım.	Je suis loin de chez moi.	evden	0	0
Dün kardeşlerim ve arkadaşlarımla çok güzel bir akşam geçirdim, yaptığımız mangal da çok güzeldi.	Hier on a passé une soirée super avec mes frères et mes amis, et le barbeuc était trop bon aussi.	güzeldi	0	0
Tom evli.	Tom est marié.	evli	0	0
Çocukların ikisi de ağlamaya başladı.	Les deux enfants se sont mis à pleurer.	çocukların	0	0
Asker, ona isim koydu.	Le soldat donna son nom.	asker	0	0
Biri beni öldürmeye çalışıyor!	Quelqu'un essaie de me tuer!	öldürmeye	0	0
Çok geç olmasına rağmen, çalışmaya devam etti.	Bien qu'il fût très tard, il continua à travailler.	olmasına	0	0
Robotların dünyaya katkı sağlayacağı kesindir.	Il est sûr que les robots vont contribuer au monde.	dünyaya	0	0
Masum olduklarını ifade ettiler.	Ils déclarèrent qu'ils étaient innocents.	olduklarını	0	0
Dene ve durdur beni!	Essaie donc de m'arrêter !	dene	0	0
Sana arabada bekle demiştim!	Je t'avais dit de m'attendre dans la voiture !	demiştim	0	0
Onların çocukları yok, bildiğim kadarıyla.	D'après ce que je sais, ils n'ont pas d'enfants.	kadarıyla	0	0
Ali gönderdiği müthiş füzeyle örümcek ağlarını temizledi.	Ali a nettoyé les toiles d'araignées avec l'incroyable missile qu'il a envoyé.	müthiş	0	0
Lütfen, bu ilacı günde iki kez almayı unutma, sabah ve akşam.	S'il te plait, n'oublie pas de prendre ce médicament deux fois par jour, matin et soir.	günde	0	0
Şeytan öldü.	Le démon est mort.	şeytan	0	0
Bir dahaki sefere daha erken gelmenizi rica ederiz.	Merci de venir plus tôt la prochaine fois.	ederiz	0	0
Aramızda artık hiçbir şeyin kalmadığını düşünüyorum.	Je crois qu'il ne reste plus rien entre nous.	aramızda	0	0
Senin yerinde olsam, bunu yapmam.	À ta place, je n'aurais pas fait ça.	olsam	0	0
Pis bir karakteri var.	Il a un sale caractère.	pis	0	0
Dengemi kaybettim.	Je perdais l’équilibre.	kaybettim	0	0
O ona aşkını itiraf etti.	Elle lui confessa son amour.	itiraf	0	0
Bugünkü gazetede cumhurbaşkanının Birleşmiş Milletler'e ziyaret etme fikrinden vazgeçtiği yazıyor.	Le journal d'aujourd'hui rapporte que le premier ministre a abandonné l'idée de visiter les États-Unis.	yazıyor	0	0
Bir zamanlar, gece olduğunda merakla gözlerini yıldızlarla dolu gökyüzüne çeviriyordu.	Des fois, à la nuit tombée, il levait les yeux vers le ciel étoilé avec curiosité.	gözlerini	0	0
Bir araba satın aldık.	Nous avons acheté une voiture.	aldık	0	0
Profesör gülümsedi.	Le professeur sourit.	profesör	0	0
Bazıları dili bir bilgi biçimi olarak görür.	Certains considèrent la langue comme une forme de savoir.	bazıları	0	0
Billy sık sık kafasını pencereye çarpar.	Billy se cogne souvent la tête contre la fenêtre.	billy	0	0
Yemek yapmayı sever misiniz?	Aimez-vous cuisiner ?	sever	0	0
İngilizce konuşmakla beraber Fransızca da konuşabilir.	En plus de parler anglais, il peut parler français.	konuşabilir	0	0
Her şeyi iptal etmek daha akıllıca olmaz mı?	Ne serait-il pas plus sage de tout annuler ?	iptal	0	0
Bu, herkesin saygı duyduğu bilim adamıdır.	C'est un scientifique que tout le monde respecte.	bilim	0	0
İnsanlık nükleer enerjinin barışçıl kullanımında başarılı olacaktır.	L'humanité parviendra à utiliser pacifiquement l'énergie nucléaire.	olacaktır	0	0
Zamanında varır mıyız?	Arriverons-nous à l'heure ?	mıyız	0	0
Günün nasıl geçiyor?	Comment se passe ta journée ?	geçiyor	0	0
"Onlar buraya nasıl girdi?" "Pencereden."	« Comment sont-ils entrés ici ? » « Par la fenêtre. »	girdi	0	0
Tom bütün gün odasında hiçbir şey yapmadan oturuyor.	Pendant toute la journée, Tom reste assis dans sa chambre sans rien faire.	odasında	0	0
İşi hızlandır ve bu hafta sonuna onu bitir.	Active le travail et termine-le cette semaine.	sonuna	0	0
Uzun süredir kimseye mektup yazmadım.	Je n'ai pas écrit de lettres à qui que ce soit depuis longtemps.	süredir	0	0
İçimizde daima yaşın olgunlaştıramadığı bir şey vardır.	Il y a toujours quelque chose en nous que l'âge ne mûrit pas.	daima	0	0
İnsanları Facebook kullanmaya teşvik etmeyin.	N'encouragez pas les gens à utiliser Facebook.	etmeyin	0	0
Ben matematikte iyi olmadığım için umarım benim ailem bana özel bir öğretmen tutacak.	Comme je ne suis pas bon en maths, j'espère que mes parents vont me payer un professeur particulier.	ailem	0	0
Haberi duyunca nefes alamadım.	Je n'ai pu que soupirer en entendant la nouvelle.	haberi	0	0
Hanımlarımızı terk ettik.	Nous avons quitté nos épouses.	ettik	0	0
Ne arıyorsun böyle?	Que recherches-tu ainsi ?	arıyorsun	0	0
Of, kapa çeneni!	Oh, ta gueule !	of	0	0
Kime konuşuyorsun sen, soytarı?	À qui parles-tu, farceur ?	kime	0	0
Yardım almadan ödevlerini yapmaya çalış.	Essaie de faire tes devoirs sans assistance.	çalış	0	0
Güle güle ve iyi şanslar.	Au revoir et bonne chance.	şanslar	0	0
Arkadaşlarla akşam yemeğe çıkmayı severiz.	Nous aimons sortir dîner avec des amis.	yemeğe	0	0
Mary'nin mutlu olduğunu söylediler.	Ils ont dit que Marie était heureuse.	söylediler	0	0
Masum olduklarını ifade ettiler.	Ils déclarèrent qu'ils étaient innocents.	masum	0	0
Çok resimli kitap aradım.	J'ai cherché un livre avec beaucoup d'images.	aradım	0	0
Neden bizimle konuşmak istedin?	Pourquoi voulais-tu nous parler ?	istedin	0	0
Özgür birisin ve burada kimsenin senin hareketlerini kontrol etmeye hakkı yok.	Tu es libre et personne n'a le droit de contrôler tes actions ici.	özgür	0	0
Biz, sorunun çözümüne gelince farklılık gösterdik.	Nous différions quant à la solution au problème.	sorunun	0	0
Kuzey kutbuna sefere çıktılar.	Ils partirent en expédition au pôle Nord.	kuzey	0	0
Makedonca konuşuyor musun?	Parles-tu le macédonien ?	konuşuyor	0	0
Yeni nöral implantlarım sayesinde, her zamankinden daha fazla hissediyorum.	Grâce à mes nouveaux implants neuronaux, je me sens plus que jamais.	sayesinde	0	0
Bu akşam evime gelebilir misin?	Peux-tu venir chez moi ce soir ?	gelebilir	0	0
Bazı aylar otuz çeker, diğerleri otuz bir.	Certains mois comportent trente jours, d'autres trente et un.	diğerleri	0	0
Binlerce kurban bu hastalıktan öldü.	Des milliers de victimes moururent de cette maladie.	kurban	0	0
İşimi ciddiye alırım.	Je prends mon travail au sérieux.	alırım	0	0
Türkiye'de yaşayan ve çalışan birçok arkadaşım var.	J'ai plusieurs amis qui vivent et travaillent en Turquie.	yaşayan	0	0
"Size hoşça kalın deme vaktidir." dedi birdenbire.	"Il est temps de vous dire au revoir", dit-il subitement.	deme	0	0
Ayaklarının altındaki buz kırılacak.	Sous ton poids, la glace va se rompre.	buz	0	0
Sizi ihmal etmem.	Je ne vous néglige pas.	etmem	0	0
Şimdi, Büyük Britanya'nın bir haritasını gözünün önüne getirmeni istiyorum.	Maintenant, je voudrais que tu t'imagines une carte de la Grande-Bretagne.	önüne	0	0
Düşman zayıf.	L'ennemi est faible.	zayıf	0	0
O konuda söyleyecek herhangi bir şeyim yok.	Je n'ai rien a dire à ce sujet.	söyleyecek	0	0
Süt, yumurta, tereyağı ve daha nicesini alman gerekiyor.	Il faut que tu achètes du lait, des œufs, du beurre et tout ça.	alman	0	0
Tren zamanında vardı.	Le train est arrivé à l'heure.	zamanında	0	0
Adamları seviyorum.	J'aime les hommes.	adamları	0	0
Bunun iyi bir fikir gibi göründüğünü sandım.	Je pensais que ça avait l'air d'une bonne idée.	sandım	0	0
Bu bisiklet benim. Seninki şurada.	Ce vélo est à moi. Le tien est là-bas.	şurada	0	0
Saçını taramaya ihtiyacı olmayan kişinin saçları yoktur.	Celui qui n'a pas de cheveux n'a pas besoin de peigne.	kişinin	0	0
Kurs sırasında gürültü yapma.	Ne fais pas de bruit pendant le cours.	sırasında	0	0
Bu, bir şeyi yapabildiğin için yapmak zorunda olduğun anlamına gelmez.	Ce n'est pas parce que tu peux faire quelque chose que tu devrais le faire.	gelmez	0	0
Onlarla konuştum.	J'ai parlé d'eux.	konuştum	0	0
Neden bilmiyorum ama ilk buluşmadan beri onun bir yabancı olmadığını hissediyorum.	Je ne sais pas pourquoi, mais dès la première rencontre, je n'ai pas ressenti qu'il était un étranger.	yabancı	0	0
Bana ondan sadece birazcık verin.	Donnez-m'en juste un peu.	birazcık	0	0
En iyi halde ortalama bir not alacak.	Il obtiendra, au mieux, une note moyenne.	not	0	0
Çoğu insanın karşılaştığı biriyle karşılaştı.	Elle a rencontré quelqu'un que beaucoup de monde rencontre.	insanın	0	0
Madem senin Marika dünyadaki en iyi kadın, neden boşandın ondan?	Puisque ta Marika est la meilleure femme au monde, alors pourquoi as-tu divorcé d'elle ?	madem	0	0
Mary'nin kahverengi gözleri var, kızınınkiler yeşil ve küçük oğlununkiler mavi.	Marie a les yeux marron, sa fille les a verts et son petit-fils a les yeux bleus.	yeşil	0	0
Bundan fazlasını yapamam.	Je ne peux pas faire plus que cela.	fazlasını	0	0
Şarkı söylemeye bayılıyorlar.	Ils adorent chanter.	söylemeye	0	0
Saatim on dakika ileri.	Ma montre avance de dix minutes.	ileri	0	0
O bize bir mektup gönderdi.	Il nous a envoyé une lettre.	mektup	0	0
Ben bu fotoğraf makinesini istiyorum.	Je veux cet appareil photo.	fotoğraf	0	0
Oğlunu korumak için elinden gelen her şeyi yaptı.	Il a fait tout ce qu'il pouvait pour protéger son fils.	elinden	0	0
Bu elmaslar Güney Afrika'dan geliyorlar.	Ces diamants viennent d'Afrique du Sud.	güney	0	0
Ünlü olmak istiyor.	Elle veut devenir célèbre.	ünlü	0	0
Tom uzun zamandan beri evli.	Tom est marié depuis longtemps.	zamandan	0	0
Kusuruma bakmayın ama biraz şaşırdım.	Je suis désolée, mais ça m'avait un peu étonnée.	bakmayın	0	0
Etrafta hiç düşman izi yok.	Il n'y a aucun signe hostile dans les environs.	etrafta	0	0
Gemi, savaş için hazır değildi.	Le navire n'était pas en ordre de bataille.	gemi	0	0
Bu adil görünmüyor.	Ça n'a pas l'air juste.	adil	0	0
Amerika Birleşik Devletleri'nde 50 eyalet vardır.	Il y a 50 États aux États-Unis.	nde	0	0
Joe Biden, 1915 yılında gerçekleşen Ermeni katliamını resmen soykırım olarak tanımlayan bir bildiri yayınlayan ilk ABD başkanı oldu.	Joe Biden est devenu le premier président des États-Unis à publier une déclaration décrivant formellement le massacre des Arméniens en 1915 comme un génocide.	resmen	0	0
Onu görmeye gittiğim her seferde, o çoktan çıkmış oluyor.	À chaque fois que je suis allé pour la voir, elle était déjà sortie.	çıkmış	0	0
Bana teşekkür etmene gerek yok. Sana hizmet etmek için buradayım.	Tu n'as pas besoin de me remercier. Je suis là pour te servir.	hizmet	0	0
Çin, Japonya'dan yaklaşık yirmi beş kat daha büyüktür.	La Chine est à peu près 25 fois plus grande que le Japon.	çin	0	0
Çocukların ikisi de ağlamaya başladı.	Les deux enfants se sont mis à pleurer.	ikisi	0	0
Tom ölmek istedi.	Tom a voulu mourir.	ölmek	0	0
Niçin yapayım?	Pourquoi le ferais-je ?	yapayım	0	0
Seninle baş başa konuşmayı tercih ederim.	Je préfèrerais te parler en privé.	başa	0	0
Nasıl veya neden bilmiyoruz.	Nous ne savons pas comment ni pourquoi.	bilmiyoruz	0	0
Ben oraya dönmek istemiyorum.	Je ne veux pas y retourner.	dönmek	0	0
O, senin kardeşin değildi.	Il n'était pas ton frère.	kardeşin	0	0
Tatoeba. Yeni kız arkadaşının ismi mi?	Tatoeba. C'est le nom de ta nouvelle petite amie ?	ismi	0	0
Hastaneye gittim.	Je suis allée à l'hôpital.	hastaneye	0	0
Yarın işten hastalık izni alıyorum.	Je prends un arrêt maladie du travail demain.	işten	0	0
Bu sadece bir yanlış anlama.	C'est juste un malentendu.	anlama	0	0
Vazo yere düştü ve kırıldı.	Le vase tomba à terre et se brisa.	düştü	0	0
Giriş tuşuna basın.	Appuyer sur la touche Entrée.	giriş	0	0
Babam yaşlı ve sıkıcı.	Mon père est vieux et ennuyeux.	sıkıcı	0	0
O ona söylediğim gibi yaptı.	Il fit comme je lui avais dit.	söylediğim	0	0
Herkes kızgın.	Tout le monde est en colère.	kızgın	0	0
Biri yan odada.	Quelqu'un est dans la pièce à côté.	yan	0	0
Öğle vakti.	Il est midi.	öğle	0	0
Evlilik gelenekleri ülkelere göre değişir.	Les coutumes du mariage sont différentes dans chaque pays.	evlilik	0	0
Başlık ilgi çekici.	Le titre en est très intriguant.	çekici	0	0
Hazır olduğunda hazırım.	Je suis prêt quand tu l'es.	hazırım	0	0
Utançla yüzünü eğdi.	Il inclina la tête embarrassé.	yüzünü	0	0
Dan yolun birkaç metre ötesinde insan kafatası buldu.	Dan a trouvé un crâne humain à quelques mètres de la route.	metre	0	0
İki haberimiz var. Biri iyi biri kötü. Hangisinden başlayalım?	Nous avons deux nouvelles : une bonne et une mauvaise. Par laquelle commençons-nous ?	başlayalım	0	0
Ününe bakacak olursak, işine sadık biri gibi görünüyor.	À en juger par sa réputation, elle semble être la personne appropriée pour ce poste.	işine	0	0
Bu soygun suçundan dolayı çoğu şüpheli tutuklandı.	Plusieurs suspects ont été arrêté dans cette affaire de braquage.	şüpheli	0	0
Eğer Tanrı on birinci emrini verseydi, bunun ne olabileceğini merak ediyorum.	Si Dieu avait ordonné un onzième commandement, je me demande ce que ça aurait été.	olabileceğini	0	0
Sırf senin için geldim.	Je suis venu juste pour toi.	sırf	0	0
Herkes ikinci bir şansı hak eder.	Tout le monde mérite une seconde chance.	şansı	0	0
Bir şey söylemedim.	Je n'ai rien dit.	söylemedim	0	0
Restoran için iyi bir isim bulmaya çalışıyordu.	Il essayait de trouver un bon nom pour le restaurant.	bulmaya	0	0
Seni görmeye daha sonra geleceğim.	Je viendrai plus tard te rencontrer.	geleceğim	0	0
Köpekleri aç bıraktım.	J'ai affamé les chiens.	bıraktım	0	0
Hedef görüş alanında.	La cible est en vue.	hedef	0	0
Neden bana bunu söylemedin?	Pourquoi ne m'en as-tu pas parlé ?	söylemedin	0	0
İlk saldırı hedefi ıskaladı.	La première attaque a manqué la cible.	saldırı	0	0
Sakinlikle dolu bir ruh diliyorum.	Je désire une pleine tranquillité de l'âme.	ruh	0	0
Tom yakışıklı değil mi?	Est-ce que Tom n'est pas beau?	yakışıklı	0	0
Başarılı bir seçim kampanyası yaptı.	Il a fait une campagne électorale réussie.	seçim	0	0
Başımda yağmur damlası hissettim.	J'ai senti une goutte de pluie sur ma tête.	yağmur	0	0
Eski bir kitabın sayfalarını çevirirken ki çıkan kokuyu seviyorum.	J'aime l'odeur que les pages d'un vieux livre libèrent lorsqu'on l'ouvre.	çıkan	0	0
Ne kadar hızlı koşarsan koş, asla bir motosikleti yakalayamazsın.	Quelle que soit la vitesse à laquelle tu essaies de courir, tu ne battras jamais une moto.	koş	0	0
Rüya görüyordu.	Il rêvait.	rüya	0	0
Ağlayan bir bebeğe bakmak zordur.	C'est difficile de soigner un bébé qui pleure.	bakmak	0	0
Pencereyi açık bıraktı.	Il laissa la fenêtre ouverte.	bıraktı	0	0
Kapıyı açın lütfen.	Ouvrez la porte, s'il vous plaît.	açın	0	0
Cinsel taciz şimdi artık bir sosyal soruna dönüştü.	Le harcèlement sexuel est maintenant devenu un problème de société.	cinsel	0	0
Bu elmaların bir kısmı çürük.	Ces pommes sont en partie abimées.	kısmı	0	0
Sen meşgul bir adamsın öyleyse saatimi ayarlayacağım.	Tu es un homme occupé, alors j'ajusterai mon horaire.	meşgul	0	0
Chris kendi başarısından Beth'in mutlu olacağına emindi.	Chris était sûr que Beth serait enchantée de son progrès.	chris	0	0
Bana apartmanını göstermek ister misin?	Tu veux bien me montrer ton appartement ?	göstermek	0	0
İki saatte bir sekiz dakika yasal mola hakkım var.	J’ai droit à huit minutes de pause réglementaire toutes les deux heures.	saatte	0	0
Benim yaptığımı seviyor.	Il aime que je fasse ça.	yaptığımı	0	0
Telefonunuzla bir resim çekin!	Prenez une photo à l'aide de votre téléphone !	resim	0	0
İnsanların en zengini tutumlu olandır; en fakiri ise cimri olan.	Le plus riche des hommes, c'est l'économe; le plus pauvre, c'est l'avare.	İnsanların	0	0
İzin ver sana ne demek istediğimi açıklayayım.	Laisse-moi expliquer ce que je veux dire.	İzin	0	0
Tom'un yeni karısı onun ilk evliliğindeki kızından daha genç.	La nouvelle femme de Tom est plus jeune que la fille qu'il a eue lors de son premier mariage.	karısı	0	0
Parlak ışık gözleri bozar.	La lumière vive blesse les yeux.	ışık	0	0
Onu kabul ettiğimi hatırlamıyorum.	Je ne me souviens pas avoir approuvé ça.	hatırlamıyorum	0	0
Çocuklar aralarında fısıldaşıyorlardı. Bir şeyin peşinde olduklarını biliyordum.	Les garçons chuchotaient, je savais qu'ils préparaient quelque chose.	peşinde	0	0
Ona isminin ne olduğunu sor.	Demande-lui quel est son nom.	sor	0	0
Ona babası gibi Robert ismini verdik.	On l'a baptisé Robert comme son père.	robert	0	0
Diyelim ki geri geldi. Ona ne diyeceksin?	Suppose qu'elle revienne. Qu'est-ce que tu lui dirais?	diyelim	0	0
Onun tüm parasını kaybettiğini söyleniyor.	On dit qu'il a perdu tout son argent.	parasını	0	0
Yerinde olsam derhal eve giderim.	Si j'étais toi, je rentrerais tout de suite.	derhal	0	0
Herhangi bir iş acı veren bir işe dönüşebilir.	N'importe quelle tâche peut devenir pénible.	veren	0	0
Sınıf bu.	C'est la classe.	sınıf	0	0
Feleğin cilvesi bizi bir araya getirdi.	C'est le hasard qui nous a réunis.	getirdi	0	0
İç savaşın askeri kahramanıydı.	Il a été le héros militaire de la guerre civile.	askeri	0	0
Senin gidişinden bu yana çok şey oldu.	Il s'est passé beaucoup de choses depuis ton départ.	yana	0	0
Başımın etini yiyor, her zamanki gibi.	Il me harcèle, comme toujours.	zamanki	0	0
Eğer istersen, gideceğiz.	Si tu veux, on va partir.	gideceğiz	0	0
İngilizcesi şaşılacak kadar iyiydi.	Son anglais était étonnamment bon.	iyiydi	0	0
Onu bir kız kardeş gibi seviyorum.	Je l'aime comme une sœur.	kardeş	0	0
Görevi yapabildiğiniz kadar iyi yerine getirin.	Effectuez la tâche du mieux que vous pouvez.	getirin	0	0
Bu, kimseyi rahatsız etmiyor.	Ça ne dérange personne.	etmiyor	0	0
Kuru temizleyiciye yeniden geldiğinde, kostümüm berbat olmuştu.	Lorsqu'il est revenu de chez le teinturier, mon costume était abîmé.	olmuştu	0	0
Annenin hızlıca şifa bulacağını umuyorum.	J'espère que ta mère recouvrira sa santé rapidement.	annenin	0	0
Zevk için ağaç kesmiş.	Il abattit l'arbre pour le plaisir.	zevk	0	0
Müdür beklediğim net cevabı verdi.	Le directeur a donné la réponse précise que j'attendais.	müdür	0	0
Bu kazadan biz sorumlu değildik.	Nous n'étions pas responsables de l'accident.	sorumlu	0	0
Osmanlıca okumayı öğrendim.	J'ai appris à lire le turc ottoman.	öğrendim	0	0
Başka bir dünya savaşı istemiyoruz.	Nous ne voulons pas une autre guerre mondiale.	savaşı	0	0
Bir balık temiz suyu sever.	Un poisson aime l'eau propre.	suyu	0	0
Geçen gece uzakta köpek sesleri duydum.	La nuit dernière j'ai entendu des aboiements au loin.	uzakta	0	0
Tom bir spor fanatiği.	Tom est un fanatique de sport.	spor	0	0
Kevin Nash'i severim.	J'aime Kevin Nash.	kevin	0	0
İsteğimi kabul et, tıpkı benim de seninkini kabul ettiğim gibi.	Accède à ma demande, comme j'ai aussi accédé à la tienne.	ettiğim	0	0
Bugün ayrı ayrı ödeyelim.	Payons séparément aujourd'hui.	ayrı	0	0
Az param var. Bununla birlikte seninle mutluyum.	J'ai peu d'argent. Pourtant, je me sens heureuse avec toi.	mutluyum	0	0
Biz, sorunun çözümüne gelince farklılık gösterdik.	Nous différions quant à la solution au problème.	gelince	0	0
Kazağını ters giyiyorsun.	Tu portes ton pull à l'envers.	ters	0	0
Cep telefonumu çaldırdım.	Je me suis fait voler mon téléphone portable.	cep	0	0
Onunla iletişim kurmayı imkansız buldum.	J'ai constaté qu'il était impossible de le contacter.	imkansız	0	0
Sınırlı bir bütçe ile çalışıyoruz.	Nous travaillons dans un budget limité.	çalışıyoruz	0	0
Dünyadaki en romantik şehir hangisidir?	Quelle est la ville la plus romantique du monde ?	dünyadaki	0	0
Gün gibi ortada.	C'est clair comme le jour.	ortada	0	0
Odasına girdi.	Il entra chez lui.	odasına	0	0
Sen babamı öldürdün ben de bugün bunun öcünü alacağım.	Tu as tué mon père, et aujourd'hui je m'en vengerai.	öldürdün	0	0
Görüşme nasıldı?	Comment s’est passée la réunion ?	nasıldı	0	0
Yeni arkadaşlar edinmek istedim.	Je voulais me faire de nouveaux amis.	arkadaşlar	0	0
Birkaç yıl sonra hâlâ ona verdiği sözü hatırlayacak mı?	Est-ce que, dans quelques années, elle se rappellera encore ce qu'ils lui ont promis ?	verdiği	0	0
Eğer özel hayatından hoşnutsuzsan, sana Facebook'a kaydolmanı önenirim. Bunu başından defetmenin en iyi yolu budur.	Si tu es mécontent de ta vie privée, je te conseille de t'inscrire sur Facebook. C'est le meilleur moyen de t'en débarrasser.	budur	0	0
Beni iyice dinliyor musun?	Tu es bien en train de m'entendre?	iyice	0	0
Birbirimize diyecek hiçbir şeyin kalmadığını düşünüyorum.	Je crois que nous n'avons plus rien à nous dire.	birbirimize	0	0
Bu bölge tekstil endüstrisiyle ünlüdür.	Cette région est célèbre pour son industrie textile.	bölge	0	0
Bunu gizli tutmak niyetinde değildim.	Je n'avais pas l'intention de la garder secrète.	tutmak	0	0
Brian bütün ödevlerini annesine yaptırır.	Brian fait faire ses devoirs à sa mère.	brian	0	0
Tom, hikâyenin doğru olmadığını biliyordu.	Tom savait que l'histoire n'était pas vraie.	biliyordu	0	0
Son zamanlarda bilgisayar kullanmaya başladım.	J'ai commencé à utiliser l'ordinateur, ces jours-ci.	bilgisayar	0	0
Domuz gibi yeme.	Ne mange pas comme un porc.	domuz	0	0
Gay ve lezbiyen ebeveynler için evlat edinme Amerika'da hararetli bir tartışma konusu olmaya devam etmektedir.	L'adoption des parents gays et lesbiens reste un sujet de polémique aux Etats-Unis.	konusu	0	0
Binlerce kurban bu hastalıktan öldü.	Des milliers de victimes moururent de cette maladie.	binlerce	0	0
Ne yaparsam yapayım, daha iyisini yapabileceğimi söyledi.	Quoi que je fasse, elle dit que je peux faire mieux.	iyisini	0	0
Onun Amerikalı olduğunu düşünüyordum ama onun İngiliz olduğu ortaya çıktı.	Je pensais qu'il était Américain mais il s'est avéré qu'il était Anglais.	İngiliz	0	0
Bir insan öldürürsen katil olursun. Milyonlarca insan öldürürsen fatih olursun. Herkesi öldürürsen bir Tanrı olursun.	On tue un homme, on est un assassin. On tue des millions d'hommes, on est un conquérant. On les tue tous, on est un Dieu.	olursun	0	0
Etrafta hiç düşman izi yok.	Il n'y a aucun signe hostile dans les environs.	izi	0	0
Saat dokuz buçuk.	Il est neuf heures et demie.	dokuz	0	0
İşte babamın odası.	Voici la chambre de mon père.	odası	0	0
Annem ve babam şu an evde değiller.	Ma mère et mon père ne sont pas chez eux en ce moment.	değiller	0	0
Onun eserlerinin arasındaki en iyi kitabın bu olduğunu düşünüyoruz.	On pense que ce livre est la meilleure de ses œuvres.	arasındaki	0	0
Kendisine yardım ettiği için Tom Mary'ye teşekkür etti.	Tom remercia Marie de l'avoir aidé.	ettiği	0	0
Pekala, dobra dobra konuşalım.	Bon, parlons franchement !	konuşalım	0	0
Kaç kişiyi daha çıkarmalıyız?	Combien de personnes devra-t-on encore évacuer ?	kişiyi	0	0
Bu, buz dağının sadece görünen tarafı.	Ce n'était que la partie émergée de l'iceberg.	tarafı	0	0
Buradan çekip gitmeliyiz.	Nous devons ficher le camp d'ici.	gitmeliyiz	0	0
En baştan başla.	Recommence depuis le premier.	başla	0	0
Çok uzaklara gittin.	Tu es allée trop loin.	gittin	0	0
Polisler cinayeti araştırdı.	Les policiers ont inspecté le crime.	polisler	0	0
Bu kötüye işaret.	C'est un mauvais présage.	işaret	0	0
Kısaca bu konuda diyebileceğim bir şeyim yok.	Je n'ai simplement rien à dire à ce sujet.	şeyim	0	0
Tom, bir kibritle mumu yaktı ve ardından kibriti üfleyerek söndürdü.	Tom a allumé la bougie avec une allumette puis a soufflé l'allumette.	ardından	0	0
Beni izleyin ve aynısını yapın.	Regardez-moi et faites de même.	yapın	0	0
Bence bu filmi izlemelisin.	Je pense que tu devrais regarder ce film.	filmi	0	0
Bu ayakkabıları tamir edebilir misin?	Peux-tu réparer ces chaussures ?	tamir	0	0
Başından beri hatalıydım.	J'ai eu tort depuis le début.	başından	0	0
Uçak saat tam 10'da havalandı.	L'avion a décollé à 10h précises.	uçak	0	0
Kocaman ağzını kapa.	Fermez votre grande bouche.	kocaman	0	0
O, babamı memnun edecek.	Ça plaira à mon père.	babamı	0	0
Villandry şatosundaki bahçıvanlar gerçek birer sanatçı.	Les jardiniers du château de Villandry sont de vrais artistes.	birer	0	0
Odada üç adam vardı.	Il y avait trois hommes dans la chambre.	odada	0	0
Size yeni sorumluluklarınız için bol şans diliyorum.	Je vous souhaite bonne chance pour vos nouvelles responsabilités.	bol	0	0
Bu parkta birçok kuş vardır.	Il y a beaucoup d'oiseaux dans ce parc.	kuş	0	0
Benimle dalga mı geçiyorsun yoksa ne? Senin konuşmayı kesmeni ve dersi takip etmeni üç kere istedim.	Tu te moques de moi ou quoi ? Ça fait trois fois que je te demande d'arrêter de parler et de suivre le cours.	geçiyorsun	0	0
İstediğin pastayı al.	Prends le gâteau que tu veux.	İstediğin	0	0
Buna ihtiyaç var mı bilmiyorum.	Je ne sais pas si on a besoin de ça.	ihtiyaç	0	0
O kağıtları havaya atıyor.	Il jette les papiers en l'air.	havaya	0	0
O ve ben öylesine yakın arkadaşlarız ki neredeyse birbirimizin aklını okuruz.	Lui et moi sommes des amis si intimes que nous pouvons presque lire dans la tête de l'autre.	aklını	0	0
Karın kışkırtıcı tarzda giyinmeyi sever mi?	Ta femme aime-t-elle s'habiller de façon provocatrice ?	karın	0	0
Öğrenciler yarı zamanlı işlerde çalışıyorlar. Bu da onlara öğrenim ücretlerini ödeme olanağı sağlıyor.	Les élèves travaillent à temps partiel, et ça leur donne la possibilité de payer leurs études.	yarı	0	0
Sadece bakıyorum, teşekkür ederim.	Je regarde seulement, merci.	bakıyorum	0	0
Ermeni Soykırımı'nın gerçekleşmesinin üzerinden yüz yılı aşkın bir süre geçmesine rağmen Türkiye, bunu hâlen tanımamaktadır.	Bien que plus de cent ans se soient écoulés depuis le génocide arménien, la Turquie ne le reconnaît pas encore.	üzerinden	0	0
Tom pazar hariç her gün çalışır.	Tom travaille chaque jour, à part le dimanche.	hariç	0	0
Eğer sokakta kaybolursan, bir polise sor.	Si tu te perds dans une rue, demande à un policier.	polise	0	0
Kedi nerede?	Où se trouve le chat ?	kedi	0	0
Senin bu taş kalbini kim yumuşatabilir?	Qui pourrait attendrir ce cœur de pierre que tu as ?	taş	0	0
Onunla ne yapacağımı söyle.	Dis-moi ce que je dois en faire.	yapacağımı	0	0
Korkarım ki size yardım edemem.	Je crains de ne pouvoir vous aider.	edemem	0	0
Problem ettiğin nedir?	À propos de quoi te fais-tu tant de souci ?	problem	0	0
Merhaba! Nasılsınız? Ben iyiyim, ya siz?	Bonjour! Comment allez-vous? Je vais bien et vous?	nasılsınız	0	0
İkimiz de gerginiz.	Nous sommes toutes deux tendues.	İkimiz	0	0
Bu ilaç gerçekten ağrıyı hafifletir mi?	Ce médicament soulage-t-il vraiment la douleur ?	ilaç	0	0
Ona bir şey sormak istiyorum.	Je veux lui demander quelque chose.	sormak	0	0
Bu tablo çok aşağıda kalmış, şu ötekinin hizasına yükseltmek gerek.	Ce tableau est placé trop bas, il faut le rehausser au niveau de cet autre.	aşağıda	0	0
Şimdi çok geç. Tren harekete geçti.	Maintenant c'est trop tard. Le train est parti.	harekete	0	0
Ağır suçlarından hiçbir pişmanlık belirtisi göstermiyorlar ama suç üstüne suç işlemeye devam ediyorlar.	Ils ne montrent aucun regret pour leurs forfaits mais continuent de commettre crime sur crime.	ediyorlar	0	0
Herkes dünyayı değiştirmeyi düşünür ama kimse kendisini değiştirmeyi düşünmez.	Tout le monde pense à changer le monde, mais personne ne pense à se changer soi-même.	kendisini	0	0
Tartışmalı 31. madde dikkate alınmadan rapor yarın tamamlanacak.	Le rapport sera complété demain sans tenir compte de l’article 31 controversé.	rapor	0	0
Bozuk değilse, tamir etmeyin.	Si c'est pas cassé, faut pas chercher à le faire réparer.	değilse	0	0
Rusya’nın Ukrayna’ya dönük askeri harekatında Devlet Başkanı Putin’in “denazifikasyon” iddiası fazlaca tartışıldı.	L'allégation de « dénazification » du président Poutine dans l'action militaire de la Russie contre l'Ukraine a fait l'objet de nombreuses discussions.	başkanı	0	0
Onu gözetim altında tutun.	Gardez-le sous surveillance.	tutun	0	0
Ne Fransızca ne de Almanca konuşmayı biliyorum.	Je ne sais parler ni français ni allemand.	konuşmayı	0	0
Kurt, dünyadaki en yaygın kara hayvanlarından biridir.	Le loup est un des animaux terrestres les plus répandus au monde.	kurt	0	0
Sana dediğim gibi yap.	Fais comme je t'ai dit de faire.	dediğim	0	0
İsterseniz size söylerim.	Je te le dirai si tu veux.	söylerim	0	0
Şair, kıza bir gül verdi.	Le poète a donné une rose à la fille.	kıza	0	0
İki yıl önce bu okula kayıt oldum.	Je me suis inscrit dans cette école il y a deux ans.	kayıt	0	0
Bence o, Tatoeba adında başka bir kadınla macera yaşıyor.	Je crois qu'il a une aventure avec une autre femme qui s'appelle Tatoeba.	adında	0	0
Saat altı buçukta eve döneceğim	Je rentrerai à la maison à six heures et demie.	döneceğim	0	0
Tom beni görünce kaçtı.	Tom s'est enfui en courant quand il m'a vu.	kaçtı	0	0
Geleceğini düzenleyin çünkü geriye kalan yaşamınızı geçireceğiniz yer orası.	Aménagez votre avenir, car c'est là que vous allez passer le reste de votre vie.	geleceğini	0	0
Bizler dijital bir çağda yaşıyoruz ve istediğimiz her bilginin de bize bir yerlerde, yazılı olarak bir kitap, kütüphane ya da bir veritabanı aracılığıyla erişilebilir olduğunu düşünmükten zevk alıyoruz. Ne var ki bu gerçek olmaktan uzak bir durum; dillerin büyük bir kısmı hiçbir zaman ne yazıldı ne de kayıt altına alındı.	Nous vivons à l'ère numérique et nous aimons à penser que n'importe quelle information nous est accessible, quelque part, écrite, dans un livre ou une bibliothèque ou une banque de données, et que nous pouvons la trouver sur Google, mais cela est loin d'être vrai ; la plupart des langues n'ont jamais été écrites où que ce soit, ni enregistrées.	yerlerde	0	0
Sır açığa çıktı.	Le secret est révélé.	sır	0	0
Birbirimizi eğlendireceğiz.	Nous allons nous amuser.	birbirimizi	0	0
Maalesef, bozuk param yok.	Malheureusement, je n'ai pas de monnaie.	maalesef	0	0
Onun hakkında hiç fikrin var mı?	En as-tu une idée ?	fikrin	0	0
Oradaki buluta bak.	Regarde le nuage là-bas.	oradaki	0	0
Onlar benzer.	Elles sont similaires.	benzer	0	0
Bu gece kiminle akşam yemeği yiyeceksin?	Ce soir, tu vas dîner avec qui ?	kiminle	0	0
Tom'a geceleyin pencerelerini açık bırakmamasını tavsiye ettim.	J'ai conseillé à Tom de ne pas laisser ses fenêtres ouvertes la nuit.	tavsiye	0	0
Ünlü olmaya çalışıyordum.	J'essayais juste de plaire.	çalışıyordum	0	0
Hadi yiyecek bir şey alalım!	Allons prendre quelque chose à manger !	alalım	0	0
Şu andan itibaren sigara içmeyeceğim.	À partir de maintenant, je ne fumerai plus.	itibaren	0	0
Ormanda bir hayalet gördüm sanırım.	Je pense avoir vu un fantôme dans les bois.	hayalet	0	0
Banka pazar günü kapalı.	La banque est fermée le dimanche.	pazar	0	0
Belki de hayatımda ilk defa yiyecekten bu derece etkilendim.	C'est peut-être la première fois de ma vie que je suis autant impressionné par de la nourriture.	hayatımda	0	0
Japonya Doğu Asya'dadır.	Le Japon est en Asie orientale.	doğu	0	0
Dün kardeşlerim ve arkadaşlarımla çok güzel bir akşam geçirdim, yaptığımız mangal da çok güzeldi.	Hier on a passé une soirée super avec mes frères et mes amis, et le barbeuc était trop bon aussi.	yaptığımız	0	0
Dün birisi ben alışveriş yaparken bisikletimi çaldı.	Hier, on m'a volé mon vélo pendant que je faisais les courses.	yaparken	0	0
Çıplak oğlanlar nehirde yüzüyordu.	Des garçons nus nageaient dans la rivière.	çıplak	0	0
Sigara içerken, ömrünüzü kısaltıyorsunuz, der bana insanlar. 18 yaşından beri içiyorum, 65 yaşına vardım, eğer içmemiş olsaydım, 70 yaşına varacaktım. İleride iyi olacağım !	En fumant, vous abrégez votre vie, me dit-on. Je fume depuis l'âge de dix-huit ans, j'en ai soixante-cinq, si je n'avais pas fumé, j'en aurais soixante-dix. Je serais bien avancé !	der	0	0
Adalet için mücadele ediyorum.	Je me bats pour la justice.	mücadele	0	0
Anne babanla görüşmek istemiyorum.	Je n'ai pas envie de voir tes parents.	görüşmek	0	0
Onun bir gözü kör.	Elle est aveugle d'un œil.	kör	0	0
Onun erkek kardeşi yok.	Elle n'a pas de frère.	kardeşi	0	0
Kız kardeşin için çok üzüldüm.	Je suis navré pour ta sœur.	üzüldüm	0	0
Şimdiden sonra ne yapması gerektiğini bilmiyorum.	Je ne sais pas ce qu'il faut faire à partir de maintenant.	şimdiden	0	0
Prenses rolünü kim oynamak ister?	Qui incarne le rôle de la princesse ?	oynamak	0	0
Bu kitabı satın almalısınız.	Vous devriez acheter ce livre.	kitabı	0	0
Kızımı nasıl idare edeceğim hakkında bir fikrim yok.	Je ne sais pas comment gérer ma fille.	idare	0	0
Jean görünüşte cesur ama gerçekte ödlek biri.	Jean est brave en apparence, mais lâche en réalité.	cesur	0	0
Sonbaharda dağ tamamen kızıla dönüyor.	En automne, la montagne devient entièrement rouge.	dönüyor	0	0
Hırsız, silahını polise doğrulttu.	Le voleur a braqué son arme à feu sur l'officier de police.	silahını	0	0
Tom "Neden buradayız?" diye sordu.	« Pourquoi sommes-nous ici ? » demanda Tom.	buradayız	0	0
O tuvalette bunca zamandır ne yapıyor?	Que fait-il tout le temps dans les toilettes ?	bunca	0	0
Bu güzel bir Kabuki bebeği!	Quelle belle poupée de Kabuki, non !	bebeği	0	0
Bu kitabı size ödünç veremem.	Je ne peux vous prêter ce livre.	veremem	0	0
Kahve enerji verir!	Le café donne de l'énergie !	enerji	0	0
Ay'dan bakıldığında Dünya top gibi yuvarlaktır.	De la Lune, la Terre ressemble à un ballon.	top	0	0
Politika ile savaşın arasındaki bağlantı ne?	Quelle est la relation entre la politique et la guerre ?	bağlantı	0	0
Bu iki kitaptan hangisi daha iyi?	Lequel de ces deux livres est le meilleur ?	hangisi	0	0
Başımda yağmur damlası hissettim.	J'ai senti une goutte de pluie sur ma tête.	hissettim	0	0
Para için ülkesine ihanet etti.	Il a trahi son pays pour de l'argent.	ihanet	0	0
Kumu sevmem. Büyük, tırtıklı, sinir bozucu ve her yeri toz yapandır.	Je n'aime pas le sable. C'est grossier, rugueux, irritant et ça se fourre partout.	sinir	0	0
Dünden beri yasal olarak emekliyim.	Depuis hier, je suis officiellement à la retraite.	yasal	0	0
Bu Japonya'da yapılan bir kronometredir.	C'est un chronomètre produit au Japon.	yapılan	0	0
Rheinland-Pfalz Güneybatı Almanya'da bir bölgedir ve yönetim merkezi Mainz'dir.	La Rhénanie-Palatinat est une région du sud-ouest de l'Allemagne et la capitale est Mayence.	merkezi	0	0
Tom Mary'den ona bir sandviç yapıp yapamayacağını sordu.	Tom demanda à Marie si elle pouvait lui faire un sandwich.	yapıp	0	0
Partide baş ağrısını gizlemeye çalıştı.	Elle a essayé de dissimuler son chagrin à la fête.	çalıştı	0	0
Otelin geleceği çok umut verici görünüyor.	L'avenir de l'hôtel paraît très prometteur.	umut	0	0
Bu suçu savunmanın hiçbir mazereti yok.	Il n’y a aucun prétexte à défendre ce criminel.	suçu	0	0
Kasaba, sakinleri tarafından terk edilmiş.	La ville fut désertée par ses habitants.	edilmiş	0	0
O, öyle söylemiş olamaz.	Il ne peut pas avoir dit cela.	söylemiş	0	0
Stalin kötü biriydi.	Staline était une mauvaise personne.	biriydi	0	0
Sık sık olduğu gibi, bugün okulda yoktu.	Comme souvent, il était absent de l'école aujourd'hui.	okulda	0	0
O, onu gülümserken gördü.	Elle l'a vu sourire.	gördü	0	0
Sana e-posta göndermeyi unuttum.	J'ai oublié de t'envoyer un courriel.	unuttum	0	0
Kedilerimize Tom ve Jerry isimlerini verdik.	Nous avons appelé nos chats Tom et Jerry.	jerry	0	0
İnsanlar daha ilginç şeylerin çevirisini yapmak istiyor.	Les gens veulent traduire des choses plus intéressantes.	şeylerin	0	0
Bir tek sen hayaletleri görüyorsun.	T'es le seul à voir des fantômes.	görüyorsun	0	0
İyi olmak için sağlık vazgeçilmezdir.	La santé est indispensable au bien-être.	sağlık	0	0
Annemi seviyorum.	J'aime ma mère.	annemi	0	0
Oğlana bahşiş bırakmak lazım.	Il faut laisser un pourboire pour le garçon.	bırakmak	0	0
Sizce bu nasıl bitecek?	Comment pensez-vous que cela va se terminer ?	sizce	0	0
NATO bir barış örgütü değildir.	L'OTAN n'est pas une organisation de paix.	barış	0	0
Geçen cuma ne yaptığını hatırlıyor musun?	Te souviens-tu de ce que tu as fait vendredi dernier ?	cuma	0	0
Bu, düzene girecek.	Ça va s'arranger.	girecek	0	0
İlk uzay yürüyüşü 10 dakika uzunluğundaydı.	La première sortie dans l'espace a duré 10 minutes.	uzay	0	0
Sen her zaman pireyi deve yaparsın!	Tu fais toujours d'une mouche un éléphant !	yaparsın	0	0
Öğrenciler yarı zamanlı işlerde çalışıyorlar. Bu da onlara öğrenim ücretlerini ödeme olanağı sağlıyor.	Les élèves travaillent à temps partiel, et ça leur donne la possibilité de payer leurs études.	ödeme	0	0
Bir günlük özgürlük, on yıllık zulümden daha iyidir.	Un jour de liberté vaut mieux que dix ans d’oppression.	yıllık	0	0
O aptal erkek arkadaşınla daha ne kadar çıkmaya devam edeceksin?	Tu vas continuer à voir ton idiot de petit ami encore combien de temps ?	edeceksin	0	0
Can topu bekletmeden daha uygun pozisyondaki Ali'ye aktardı.	Can a passé le ballon à Ali, qui se trouvait dans une position plus appropriée, sans attendre.	topu	0	0
Büyük erkek kardeşim San Diego'da yaşıyor.	Mon grand frère vit à San Diego.	san	0	0
Açıkçası siz hatalısınız.	Franchement, vous avez tort.	açıkçası	0	0
Geçen yıl çok kar yağdı.	Il a beaucoup neigé l'an dernier.	kar	0	0
Bu seni son hayal kırıklığına uğratışım olacaktı.	Ce serait le dernier à te décevoir.	olacaktı	0	0
Bana vermeye söz vermiş olduğunuz kitabı verin.	Donnez-moi le livre que vous m'avez promis.	vermeye	0	0
Bu, her yaz olan bir şeydi.	Cela se passait chaque été.	şeydi	0	0
Tom Mary'nin söylediği incitmemiş gibi davranıyordu.	Tom a fait semblant de ne pas avoir été blessé par les propos de Mary.	söylediği	0	0
Bizi hayal gücümüzü kullanmaya teşvik ettiler.	On nous encourage à utiliser notre imagination.	ettiler	0	0
Niyetim onu hayal kırıklığına uğratmak değildi.	Je n'avais pas l'intention de la décevoir.	kırıklığına	0	0
İtalya'nın telefon kod numarası +39'dur.	Le code téléphonique pour l'Italie est +39.	numarası	0	0
Sadece merhaba demek istemiştim.	Je voulais juste dire bonjour.	istemiştim	0	0
Yemek pişirmeyi çok iyi bilirim.	Je sais très bien cuisiner.	bilirim	0	0
Tom sistemi Mary'ye açıkladı	Tom a expliqué le système à Mary.	sistemi	0	0
Merhaba. Sen Jackie Scott musun?	Bonjour. Es-tu Jackie Scott ?	scott	0	0
Tom'un çok fazla parası var, onunla ne yapacağını bilmiyor.	Tom a trop d'argent, il ne sait pas quoi en faire.	yapacağını	0	0
Bu doğruyu yirmi eşit parçaya bölünüz.	Divisez ce segment en vingt parties égales.	doğruyu	0	0
Emir verdiğim zaman, uygulanmasını istiyorum!	Quand je donne un ordre j'aime qu'on l'exécute !	emir	0	0
Bu adamın dürüstlük ile yakından uzaktan alakası yok.	Cet homme est tout sauf honnête.	alakası	0	0
Nihayet planımızı onayladı.	Il a finalement approuvé notre plan.	nihayet	0	0
Gerçekten kazanmak istiyor musun?	Veux-tu vraiment gagner ?	kazanmak	0	0
Tom bana, kiminle konuşmam gerektiğini söyledi.	Tom m'a dit avec qui je devais parler.	konuşmam	0	0
Vedalaşmadan kalabalığın içinde gözden kayboldu.	Sans dire au revoir, il disparut dans la foule.	gözden	0	0
Uyuyor gibi yapmanı tavsiye ediyorum.	Je te conseille de faire semblant de dormir.	uyuyor	0	0
Yerlilerin hepsi yeni gelenlere karşı düşman.	Les habitants sont tous hostiles aux nouveaux venus.	düşman	0	0
İnsanlara yardımcı olmaktan hoşlanırdı.	Elle aimait aider les gens.	olmaktan	0	0
Kime konuşuyorsun sen, soytarı?	À qui parles-tu, farceur ?	konuşuyorsun	0	0
Macaristan, Avrupa'nın ortasında bulunan bir ülkedir.	La Hongrie est un état situé en Europe centrale.	bulunan	0	0
Tom bunu yıllardır söylüyor.	Tom dit cela depuis des années.	yıllardır	0	0
Bu siste yol işaretlerini göremiyorum.	Je ne peux pas voir les panneaux de signalisation avec ce brouillard.	göremiyorum	0	0
İçinde oldukları tehlikeyi biliyorlardı.	Ils savaient quels dangers ils encouraient.	İçinde	0	0
İngiltere şairleriyle gurur duyar.	L'Angleterre est fière de ses poètes.	İngiltere	0	0
O ona baskı yapmadı.	Elle ne le pressa pas.	baskı	0	0
Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	akıl	0	0
Şimdi, Brezilya'da büyük bir şirket için çalışıyorum.	En ce moment, je travaille pour une grosse compagnie au Brésil.	şirket	0	0
Sus ve dinle.	Ferme-la et écoute.	sus	0	0
Beni tatlı bir kızla tanıştır, lütfen.	Présente-moi s'il te plait à une fille mignonne.	kızla	0	0
Eğer Tanrı gerçekten var olmuş olsaydı onu ortadan kaldırmak gerekirdi.	Si Dieu existait réellement, il faudrait le faire disparaître.	gerekirdi	0	0
Bize bunun nasıl çalıştığını gösterir misiniz?	Pouvez-vous nous montrer comment ça marche ?	çalıştığını	0	0
Takeo'nun sınavı geçtiğini ve Kunio'nun da başarısız olduğunu düşünüyordum ama sonuç tam aksine çıktı.	Je pensais que Takeo réussirait l'examen et que Kunio le raterait, mais le résultat était tout le contraire.	sonuç	0	0
O, seni bizde bekliyor.	Il t'attend chez nous.	bizde	0	0
Çıkın yoksa ben sizi dışarı atarım.	Partez ou je vous jette dehors.	çıkın	0	0
Sanat için sanat.	L'art pour l'art.	sanat	0	0
Hiçbir şey söylemedi.	Il n'a rien dit.	söylemedi	0	0
Dışarıda daha çok, içeride daha az zaman geçirmelisin.	Tu devrais passer plus de temps dehors et moins à l'intérieur.	içeride	0	0
Ben henüz nazik bir beyefendiyle tanışmadım	Je n'avais jamais rencontré un homme aussi gentil.	nazik	0	0
Onu almak için yeterli parası var.	Il a assez d'argent pour l'acheter.	parası	0	0
İnanç bir başlangıç değildir ama tüm bilinenlerin sonudur.	La croyance n'est pas le début mais la fin de toute connaissance.	başlangıç	0	0
Tom'un kurşun kalemi yoktu.	Tom n'avait pas de crayon.	kurşun	0	0
Vitrinden baktım.	J'ai regardé dans la vitrine.	baktım	0	0
Romeo, Juliet'in öldüğünü düşünerek, kendini öldürmeye karar verdi.	Romeo, croyant que Juliette était morte, décida de se tuer.	öldüğünü	0	0
Tom'un ışıkları sönüktü, bu nedenle onun kapısını çalmadım.	Les lumières de Tom étaient éteintes, donc je n'ai pas frappé à sa porte.	nedenle	0	0
Neye yarar bilmiyorum.	J'ignore à quoi ça sert.	yarar	0	0
Gerçekten bir prenses misiniz?	Êtes-vous vraiment une princesse ?	prenses	0	0
Tom neden arabada değil?	Pourquoi Tom n'est-il pas dans la voiture ?	arabada	0	0
Bir otel rezervasyonu yaptırmak istiyorum.	J'aimerais réserver une chambre d'hôtel.	otel	0	0
Teyzesinde kalıyor.	Il reste chez sa tante.	kalıyor	0	0
Çek o boktan ellerini üzerimden, seni göt kafa!	Enlève tes sales mains de moi, espèce d'idiot !	boktan	0	0
Bir tavuk satın aldı.	Elle acheta un poulet.	tavuk	0	0
Kitabı sana bugün geri vermeyeceğim.	Je ne te rendrai pas le livre aujourd’hui.	vermeyeceğim	0	0
Parlak ışık gözleri bozar.	La lumière vive blesse les yeux.	parlak	0	0
Seni seviyorum, Lisa!	Je t'aime, Lisa !	lisa	0	0
Bir banka hesabı açacağım.	Je vais ouvrir un compte bancaire.	banka	0	0
Eğer hayatında mutlu olmak istiyorsan, başkalarının değil kendi hayallerinin peşinden koşmalısın.	Si tu veux être heureux dans la vie, tu dois poursuivre tes rêves, pas ceux des autres.	peşinden	0	0
Senin Tom'u sevdiğini düşünüyordum.	Je pensais que tu aimais Tom.	sevdiğini	0	0
Bana vermeye söz vermiş olduğunuz kitabı verin.	Donnez-moi le livre que vous m'avez promis.	vermiş	0	0
Kredi kartıyla alma!	N'achète pas à crédit !	alma	0	0
Sonra konuşmamız gerekecek.	Nous devrons parler plus tard.	konuşmamız	0	0
İşsizlik oranı yüzde 5'e yükseldi.	Le taux de chômage est monté à 5%.	yüzde	0	0
Bu gerçek bir çirkin kız.	C'est un vrai laideron.	çirkin	0	0
Makedonya bu konuda tam olarak ne denli katkıda bulundu?	Dans quelle mesure exactement la Macédoine a-t-elle contribué à ce problème ?	bulundu	0	0
Fransız değilim.	Je ne suis pas français.	fransız	0	0
Rejim yaptığından beri çok kilo verdi.	Elle a perdu beaucoup de poids depuis qu'elle fait ce régime.	kilo	0	0
Bisikletime dokunma.	Ne touche pas à mon vélo.	dokunma	0	0
Bir gün izin almamın bir sakıncası var mı?	Puis-je prendre un jour de congé ?	sakıncası	0	0
Onun bir dahi olduğunu anlamıyorsunuz.	Vous ne comprenez pas que c'est un génie.	dahi	0	0
Senin söylediğin her şeyde hemfikirim.	Je suis d'accord avec tout ce que tu as dit.	söylediğin	0	0
"Bak, yangın!" diye Dan haykırdı.	« Regarde, un incendie ! » S'exclama Dan.	yangın	0	0
Yolculuk en az beş gün sürecek.	Le voyage prendra au moins cinq jours.	yolculuk	0	0
Parkın etrafında 5 tur at.	Fais cinq tours autour du parc.	etrafında	0	0
Hangi tarihi şahsiyetlerle bizzat tanışmak isterdin?	Quels personnages historiques aimerais-tu rencontrer en personne ?	tanışmak	0	0
Cinsel taciz artık şimdi sosyal bir sorun haline geldi.	Le harcèlement sexuel est maintenant devenu un problème de société.	sosyal	0	0
Derhal ameliyat etmek zorundayız.	Il nous faut immédiatement l'opérer.	ameliyat	0	0
Herkes komik rollerde oynamanın diğer rollere göre daha zor olduğunu söylüyor ama bu hiç de doğru değil. İyi bir iş çıkarmak hangi işte olursa olsun her zaman zordur.	Tout le monde dit qu'il est plus difficile de jouer des rôles comiques que d'autres rôles, mais ce n'est pas vrai du tout. Faire du bon travail, c'est toujours difficile, dans quelque domaine que ce soit.	çıkarmak	0	0
Dün kardeşlerim ve arkadaşlarımla çok güzel bir akşam geçirdim, yaptığımız mangal da çok güzeldi.	Hier on a passé une soirée super avec mes frères et mes amis, et le barbeuc était trop bon aussi.	geçirdim	0	0
O bir ilişki yaşıyor mu?	A-t-il une liaison ?	ilişki	0	0
Herkesin bir şeylere inanmaya ihtiyacı var.	Tout le monde a besoin de croire en quelque chose.	şeylere	0	0
Kredi kartıyla ödedim.	J'ai payé par carte de crédit.	kredi	0	0
Hava durumuna göre, bugün sıcaklık otuz iki dereceye kadar çıkacak. Sıcak bir gün olacak.	D'après le bulletin météorologique, il fera aujourd'hui jusqu'à trente-deux degrés. Ça va être une journée chaude.	çıkacak	0	0
Her zaman yanımda bir video kamera taşırım.	J'emporte toujours avec moi une caméra vidéo.	kamera	0	0
Biz dışarıda olduğumuz sürece bebeğimize bakacak birine ihtiyacımız var.	Nous avons besoin de quelqu'un pour surveiller notre bébé pendant que nous sommes absents.	olduğumuz	0	0
Sigara içerken, ömrünüzü kısaltıyorsunuz, der bana insanlar. 18 yaşından beri içiyorum, 65 yaşına vardım, eğer içmemiş olsaydım, 70 yaşına varacaktım. İleride iyi olacağım !	En fumant, vous abrégez votre vie, me dit-on. Je fume depuis l'âge de dix-huit ans, j'en ai soixante-cinq, si je n'avais pas fumé, j'en aurais soixante-dix. Je serais bien avancé !	olsaydım	0	0
Hava soğuktu ve üstelik rüzgarlıydı.	Il faisait froid, et en plus, il y avait du vent.	üstelik	0	0
İç savaşın askeri kahramanıydı.	Il a été le héros militaire de la guerre civile.	İç	0	0
Pazar günü çalışmaya ihtiyacın var mı?	Tu as besoin de travailler le dimanche?	çalışmaya	0	0
Bir yolunu bulacağım.	Je trouverai bien un moyen.	bulacağım	0	0
Thomas pek tutumlu değil.	Thomas n’est pas très économe.	thomas	0	0
Sadece koşmaya gitmek istiyordum.	Je voulais juste aller courir.	istiyordum	0	0
Acayip birisin.	Tu es une personne bizarre.	birisin	0	0
O bize bir mektup gönderdi.	Il nous a envoyé une lettre.	gönderdi	0	0
Beni unuttun, değil mi?	Tu m'as oubliée, pas vrai ?	unuttun	0	0
Elektrik ve su olmadan hayat olmaz.	Il n'y a pas de vie sans électricité ni eau.	elektrik	0	0
Takeo'nun sınavı geçtiğini ve Kunio'nun da başarısız olduğunu düşünüyordum ama sonuç tam aksine çıktı.	Je pensais que Takeo réussirait l'examen et que Kunio le raterait, mais le résultat était tout le contraire.	başarısız	0	0
Annem TV izlemeyi sevmiyor.	Ma mère n'aime pas regarder la télévision.	tv	0	0
1 nci İnönü ve 2 nci İnönü Zaferleri ile Sakarya Meydan Muharebesi'ni daha yöresel olarak kutlamaktayız.	Nous célébrons les 1ère et 2ème victoires d'İnönü ainsi que la bataille de Sakarya d'une manière plus locale.	ni	0	0
Evde eğitim Almanya'da hâlâ yasaktır.	L'enseignement à domicile est toujours illégal en Allemagne.	eğitim	0	0
Yarın öğleden sonra hareket edecek.	Il partira demain après midi.	öğleden	0	0
Tom'un saat onda burada olması gerekiyor.	Tom doit être ici à dix heures.	onda	0	0
Güneşin ya da ölümün yüzüne doğrudan bakamazsınız.	Le soleil ni la mort ne se peuvent regarder en face.	yüzüne	0	0
Acayip birisin.	Tu es une personne bizarre.	acayip	0	0
Yine okula geç kalma.	Ne sois pas en retard à l'école à nouveau.	kalma	0	0
Obezite ulusal bir salgındır.	L'obésité est une épidémie nationale.	ulusal	0	0
Gösteri gerçeğin sadece bir simülasyonudur.	Le spectacle n'est qu'une simulation de la réalité.	gösteri	0	0
Bu sakin küçük şehirde otuz yıldan fazla bir süredir banka soygunu yaşanmadı.	Cette petite ville tranquille n'a pas connu un braquage de banque depuis plus de trente ans.	şehirde	0	0
Sen Marika'dan çok daha güzelsin. İnan bana!	Tu es beaucoup plus belle que Marika... crois-moi !	İnan	0	0
Kazadan sonra kişiliği değişti.	Sa personnalité a changé après l'accident.	değişti	0	0
Çok boş zamanımız var.	Nous avons beaucoup de temps libre.	zamanımız	0	0
Fransa Dünya Kupası'nı kazandı.	La France a gagné la Coupe du Monde.	fransa	0	0
Kedim gerçekten çok sevimli.	Mon chat est vraiment malin.	sevimli	0	0
Arabada 16 yaşından küçük bir çocuk varken sigara içmek yasaya aykırıdır.	Fumer dans une voiture avec un enfant de moins de 16 ans est contraire à la loi.	varken	0	0
Bir dahaki sefere aynı şansın olmayacak.	Tu n'auras pas la même chance une seconde fois.	şansın	0	0
Aniden bulutlar gökyüzünü kararttı.	Soudain, les nuages obscurcirent le ciel.	aniden	0	0
Kuşku güvende olmanın annesidir.	La méfiance est mère de la sûreté.	olmanın	0	0
Şehri harita üzerinde ara.	Cherche la ville sur la carte.	şehri	0	0
Bir yolculuk yapmak için ne param ne de zamanım var.	Je n'ai pas le temps ni l'argent à consacrer à un voyage.	param	0	0
Macaristan, Avrupa'nın ortasında bulunan bir ülkedir.	La Hongrie est un état situé en Europe centrale.	ortasında	0	0
Bir ulusu ele geçirmek ve egemenlik altına almak için iki yol var. Birisi kılıçla. Diğeri borçla.	Il y a deux manières de conquérir et asservir une nation. L’une est par l’épée. L’autre par la dette.	geçirmek	0	0
Gene yaptılar.	Ils l'ont encore fait.	gene	0	0
Ben oğlum için yeni bir ev inşa ettim.	J'ai construit une nouvelle maison à mon fils.	inşa	0	0
Tom bir yalancı, değil mi?	Tom est un menteur, n'est-ce pas ?	yalancı	0	0
Hiç banka soygununa tanık oldun mu?	As-tu déjà assisté à un braquage de banque ?	tanık	0	0
Bence o, Tatoeba adında başka bir kadınla macera yaşıyor.	Je crois qu'il a une aventure avec une autre femme qui s'appelle Tatoeba.	kadınla	0	0
Emily gözyaşları içerisindeydi.	Émilie était en larmes.	emily	0	0
Onun fikrini savunmaya cesaret ettim.	J'ai osé soutenir son avis.	cesaret	0	0
Onlar bize taş attı.	Ils nous a lancé des pierres.	attı	0	0
Dün cumartesi değil, pazardı.	Hier c'était dimanche, pas samedi.	cumartesi	0	0
Çarşamba gecesi meşgul olacak mısın?	Serez-vous occupé mercredi soir ?	gecesi	0	0
Alice kendi kendine ne diyordu?	Qu'est-ce qu'Alice se disait à elle-même ?	alice	0	0
Çamaşırlar bugün mutlaka tamamen kuruyacaktır zira havalar yeniden çok güzel.	La lessive va certainement bien sécher aujourd'hui car il y a de nouveau vraiment du beau temps.	mutlaka	0	0
Tom seninle televizyon seyretmez, değil mi?	Tom ne regarde pas la télé avec toi, n'est-ce pas ?	televizyon	0	0
Mary'nin yeni saç şekli ona çok yakışıyor.	La nouvelle coiffure de Marie lui va très bien.	saç	0	0
Daha iyi olmanı istiyorum.	Je veux que vous soyez meilleur.	olmanı	0	0
Bana Einstein'ın Genel Görelilik kuramını anlatmanı istiyorum.	Je veux que vous me parliez de la théorie de la relativité générale d'Einstein.	genel	0	0
Sezgisel olarak, onun yalan söylediğini biliyordu.	Intuitivement, il savait qu'elle mentait.	söylediğini	0	0
Tom'un ne dediğini duydun mu?	As-tu entendu ce que Tom a dit ?	dediğini	0	0
Hepimiz hatalar yaparız.	Nous commettons tous des erreurs.	yaparız	0	0
Tüm yolcular çarpışmada öldürüldü.	Tous les passagers ont été tués dans l'écrasement.	öldürüldü	0	0
O bir Çin şirketi.	C'est une société chinoise.	şirketi	0	0
Bu fikri Marie'ye önerdiler.	Ils ont suggéré l'idée à Marie.	fikri	0	0
Şehrin gürültüsünden uzak bir yere çekip gitmeyi çok istiyorum.	J'ai très envie de m'en aller, loin des bruits de la ville.	çekip	0	0
Bunun dışında kalır mısın?	Voudriez-vous rester en dehors de ça ?	kalır	0	0
Bu lezzetli kokuyor	Cela sent délicieusement bon.	kokuyor	0	0
Tuvaletlerin nerede olduğunu söyleyebilir misiniz?	Pouvez-vous me dire où sont les services ?	söyleyebilir	0	0
Zehir içerek intihar etti.	Elle s'est suicidée avec du poison.	intihar	0	0
Ona yardım eli uzatacağım.	Je lui prêterai assistance.	eli	0	0
Neden gecenin bir vakti beni aradınız?	Pourquoi ne m'avez-vous pas téléphoné la nuit passée ?	gecenin	0	0
Annen beni öldürecek.	Ta mère va me tuer.	öldürecek	0	0
Mutfakta robot kullanmanın rahatsız edici yanı nedir?	Quel est l'inconvénient d'utiliser des robots pour le travail en cuisine ?	edici	0	0
Bu, alkol yüzdesi düşük bir biradır.	C'est une bière à faible pourcentage d'alcool.	düşük	0	0
Ted trompet çalmayı sever.	Ted aime jouer de la trompette.	ted	0	0
Marika'yı düşünmeye devam ediyorum çünkü benim onun için olan aşkım... samimiydi.	Je continue à penser à Marika car mon amour pour elle était... sincère.	aşkım	0	0
Şimdi paraya ihtiyacınız yok.	Vous n'avez pas besoin d'argent maintenant.	ihtiyacınız	0	0
Reenkarnasyona inanıyor musunuz?	Croyez-vous à la réincarnation ?	inanıyor	0	0
Bu akşam evime gelebilir misin?	Peux-tu venir chez moi ce soir ?	evime	0	0
Bu ilacı almam için beni zorladılar.	Ils m'ont forcé à prendre le médicament.	almam	0	0
Abraham kimdi?	Qui était Abraham ?	kimdi	0	0
Önce ben mutlu olmalıyım ki çevreme mutluluk saçayım.	Premièrement, je dois être heureux pour pouvoir répandre le bonheur autour de moi.	olmalıyım	0	0
Trenle gitmeyi, uçakla gitmeye tercih ederim.	Je préfère voyager par train plutôt que par voie aérienne.	gitmeye	0	0
Garson başka bir bardak aramaya gitti.	Le serveur alla chercher un autre verre.	aramaya	0	0
Korku, köpeklerde agresifliği tetikler.	La peur provoque l’agressivité chez les chiens.	korku	0	0
Tom atına çok iyi bakar.	Tom prend grand soin de son cheval.	bakar	0	0
Sen her zaman iyisin.	Tu es toujours une bonne personne.	iyisin	0	0
Bunu daha fazla söyleyemem.	Je ne peux en dire beaucoup.	söyleyemem	0	0
Latin alfabesi; Yunan alfabesinin yerel bir şeklinden türemiştir.	L'alphabet latin est dérivé d'une forme locale de l'alphabet grec.	yerel	0	0
Her zaman görevi bitirdiğimde, bunu listede doğrularım.	Chaque fois que je termine une tâche, je la confirme sur la liste.	görevi	0	0
Buranın altına adını yaz.	Écris ton nom là-dessus.	buranın	0	0
Bir futbol takımı on bir kişiden oluşur.	Une équipe de football se compose de onze joueurs.	takımı	0	0
Kendinizi küçümsemeyin.	Ne vous sous-estimez pas.	kendinizi	0	0
"O benim hatam değildi" dedi Tom.	« Ce n'était pas ma faute », dit Tom.	hatam	0	0
Problem ettiğin nedir?	À propos de quoi te fais-tu tant de souci ?	ettiğin	0	0
Bir beyefendi gibi giyinir ancak bir şaklaban gibi konuşur ve hareket eder.	Il s'habille comme un gentleman mais il parle et agit comme un clown.	beyefendi	0	0
Bunu kullan!	Emploie ceci !	kullan	0	0
Maydan’dan Azak Taburu ve türevi onlarca grup ülkenin çeşitli bölgelerinde çeteleşerek yağma, tecavüz, işkence ve cinayet gibi çok sayıda suça karıştı.	Le bataillon Azov et des dizaines de groupes dérivés de Maydan se sont ligués dans diverses régions du pays et se sont impliqués dans de nombreux crimes tels que pillages, viols, tortures et meurtres.	tecavüz	0	0
Siz bilirsiniz.	C'est vous qui voyez.	bilirsiniz	0	0
Tom'a nedenini sordunuz mu?	Avez-vous demandé pourquoi à Tom ?	nedenini	0	0
Beni nasıl böyle bir şeyle suçlayabilirsin? Ben asla oğluma el kaldırmadım.	Comment peux-tu m'accuser d'une telle chose ? Je ne lèverais jamais la main sur mon fils.	şeyle	0	0
İyi bir neden için hayatımı tehlikeye atardım.	Je risquerais ma vie pour une bonne cause.	tehlikeye	0	0
Allah'ım, bana yardım et!	Ô Dieu, secourez-moi !	ım	0	0
Ben her gün günlük tutmayı zor buldum.	J'ai trouvé difficile de tenir un journal tous les jours.	günlük	0	0
Biz orada olunca size söyleyeceğim.	Je vous le dirai lorsque nous y serons.	olunca	0	0
Düşünmek için vaktin var.	Tu as le temps de penser.	düşünmek	0	0
Larry Ewing evli ve iki çocuk babasıdır.	Larry Ewing est marié et père de deux enfants.	larry	0	0
Yarın yağmur yağarsa evde kalacağım.	S'il pleut demain, je resterai à la maison.	kalacağım	0	0
Çoğu hayvan, örnek olarak kaplan gibi, et yer.	Maints animaux, comme par exemple le tigre, mangent de la viande.	örnek	0	0
Tom hâlâ yoğun bakımda.	Tom est toujours en soins intensifs.	yoğun	0	0
Danm Matt ile beraber yaşadı.	Dan cohabitait avec Matt.	matt	0	0
Neden bana öyle dik dik bakıyorsun?	Pourquoi me fixes-tu comme ça ?	bakıyorsun	0	0
Çok mutlu olanlar için zamanın pek bir önemi yok.	Le temps importe peu aux bienheureux.	zamanın	0	0
Ben gerçek bir erkek oluyorum.	Je deviens un véritable homme.	oluyorum	0	0
Annie esmer ve Madeleine sarışındır.	Annie est brune et Madeleine blonde.	annie	0	0
Büyük erkek kardeşim coşkun bir futbol taraftarıdır.	Mon grand frère est un fan de football très enthousiaste.	futbol	0	0
Ülke, demokrosi yolundadır.	Le pays est sur la voie de la démocratie.	ülke	0	0
Senin dediğin gibi.	C'est comme tu le dis.	dediğin	0	0
Tren saat dokuzda kalkıyor.	Le train part à neuf heures.	tren	0	0
Uygun bir cevap arayacağım.	Je cherchai une réponse convenable.	arayacağım	0	0
Laleler yakında çiçek açacaklar.	Les tulipes fleuriront bientôt.	çiçek	0	0
Bunun hakkında ne düşünüyorsunuz?	Qu'en pensez-vous ?	düşünüyorsunuz	0	0
Çocuklara karşı o kadar yumuşak olma.	Ne soyez pas si doux avec les enfants.	çocuklara	0	0
Nerede yolun karşısına geçiyorsun?	Où traverses-tu la rue ?	yolun	0	0
Planı karmaşık ve pahalı olduğundan, muhtemelen uygulanmayacak.	Comme son plan est compliqué et cher, il ne sera vraisemblablement pas adopté.	planı	0	0
Onu pişman etmemelisin.	Tu ne dois pas le regretter.	pişman	0	0
Tarih birçok bilinmeyen dâhinin hikayeleriyle doludur.	L'Histoire est pleine de récits de génies ignorés.	tarih	0	0
Su yüz derecede kaynamaya başlar.	L'eau commence à bouillir à cent degrés.	başlar	0	0
Geleceğimi hayal ediyordum.	J’imaginais mon avenir.	ediyordum	0	0
Kahvaltı saat 7 ile 9 arasında servis edilmektedir.	Le petit déjeuner est servi de 7 à 9 heures.	kahvaltı	0	0
Eh orada her şey nasıl gidiyor?	Eh, comment ça va là-bas ?	eh	0	0
Er ya da geç onu bulacağız.	Tôt ou tard, on le trouvera.	bulacağız	0	0
Akşam yemeğine geç kaldın.	Tu étais en retard pour le dîner.	kaldın	0	0
Saygılı bir kadına yaraşır biçimde davranmıyor.	Elle ne se comporte pas comme une femme respectable.	kadına	0	0
Hiç gürültü yapmayın.	Ne faites pas le moindre bruit.	yapmayın	0	0
Biz evde Fransızca konuşuruz.	Nous parlons le français à la maison.	konuşuruz	0	0
Doğum tarihi tahminen nedir?	Quel est la date probable de l'accouchement ?	tarihi	0	0
Merhabalar. Ben Tom'um.	Bonjour à tous. Je suis Tom.	um	0	0
Türkiye; yakın veya uzak gelecekte Avrupa Birliği'ne asla katılamayacak.	La Turquie ne pourra jamais adhérer à l'Union européenne dans un avenir proche ou lointain.	avrupa	0	0
Bu kitabı uzun zamandır okumadım ve bundan utanç duyuyorum.	Je n'ai pas lu de livre depuis longtemps et j'en ai honte.	utanç	0	0
Arabanın tamiri biter bitmez, lütfen bana masrafları gösteren bir mektup yolla. Gerekli parayı sana göndereceğim.	Aussitôt que la voiture voiture sera réparée, envoyez-moi, s'il vous plaît, un courrier indiquant le coût. Je vous enverrai l'argent.	arabanın	0	0
Bunun hakkındaki hissettiklerini saklama.	Ne dissimule pas ce que tu ressens à propos de cela.	hakkındaki	0	0
Gerçekten ne olduğunu bilen biri var mı?	Est-ce que quelqu'un sait ce qui s'est vraiment passé ?	bilen	0	0
Partisi için bir pasta hazırladı.	Elle a cuit un gâteau pour sa fête.	partisi	0	0
Tom'a belki yardım etmeliyiz.	Nous devrons peut-être aider Tom.	etmeliyiz	0	0
Çocukları yatağa götürmem gerek.	Il faut que j'aille mettre les enfants au lit.	yatağa	0	0
Bunu yapacağıma inanmıyorum.	Je ne crois pas que je ferai ça.	inanmıyorum	0	0
Vedalaşmadan kalabalığın içinde kayboldu.	Sans dire au revoir, il disparut dans la foule.	kayboldu	0	0
Her durumda, sevgi sonuna kadar direnmedir.	Dans tous les cas, l’amour est une résistance jusqu’au bout.	sevgi	0	0
Fotoğraf çekmek için yaptığın tüm şey şu butona basmaktır.	Tout ce que tu as à faire est d'appuyer sur ce bouton pour prendre la photo.	çekmek	0	0
Bir konuşma dinlerken başını sallama alışkanlığı vardır.	Il a l'habitude de hocher la tête en écoutant une conversation.	başını	0	0
Eğer yüzde 25 daha fazla gelirim olsaydı yaşamımdan daha hoşnut olurdum.	Si j'avais 25% de plus de revenu, je serais plus satisfait de ma vie.	gelirim	0	0
Bu şehrin rakımı 1600 metredir.	Cette ville est à 1600 mètres d'altitude.	şehrin	0	0
Onların nasıl tepki vereceklerini merak ediyorum.	Je me demande comment elles vont réagir.	tepki	0	0
Bu sefer ne yaptınız?	Qu'avez-vous fait, cette fois ?	yaptınız	0	0
Burada dikilip durma!	Ne restez pas plantée là !	durma	0	0
Bu elmaslar Güney Afrika'dan geliyorlar.	Ces diamants viennent d'Afrique du Sud.	geliyorlar	0	0
Hangisi daha hızlı, taksi mi yoksa metro mu?	Quel est le plus rapide, un taxi ou bien le métro ?	taksi	0	0
Bizler dijital bir çağda yaşıyoruz ve istediğimiz her bilginin de bize bir yerlerde, yazılı olarak bir kitap, kütüphane ya da bir veritabanı aracılığıyla erişilebilir olduğunu düşünmükten zevk alıyoruz. Ne var ki bu gerçek olmaktan uzak bir durum; dillerin büyük bir kısmı hiçbir zaman ne yazıldı ne de kayıt altına alındı.	Nous vivons à l'ère numérique et nous aimons à penser que n'importe quelle information nous est accessible, quelque part, écrite, dans un livre ou une bibliothèque ou une banque de données, et que nous pouvons la trouver sur Google, mais cela est loin d'être vrai ; la plupart des langues n'ont jamais été écrites où que ce soit, ni enregistrées.	bizler	0	0
Kral uyuyor ver onun uyandırılmasına müsaade edemeyiz.	Le roi dort et on ne peut se permettre de le réveiller.	müsaade	0	0
Gün boyu tırnaklarını kemiriyor.	Elle se ronge les ongles à longueur de journée.	boyu	0	0
Tom, pahalı şarap ve ucuz şarap arasındaki farkı söyleyemez.	Tom est incapable de faire la différence entre un vin de qualité et de la piquette.	ucuz	0	0
Tom'in oy kullanma hakkı var.	Tom a le droit de vote.	oy	0	0
Eve gidebilir miyiz?	Et si nous retournions à la maison ?	gidebilir	0	0
Anahtarı kaybettim.	J'ai perdu la clé.	anahtarı	0	0
En kötü ihtimalle vasat bir not alır.	Au pire, il aura une note moyenne.	ihtimalle	0	0
Kaçmak için başka bir araç yok.	Il n'avait pas d'autre moyen que de s'enfuir.	araç	0	0
Diplomatça hareket edersen bunu başarabilirsin.	Tu pourras y parvenir en agissant avec diplomatie.	edersen	0	0
Tom'la bütün gün PES oynadık.	Tom et moi avons joué à PES toute la journée.	pes	0	0
Sana eziyet eden endişe nedir?	Quelle inquiétude te tourmente ?	endişe	0	0
Fiyaskonu kabul etmelisin.	Tu devrais reconnaître ton fiasco.	etmelisin	0	0
İşleri çok parlak gitmiyor.	Ses affaires ne sont pas brillantes.	gitmiyor	0	0
Ve her vatandaş böyle vazgeçilmez bir rol oynar.	Et ainsi chaque citoyen joue un rôle indispensable.	rol	0	0
Kendini açıkça ifade et ve diğerlerini kendini dinletebilmek için yüksek sesle konuş.	Exprime-toi clairement et parle à voix haute afin que les autres t'entendent.	açıkça	0	0
Ordu onu istifa etmeye zorladı.	L'armée l'a forcé à démissionner.	ordu	0	0
Sana biraz şampanya servis edeyim mi?	Je te sers un peu de champagne ?	servis	0	0
Önümüzdeki ay evlenecekler.	Ils vont se marier le mois prochain.	önümüzdeki	0	0
Yakında gidiyor muyuz?	Partons-nous bientôt ?	muyuz	0	0
Uçus kaç saat sürer?	Combien d'heures dure le vol?	sürer	0	0
Kraliçe ölmeli.	La reine doit mourir.	kraliçe	0	0
10 yılda kilosunun iki katına çıktı.	Son poids a doublé depuis 10 ans.	yılda	0	0
Bunun sadece benim kararım olduğunu düşünmüyorum.	Je ne pense pas que ce soit seulement ma décision.	düşünmüyorum	0	0
Haklı mıydın?	Avais-tu raison?	mıydın	0	0
Tom biraz daha paraya ihtiyacı olduğunu söyledi.	Tom dit qu'il avait besoin de plus d'argent.	paraya	0	0
Devlet okuluna gidiyor.	Elle va à l'école publique.	devlet	0	0
Onu tanımıyorum.	Je ne le connais pas.	tanımıyorum	0	0
Ona zor bir soru sordum.	Je lui posai une question difficile.	sordum	0	0
Eğer geçmişte bir kez daha hayata yeniden başlamak için dönebilseydin, hangi yaşta dönmek isterdin?	Si tu pouvais revenir une fois dans le passé pour recommencer une nouvelle vie, tu voudrais y revenir à quel âge ?	hayata	0	0
Bilgisayarını kullanmak istemiyorum!	Je ne veux pas utiliser ton ordinateur !	kullanmak	0	0
Lucy, Amerikalıdır.	Lucy est une Américaine.	lucy	0	0
Cüce bile olsaydım, aynı anda dev olurdum.	Même si j'étais un nain, je serais quand même géant.	dev	0	0
Hepimiz birimiz, birimiz hepimiz için, bu gerçek bir ekip çalışmasıdır.	Un pour tous et tous pour un, c'est du vrai travail d'équipe.	ekip	0	0
Sorunu çözen sendin.	C'est toi qui as arrangé le problème.	sendin	0	0
Yeni bir elbise dolabına ihtiyacım var.	J'ai besoin d'une nouvelle armoire-penderie.	elbise	0	0
Bu doğruyu yirmi eşit parçaya bölünüz.	Divisez ce segment en vingt parties égales.	yirmi	0	0
Bir biraya ne dersiniz?	Que pensez-vous d'une bière ?	dersiniz	0	0
Pahalı olduğu kadar berbat pembe bir kemer takıyordu.	Elle portait une ceinture rose aussi chère que moche.	pahalı	0	0
Yüksek sesle bağırdı: "İmdat!"	À voix haute, il cria : « À l'aide ! »	İmdat	0	0
İstersen bütün gece burada kalabilirsin.	Tu peux rester ici toute la nuit, si tu veux.	İstersen	0	0
Bir dahaki sefere aynı şansın olmayacak.	Tu n'auras pas la même chance une seconde fois.	sefere	0	0
Onun fikrini savunmaya cesaret ettim.	J'ai osé soutenir son avis.	fikrini	0	0
2013'ten beri burada yaşıyorum.	Je vis ici depuis 2013.	yaşıyorum	0	0
Nezaketini kötüye kullanıyor.	Il abuse de sa gentillesse.	kullanıyor	0	0
Köpeğe Tim ismini verdik.	Nous baptisâmes le chien Tim.	tim	0	0
Onların çiçeklerini ben berbat etmiyorum.	Je n'abîme pas leurs fleurs.	etmiyorum	0	0
Bunu bir sokak satıcısından aldım.	Je l'ai acheté à un vendeur de rue.	sokak	0	0
Denis sırt üstü toprakta uzanıyordu.	Denis était couché à plat sur le sol.	üstü	0	0
Bana eşlik edecek birini bulamadım, bu yüzden oraya yalnız gittim.	Je ne pouvais trouver personne pour m'accompagner, j'y suis donc allé seul.	eşlik	0	0
Ona babası gibi Robert ismini verdik.	On l'a baptisé Robert comme son père.	verdik	0	0
Ya siz tam olarak kimsiniz?	Et qui êtes-vous au juste ?	kimsiniz	0	0
Su kaç derecede kaynar?	À quelle température l'eau bout-elle ?	derecede	0	0
Patatesler bana gaz yapar.	Manger des pommes de terre me fait péter.	gaz	0	0
Çalmayı öğrenmek istediğin hangi enstrüman olursa olsun en önemli olan şey çalmayı bitirene kadar hata yapmamandır, çünkü hatalar her zaman doğru yaptığın şeylerden daha iyi aklına yerleşir.	Peu importe quel instrument tu veux apprendre, la chose la plus importante est de ne pas faire d'erreurs jusqu'à la fin, car les erreurs se fixent toujours dans la mémoire mieux que tout ce que tu as fait correctement.	şeylerden	0	0
Bir keresinde bezini değiştirmeye yardım etmiştim.	J'ai même aidé à changer sa couche une fois.	keresinde	0	0
Bunu yapmalıyız!	Nous devons le faire !	yapmalıyız	0	0
Yerinde olsam derhal eve giderim.	Si j'étais toi, je rentrerais tout de suite.	giderim	0	0
Tom saçlarını genellikle yılda iki ya da üç kez kestirir.	Tom se fait habituellement couper les cheveux deux ou trois fois par an.	genellikle	0	0
Sana bir sır verebilir miyim?	Puis-je te confier un secret ?	verebilir	0	0
Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	Je ne veux pas que mon pays devienne membre de l'Union européenne.	üyesi	0	0
Ailenin sana ihtiyacı var.	Ta famille a besoin de toi.	ailenin	0	0
O, gelirini giderine denkleştirmeye çalışıyordu.	Elle a essayé de joindre les deux bouts.	çalışıyordu	0	0
Brezilya'daki üniversitede çok hoş polonyalı hanımlarla karşılaştım ve burada çok sempatik ve polonyaca konuşan insanlarla da karşılaştım.	J'ai rencontré de jolies jeunes femmes polonaises à l'université au Brésil et j'y ai aussi rencontré des gens très sympathiques qui parlaient polonais.	insanlarla	0	0
Eğer isterseniz.	Si vous voulez.	isterseniz	0	0
Beni görünce, köpek kuyruğunu salladı.	Lorsqu’il me vit, le chien remua la queue.	görünce	0	0
Banka soygunu, bir nevi para elde etmek için genellikle silahlı gruplar tarafından yapılır.	Le braquage de banque est souvent utilisé par les groupes armés comme un moyen pour obtenir de l'argent.	silahlı	0	0
Tom'un bütçesi çok fazla kaba tahmin içeriyordu.	Le budget de Tom contenait beaucoup d'estimations approximatives.	kaba	0	0
Eve giderken bulduğum radyoyu tamir ediyorum.	Je répare la radio que j'ai trouvée en allant à la maison.	giderken	0	0
Bunun yapılacak doğru bir şey olduğunu mu düşünüyorsun?	Tu penses que c'est la bonne chose à faire ?	yapılacak	0	0
Hastanede, hemşire ona karısının mektuplarının çoğunu okudu.	À l'hôpital, l'infirmière lui a lu la plupart des lettres de sa femme.	hastanede	0	0
Bu saati ne zaman aldın?	Quand as-tu acheté la montre ?	saati	0	0
Profesyonel değilim.	Je ne suis pas un professionnel.	profesyonel	0	0
Sizce insanlar açıklanamayan olaylara neden bu kadar ilgi duyuyorlar?	Selon vous, pourquoi les gens s’intéressent-ils aux événements indécrirables ?	ilgi	0	0
Bunu birinin yardımı olmadan yapamam.	Je ne peux pas le faire sans l'aide de quelqu'un.	yardımı	0	0
Jean ineğe bakıyor.	Jean regarde la vache.	bakıyor	0	0
Fakir olan babası kendisine destek veremediği için eğitimini çalışarak finanse etmiştir.	Son père, qui était pauvre, ne pouvait pas la supporter, alors elle a financé ses études en travaillant.	kendisine	0	0
Mary kızına vurdu.	Marie bat sa fille.	vurdu	0	0
O, karşılığında ne bekliyor.	Qu’attend-il en retour ?	karşılığında	0	0
Uzun zamandan beri denedim, sonunda bugün başardım: sıfırdan ayırdım.	J'essayai depuis longtemps, j'ai finalement réussi aujourd'hui : j'ai divisé par zéro.	denedim	0	0
Kaçmak için şansım yoktu.	Je n'avais aucune chance d'y échapper.	şansım	0	0
Anahtar sana lazım mı?	Te faut-il des clés ?	anahtar	0	0
Her iki iddia yanlış.	Les deux affirmations sont fausses.	iddia	0	0
Bu kitabı size ödünç veremem.	Je ne peux vous prêter ce livre.	ödünç	0	0
Okuldan sonra onun hakkında konuşalım.	Parlons-en après l'école.	okuldan	0	0
Çalmayı öğrenmek istediğin hangi enstrüman olursa olsun en önemli olan şey çalmayı bitirene kadar hata yapmamandır, çünkü hatalar her zaman doğru yaptığın şeylerden daha iyi aklına yerleşir.	Peu importe quel instrument tu veux apprendre, la chose la plus importante est de ne pas faire d'erreurs jusqu'à la fin, car les erreurs se fixent toujours dans la mémoire mieux que tout ce que tu as fait correctement.	aklına	0	0
Onun dediğini ben bilmiyorum, benim dediğimi de o bilmiyor.	Ce qu’il a dit, je ne le sais pas ; ce que j’ai dit, je ne le sais pas non plus.	dediğimi	0	0
Geçen sezon otuz gol attı.	Il a marqué trente buts la saison dernière.	sezon	0	0
Şimdiden sonra ne yapması gerektiğini bilmiyorum.	Je ne sais pas ce qu'il faut faire à partir de maintenant.	yapması	0	0
Bir şişe öksürük şurubu istiyorum.	Je voudrais une bouteille de sirop pour la toux.	şişe	0	0
Dünyadaki en romantik şehir hangisidir?	Quelle est la ville la plus romantique du monde ?	romantik	0	0
Süt sağlıklı mı?	Le lait est-il bon pour la santé ?	sağlıklı	0	0
Bir gün "adalet" kelimesinin tüm inceliklerini öğrenmeniz gerekecek.	Un jour, il vous faudra apprendre toutes les subtilités du mot « justice ».	adalet	0	0
Geçen ay bir ödül kazandığınızı duydum.	J'ai entendu dire que vous aviez reçu un prix le mois dernier.	ödül	0	0
Benim çocuğum "kikugobo" diyemez. Her zaman "kikubogo" gibi çıkar.	Mon enfant ne peut pas dire « kikugobo ». Ça sort toujours comme « kikubogo ».	çocuğum	0	0
Bir dahaki sefere aynı şansın olmayacak.	Tu n'auras pas la même chance une seconde fois.	dahaki	0	0
"Bugün kim bizi ziyaret etti?" "Bugün kız kardeşim Maria bizi ziyaret etti.	« Qui est venu nous rendre visite aujourd'hui ? » « Aujourd'hui, ma sœur, Maria, est venue nous rendre visite. »	maria	0	0
Onu benim düşündüğüm yere koyabilirsin.	Tu peux te le mettre là où je pense.	düşündüğüm	0	0
O on çocuğa sahiptir.	Il a dix enfants.	çocuğa	0	0
Işıklar söndü ve her yere mum götürmek zorunda kaldık.	Les lumières se sont éteintes et nous avons dû emporter des bougies partout.	kaldık	0	0
Onu telefonda aradım.	Je l'ai appelé au téléphone.	telefonda	0	0
İster istemez, bir gün kesinlikle öleceksiniz.	Que vous le vouliez ou non, un jour certainement vous mourrez.	istemez	0	0
Prenses Diana'nın trajik ölümü dünyayı şoka uğrattı.	La mort tragique de la princesse Diana a choqué le monde.	ölümü	0	0
Bu fotoğrafta kim eksik?	Qu'est-ce qui fait défaut dans cette photo ?	eksik	0	0
Çocukken sıkça denizde yüzmeye giderdim.	J'allais souvent nager dans la mer quand j'étais enfant.	çocukken	0	0
Bana hayatını verdiğin için teşekkürler.	Merci de m’avoir donné la vie.	verdiğin	0	0
Bu günlerde bana gittikçe daha az sıklıkta yazıyor.	Il m'écrit de moins en moins souvent ces jours-ci.	günlerde	0	0
Yağmur yağacak gibi gözüküyor.	Il semble pleuvoir.	gözüküyor	0	0
Tom'un arabası orada.	La voiture de Tom est là.	arabası	0	0
Sizin gibi kafadan kontak bir grup için işimi kaybetmeyeceğim.	Je ne perdrai pas mon boulot à cause d'une bande de détraqués comme vous.	işimi	0	0
Herkes ayakta.	Tout le monde est debout.	ayakta	0	0
Hayat bütün öğrencilerini öldüren çok acımasız bir öğretmendir.	La vie est un professeur très cruel qui tue tous ses élèves.	öldüren	0	0
Bunu senin gözlerinde görebiliyorum.	J'arrive à le voir dans tes yeux.	görebiliyorum	0	0
Bir kağıt al ve yaz!	Prends une feuille et écris !	kağıt	0	0
Sen meşgul bir adamsın öyleyse saatimi ayarlayacağım.	Tu es un homme occupé, alors j'ajusterai mon horaire.	adamsın	0	0
Mısır Nil'in hediyesidir.	L'Égypte est un don du Nil.	mısır	0	0
Ukrayna'nın Yahudi cumhurbaşkanı neo-Nazilerle nasıl barıştı?	Comment le président juif d'Ukraine a fait la paix avec les néo-nazis ?	yahudi	0	0
Eğer 100 ile 1000'i toplarsanız, 1100'ü elde edersiniz.	En additionnant cent et mille vous obtenez mille cent.	ü	0	0
Bu şarkıyı anneme adamak istiyorum.	J'aimerais dédier cette chanson à ma mère.	anneme	0	0
Bunun gerçekten olduğundan biraz şüphe ediyorum.	Je doute un peu que cela se soit réellement produit.	şüphe	0	0
Neden istifa etmeliyim?	Pourquoi devrais-je démissionner ?	etmeliyim	0	0
Bu yasak!	C'est interdit !	yasak	0	0
Sigara içmek akciğer kanserini tetikler.	Fumer provoque le cancer du poumon.	içmek	0	0
Hava dün harikaydı.	Le temps était, hier, parfait.	harikaydı	0	0
Korku filmi izlemek yok, tamam mı?	Tu ne regarderas pas le film d'horreur, est-ce clair ?	izlemek	0	0
Ne zaman kayınvalidenle tanışsam, o benimki değil diye seviniyorum.	Chaque fois que je rencontre ta belle-mère, je me réjouis qu'elle ne soit pas la mienne.	benimki	0	0
Onlar sadece öğrenci.	Ce sont juste des étudiants.	öğrenci	0	0
Ona bir göz atmak istiyor mu?	Veut-elle y jeter un œil ?	atmak	0	0
Diş macunu nerede?	Où est le dentifrice ?	diş	0	0
Jean görünüşte cesur ama gerçekte ödlek biri.	Jean est brave en apparence, mais lâche en réalité.	gerçekte	0	0
Size başka bir soru sorabilir miyim?	Je peux vous poser une autre question ?	sorabilir	0	0
Yapabileceğim bir şey olup olmadığına bir bakayım.	Laissez-moi voir si je peux faire quelque chose.	yapabileceğim	0	0
Şarkı söyleyen sesin Pasifik'in suyu gibi temiz.	Ta voix chantante est claire comme l'eau du Pacifique.	söyleyen	0	0
Niye burada bekliyorsun?	Pourquoi attends-tu ici ?	bekliyorsun	0	0
Sen tanıdığım en harika insanlardan birisin.	Tu es l'une des personnes les plus merveilleuses que j'ai jamais rencontrées.	tanıdığım	0	0
Bu bıçak çok işimi gördü.	Ce couteau m'a beaucoup servi.	bıçak	0	0
İşi hızlandır ve bu hafta sonuna onu bitir.	Active le travail et termine-le cette semaine.	İşi	0	0
Süt ve birkaç bisküvi istiyorum!	Je veux du lait et des biscuits !	süt	0	0
Tom bütün işlerini riske attı.	Tom a risqué toutes ses affaires.	riske	0	0
Babasının ölümünün imtikamını almak için onu öldürdü.	Il le tua pour venger son défunt père.	babasının	0	0
Sözümü kesmeye devam ediyordu.	Elle continuait à m'interrompre.	ediyordu	0	0
Onu çoktan okudum.	Je l'ai déjà lu.	okudum	0	0
Taşıma kartı iki hafta geçerlidir.	La carte de transport est valable deux semaines.	kartı	0	0
Ben onu aradığımda, o henüz eve gelmişti.	Elle venait de rentrer chez elle au moment où j'ai téléphoné.	gelmişti	0	0
Babamla Fransızca, annemle de İngilizce konuşuyorum.	Je parle en français à mon père et en anglais à ma mère.	annemle	0	0
Sizin için iletişim ne ifade ediyor?	Que signifie pour vous la communication ?	iletişim	0	0
Senin bildiğin kadar biliyorum.	J'en sais autant que toi.	bildiğin	0	0
Ayı büyüktür.	L'ours est grand.	ayı	0	0
Dan'ı bu ülkeden atmaya kimsenin hakkı yok.	Personne n'a le droit d'expulser Dan de ce pays.	hakkı	0	0
Yalnız seyahat ediyorum.	Je voyage seule.	seyahat	0	0
Kendisine "HAYIR" dedi. Yüksek sesle "EVET" dedi.	Il se disait à lui-même : « Non ! ». Il a dit tout haut : « Oui. »	hayir	0	0
Her bildirme cümlesinin sonunda bir nokta olmalıdır.	Il faut mettre un point à la fin de chaque phrase déclarative.	nokta	0	0
Siz benim babam değilsiniz!	Vous n'êtes pas mon père !	değilsiniz	0	0
Bu adamların çoğu bana çalışır.	La plupart de ces hommes travaillaient à la mine.	adamların	0	0
Önümüzdeki sene yurt dışına çıkmayı planlıyorum.	J'envisage d'aller à l'étranger l'an prochain.	dışına	0	0
Başta herkes onun masumiyetine kanmıştı.	Au départ, tout le monde fut convaincu de son innocence.	başta	0	0
Her zaman tıp öğrencilerinin çalışkan ve çok meşgul kişiler olduklarına inanırdım. Seninle tanışana kadar.	J’ai toujours cru que les étudiants en médecine étaient des gens vaillants et très occupés. Jusqu’à ce que je te rencontre.	tıp	0	0
İngilizce konuşmamış mıydınız?	N'avez-vous pas parlé anglais ?	İngilizce	0	0
İkisi de gerçekten sevimli!	Elles sont toutes deux tellement charmantes !	İkisi	0	0
Güneş sırtımda sıcak bir his veriyor.	Le soleil me procure une sensation de chaleur sur le dos.	his	0	0
"Hayır"ın hangi kısmını anlamıyorsun?	Quelle partie du « non » ne comprenez-vous pas ?	anlamıyorsun	0	0
O,toplantıya katılmama kararı aldı.	Il a décidé de ne pas se rendre à la réunion.	kararı	0	0
Yaklaşık 8 km ötede.	C'est à environ 8 kilomètres.	km	0	0
Geniş bir ailem var.	J'ai une grande famille.	geniş	0	0
Bunu bana söylediğinde, şaşkına döndüm.	Quand il m'a dit ça, j'ai été abasourdi.	döndüm	0	0
Köpeğe Tim ismini verdik.	Nous baptisâmes le chien Tim.	ismini	0	0
Uyku sırasında, metabolizma hızı ve vücut ısısı düşer.	Pendant le sommeil, le fonctionnement du métabolisme et la température du corps diminuent.	uyku	0	0
Evlenmek mi istiyorsun?	Veux-tu te marier ?	evlenmek	0	0
Dikkatli ol. Burası tuzak için mükemmel bir yer.	Sois prudent. C’est la place parfaite pour une embuscade.	tuzak	0	0
NASA kızıl gezegeni birinin ziyaret etmesinin uygun olduğunu kanıtlayan yeterli bilgilere sahip olduğunu belirtti.	La NASA dit qu'elle possède déjà les informations suffisantes pour affirmer qu'une visite humaine de la planète rouge est faisable.	kızıl	0	0
Ah, hayır! Evim yanıyor!	Oh, non ! Ma maison est en feu !	evim	0	0
Arabayla geldiler.	Elles sont arrivées en voiture.	geldiler	0	0
Odaya girmedim dedi ama yalan söyledi.	Il a dit qu'il n'était pas entré dans la chambre, mais il mentait.	odaya	0	0
Tokyo'ya gelmeden önce on yıl Sendai'de yaşadım.	J'ai vécu à Sendai pendant dix ans avant de venir à Tokyo.	gelmeden	0	0
Gerçekten zamanım yoktu.	Je n'ai vraiment pas eu le temps.	zamanım	0	0
Uzun zaman önce bu filmi görmüştüm.	J'ai vu ce film il y a fort longtemps.	görmüştüm	0	0
Onlar sokağın diğer tarafında yaşıyorlar.	Ils vivent de l'autre côté de la rue.	tarafında	0	0
Günlük eşya bölümü hangi katta?	À quel étage se trouve la section des produits quotidiens ?	bölümü	0	0
Senin için bir kötü haberim var.	J'ai une mauvaise nouvelle pour toi.	haberim	0	0
Bir arkadaş bana o hikayeyi anlattı.	Un ami m'a raconté cette histoire.	anlattı	0	0
Birçok çiçek var. Biri kırmızı, bir başkası beyaz ve kalanları sarı.	Il y a plusieurs fleurs. L'une est rouge, une autre est blanche et les autres sont jaunes.	sarı	0	0
Bu sahne hafızama kazındı.	Cette scène s'est inscrite en ma mémoire.	sahne	0	0
Biz dost muyduk Tom?	On était des amis Tom ?	dost	0	0
Şu kızları gözle, onlar yüzmeyi bilmiyor.	Surveille les filles ; elles ne savent pas nager.	kızları	0	0
Hangi yiyecekleri genellikle parmaklarını kullanarak yersin?	Quels sont les aliments que tu manges habituellement avec les doigts ?	kullanarak	0	0
Tom, geçen hafta Boston'da olduğumu sanıyor.	Tom pense que j'étais à Boston la semaine dernière.	sanıyor	0	0
Arabasını iki yanı ağaçlı yolun ortasına koydu ve uyudu.	Il abandonna la voiture dans une allée et se mit à courir.	yanı	0	0
O, okulu sevmiyordu.	Il n'aimait pas l'école.	okulu	0	0
Bu ayakkabıları seviyorsun.	Tu aimes ces chaussures.	seviyorsun	0	0
Müzeye yanlış kapıdan girdim. Daha dikkatli olmalıydım.	J'ai pénétré dans le musée par la mauvaise porte. J'aurais dû faire plus attention.	kapıdan	0	0
Yaz geceleri gökyüzünde birçok yıldız görebiliriz.	Nous pouvons voir beaucoup d'étoiles dans le ciel l'été.	geceleri	0	0
Kalbi normal atıyor.	Son cœur bat normalement.	kalbi	0	0
Benim dediklerimden bir kelime duydunuz mu?	Avez-vous entendu le moindre mot de ce que j'ai dit ?	duydunuz	0	0
Mary, eşinin çantasını aldığını doğruladı.	Mary a affirmé qu'elle avait reçu ce sac à main de son mari.	aldığını	0	0
Eski arkadaşımı gördüğüme gerçekten memnun oldum.	J'étais très content de voir mon vieux pote.	gördüğüme	0	0
Her zaman iyi notlar almayı hak ederdin.	T'as toujours mérité d'avoir de bonnes notes.	almayı	0	0
Gitmeden önce tüm kapıların kilitli olup olmadığını kontrol edin.	Vérifiez bien que toutes les portes sont fermées à clef avant que vous ne partiez.	gitmeden	0	0
Üzücü haberi duyduğunda, gözyaşlarına boğuldu.	Après qu'elle eût entendu la triste nouvelle, elle éclata en sanglots.	üzücü	0	0
Berbat ettiniz.	Vous avez merdé.	ettiniz	0	0
Tokyo ile Osaka arasındaki mesafenin on kilometre olduğunu duydum.	J'ai entendu dire que la distance entre Tokyo et Osaka était d'environ dix kilomètres.	kilometre	0	0
Her zaman çok geç geldiği için ona kızgındır.	Il est irrité parce qu'elle vient toujours trop tard.	geldiği	0	0
Şu andan itibaren sigara içmeyeceğim.	À partir de maintenant, je ne fumerai plus.	andan	0	0
Ne alışveriş yapacak ne de anneme hoşça kal diyecek vaktim vardı.	Je n'ai eu le temps ni d'aller faire les courses ni de dire au revoir à ma mère.	alışveriş	0	0
Benim hakkımda ne duyduğunu bilmiyorum.	Je ne sais pas ce que tu as entendu dire à mon sujet.	hakkımda	0	0
Hastanede, hemşire ona karısının mektuplarının çoğunu okudu.	À l'hôpital, l'infirmière lui a lu la plupart des lettres de sa femme.	hemşire	0	0
O, yaklaşık bir yumurta büyüklüğündedir.	C'est à peu près de la taille d'un œuf.	yumurta	0	0
İnternetten önce, arkadaşlıklar ve aşklar birbirine uyumluydu.	Avant l'Internet, les amis et les amoureux devaient correspondre.	birbirine	0	0
O, sabahtan akşama kadar yakınmaktan başka bir şey yapmaz.	Elle ne fait que se plaindre du matin au soir.	yapmaz	0	0
Lütfen beni tek başıma bırakma.	S'il te plaît ne me laisse pas toute seule.	bırakma	0	0
Bozuk kamerayı buldum.	J'ai trouvé la caméra cassée.	bozuk	0	0
Her seferinde aynı hatayı yapmaya devam ediyorsunuz.	Vous continuez à faire la même erreur à chaque fois.	ediyorsunuz	0	0
Garson başka bir bardak aramaya gitti.	Le serveur alla chercher un autre verre.	bardak	0	0
Babama ne istediğini söyleyebilir miyim?	Puis-je dire à mon père ce que tu veux ?	babama	0	0
Doğrudan eve geliyorum.	J'arrive juste chez moi.	doğrudan	0	0
Geçici bir ehliyetim var.	J'ai un permis de conduire provisoire.	geçici	0	0
Bu, onun uzmanlık alanı.	C'est sa spécialité.	alanı	0	0
Planı karmaşık ve pahalı olduğundan, muhtemelen uygulanmayacak.	Comme son plan est compliqué et cher, il ne sera vraisemblablement pas adopté.	karmaşık	0	0
Emir verdiğim zaman, uygulanmasını istiyorum!	Quand je donne un ordre j'aime qu'on l'exécute !	verdiğim	0	0
Uzaktan bir ışık gördüğümüzde mutlu olduk.	Nous avons été heureux d'apercevoir une lumière au loin.	olduk	0	0
Gidelim ve onu orada görelim.	Allons le voir là-bas.	görelim	0	0
Eski buzdolabımdan bıktım.	Je me suis débarrassé de mon vieux frigo.	bıktım	0	0
Ben yaz tatiline çıkıyorum.	Je m'en vais pour les vacances d'été.	çıkıyorum	0	0
Bu, buz dağının sadece görünen tarafı.	Ce n'était que la partie émergée de l'iceberg.	görünen	0	0
Her derdin bir devası vardır.	À chaque problème, sa solution.	derdin	0	0
İmla hakkında çok fazla dikkatli olamazsın.	On ne saurait être trop prudent en orthographe.	olamazsın	0	0
Geçen gece, gerçekten, açık televizyonun karşısında uyuyacak kadar çok yorgundum.	La nuit dernière, j'étais tellement fatigué que je me suis endormi avec la télé allumée.	karşısında	0	0
Kafanı kuma gömmeyi bırak.	Arrête de te cacher la tête dans le sable.	kafanı	0	0
Susan babasının ayakkabılarını parlattı.	Susan fit briller les chaussures de son père.	susan	0	0
Ününe bakacak olursak, işine sadık biri gibi görünüyor.	À en juger par sa réputation, elle semble être la personne appropriée pour ce poste.	sadık	0	0
Her şeyden önce, bunu sana söylemeliyim.	Tout d'abord, je dois dire ceci.	söylemeliyim	0	0
O benimkinin on katı fazla ingilizce kelime biliyor.	Elle connaît dix fois plus de mots en anglais que moi.	katı	0	0
Kampanyadaki rezarvasyonunuzu onaylamayı unutmayın.	N'oubliez pas de confirmer votre réservation à l'avance.	unutmayın	0	0
Dil, tür gibidir; hayatta kalmak için bozulmamalı, gelişmelidir.	Une langue est comme une espèce ; pour survivre, elle doit s'améliorer et non se dégrader.	gibidir	0	0
Büyük olasılıkla toplantı iptal edildi.	La rencontre sera probablement annulée.	toplantı	0	0
Güzelliği sınıfta göze çarpıyordu.	Sa beauté se démarquait au sein de la classe.	göze	0	0
Tüm arkadaşlarım evleniyor.	Toutes mes amies se marient.	arkadaşlarım	0	0
Onun çekik gözleri yok.	Il n'a pas les yeux bridés.	gözleri	0	0
Parayı kabul ederek, insanların saygısını kaybetti.	En acceptant l'argent, il perdit le respect des gens.	kaybetti	0	0
Hükümet yeni sistem için yakında ihale açacak.	Le gouvernement ouvrira bientôt un appel d'offres pour le nouveau système.	hükümet	0	0
Haberleri dinlemek için radyoyu açtım.	J'ai allumé la radio pour écouter les nouvelles.	dinlemek	0	0
Michael Jackson, Abd'nin en tanınmış şarkıcısıydı.	Michael Jackson était le chanteur le plus célèbre aux États-Unis.	jackson	0	0
Pasaportun ne zamana kadar geçerli?	Jusqu'à quand ton passeport est-il valable ?	geçerli	0	0
En sevdiğin sayı hangisidir?	Quel est votre nombre favori ?	sevdiğin	0	0
Giriş tuşuna basın.	Appuyer sur la touche Entrée.	basın	0	0
Hırsız, silahını polise doğrulttu.	Le voleur a braqué son arme à feu sur l'officier de police.	hırsız	0	0
Haftada kaç kez dışarıda yersiniz?	Combien de fois par semaine mangez-vous à l'extérieur ?	haftada	0	0
Birisi tarafından çok sevilmek size güç verir, birisini çok sevmek ise cesaret.	L'amour de quelqu'un procure de la force, l'amour envers quelqu'un inspire le courage.	birisini	0	0
Tom, yanan bir binadan bir çocuğu kurtarmaya çalışırken öldü.	Tom est mort en essayant de sauver un enfant d'un bâtiment en feu.	çalışırken	0	0
Yaşamın her anı ölüme doğru atılan bir adımdır.	Chaque moment de la vie est un pas vers la mort.	anı	0	0
Bir ulusu ele geçirmek ve egemenlik altına almak için iki yol var. Birisi kılıçla. Diğeri borçla.	Il y a deux manières de conquérir et asservir une nation. L’une est par l’épée. L’autre par la dette.	diğeri	0	0
Tom'dan iki yaş küçüğüz.	Nous sommes deux ans plus jeunes que Tom.	yaş	0	0
Bugün hafif bir soğuk almışım.	Je suis un peu enrhumé, aujourd'hui.	hafif	0	0
Kutu bozulmuş.	La boîte est pourrie.	kutu	0	0
Birasını içti ve bir tane daha sipariş etti.	Il a bu sa bière et en a commandé une autre.	sipariş	0	0
Kovulmadım. İşten çıktım.	Je n'ai pas été viré. J'ai démissionné.	çıktım	0	0
Sen geri gelene kadar Tom'la kalacağım.	Je resterai avec Tom jusqu'à ce que tu reviennes.	gelene	0	0
Her zaman tıp öğrencilerinin çalışkan ve çok meşgul kişiler olduklarına inanırdım. Seninle tanışana kadar.	J’ai toujours cru que les étudiants en médecine étaient des gens vaillants et très occupés. Jusqu’à ce que je te rencontre.	kişiler	0	0
Çocuklar yetişkin gibi davranmak isterler.	Les enfants veulent se comporter comme des adultes.	yetişkin	0	0
Rekabet olmazdı.	Il n'y aurait pas de concurrence.	olmazdı	0	0
Fareler bir parça ekmek yedi.	Les souris ont mangé une partie du pain.	ekmek	0	0
İyiliğinizi takdir ediyorum.	J'apprécie votre bonté.	takdir	0	0
Tom hâlâ ne olduğunun tam olarak farkında değil.	Tom ne réalise toujours pas pleinement ce qui s'est passé.	olduğunun	0	0
Sanıyorum ki, sorun zamanla kendi kendine çözülecektir.	Je crois qu'avec le temps, le problème se règlera de lui-même.	sanıyorum	0	0
Sürücü sola bakmadan yola çikti.	Le conducteur s'est engagé sur la route sans regarder à gauche.	sola	0	0
İlginç bir teklif. Bunu düşünmeliyim.	C'est une proposition intéressante. J'ai besoin d'y réfléchir.	İlginç	0	0
Bence Tom'un yardımına ihtiyacı var.	Je pense que Tom a besoin de ton aide.	yardımına	0	0
Bana yalan söylüyorlar.	Elles me mentent.	söylüyorlar	0	0
Kıbrıs, Türkiye'nin Avrupa Birliği üyeliğini veto edecek.	Chypre opposera son veto à l'adhésion de la Turquie à l'Union européenne.	birliği	0	0
O eskisi kadar kolay kilo vermiyor.	Elle ne perd pas de poids aussi facilement qu'avant.	vermiyor	0	0
Tom sahip olduğu her şeyi küçük bir valiz içerisinde taşıdı.	Tom portait dans une petite valise tout ce qu'il possédait.	içerisinde	0	0
Bu sizi ilgilendirmez.	Ce n'est pas votre affaire.	ilgilendirmez	0	0
İşten atılmaktan korkuyor.	Il a peur d'être viré.	korkuyor	0	0
Çalışmalarım bitmedi.	Mes études n'ont pas abouti.	bitmedi	0	0
Çalışmazsan, hiçbir şey elde edemezsin.	Si tu ne travailles pas, tu ne recevras rien.	edemezsin	0	0
Güzel manzaranın bir fotoğrafını çekti.	Il prit une photo du beau paysage.	çekti	0	0
Patenlerini tak, az önce parkeyi cilaladım.	Mets tes patins, je viens de cirer le parquet.	tak	0	0
Nehir ormanın içinden kıvrılarak gitmektedir.	La rivière serpente à travers la forêt.	içinden	0	0
Hastalık bulaşmasaydı, öksürüğe tutulmazdım.	Je n'aurais pas attrapé le rhume si je n'avais pas été contaminée.	hastalık	0	0
Bu adil görünmüyor.	Ça n'a pas l'air juste.	görünmüyor	0	0
Onu kimse davet etmedi.	Personne ne l'a invitée.	etmedi	0	0
Onlar da partiye gelecek.	Elles viendront aussi à la fête.	partiye	0	0
Ben senin burada olmadığına memnunum.	Je me réjouis que tu n'étais pas ici.	olmadığına	0	0
Onun dediği her şey doğru.	Tout ce qu'il dit est juste.	dediği	0	0
Bu hassas bir soru.	La question est délicate.	hassas	0	0
Ona araba verdiler.	Elles lui ont donné la voiture.	verdiler	0	0
Kendini çok daha iyi hissediyor.	Il se sent beaucoup mieux.	hissediyor	0	0
Oğlun hakkında bana bir şeyler söyle.	Dis-moi quelque chose à propos de ton fils.	oğlun	0	0
Ajandama bakacağım.	Je vais voir mon agenda.	bakacağım	0	0
Ateşi azaltın.	Abaisse la flamme.	ateşi	0	0
Dans edebilirsin, değil mi?	Tu sais danser, n'est-ce pas ?	edebilirsin	0	0
Biz çok para kaybettik.	Nous avons perdu beaucoup d'argent.	kaybettik	0	0
Tom'la birlikte olmalıyız.	Nous devrions être avec Tom.	olmalıyız	0	0
Öğrenme şeklin etkili değil, her gün azar azar kelime öğrenmeye çalış, sonunda daha başarılı olduğunu göreceksin.	La manière dont tu apprends n'est pas efficace, essaie d'apprendre moins de mots par jour, tu verras qu'à la fin tu en retiendras plus.	göreceksin	0	0
Kitabı ilginç buldunuz mu?	Avez-vous trouvé ce livre intéressant ?	buldunuz	0	0
Eğer hayatında mutlu olmak istiyorsan, başkalarının değil kendi hayallerinin peşinden koşmalısın.	Si tu veux être heureux dans la vie, tu dois poursuivre tes rêves, pas ceux des autres.	hayatında	0	0
Neler olacağını göreceğiz.	On verra ce qui se passe.	göreceğiz	0	0
Şehre gidiyorum.	Je vais en ville.	şehre	0	0
Herkes kendine ziyafet çekiyor.	Tout le monde se régale.	çekiyor	0	0
Başım ağrıyordu ve bir gün izin aldım.	J'avais mal à la tête et j'ai pris un jour de congé aujourd'hui.	başım	0	0
Ben sınavda adımı yazmayı unuttum.	J'ai oublié de porter mon nom sur la feuille d'examen.	adımı	0	0
Hangi dine mensup olduğunuz beni alakadar etmiyor.	Peu importe à quelle religion vous appartenez.	olduğunuz	0	0
Film 85 dakika sürdü.	Le film a duré 85 minutes.	sürdü	0	0
Üç gündür buradayız.	Nous sommes ici depuis trois jours.	gündür	0	0
Ona mektup gönder.	Envoie-leur une lettre.	gönder	0	0
Dünyada birçok farklı halk vardır.	Il y a beaucoup de peuples différents dans le monde.	halk	0	0
Neredeydin söyle!	Dis-moi où tu as été.	neredeydin	0	0
Ondan bir randevu istedim.	Je lui ai demandé un rendez-vous.	randevu	0	0
Sana ne söylemeye çalıştığımı anlamıyor musun?	Ne comprends-tu pas ce que j'essaie de te dire ?	anlamıyor	0	0
Kalbim başkasına ait.	Mon cœur appartient à quelqu'un d'autre.	kalbim	0	0
İki kişilik bir masa, lütfen.	Une table pour deux, s'il vous plaît.	kişilik	0	0
Aniden ölen annemi düşündüm.	Je pensai à ma mère, qui était morte d'un coup.	ölen	0	0
Eğer geçmişte bir kez daha hayata yeniden başlamak için dönebilseydin, hangi yaşta dönmek isterdin?	Si tu pouvais revenir une fois dans le passé pour recommencer une nouvelle vie, tu voudrais y revenir à quel âge ?	başlamak	0	0
Sadece meraktan soruyorum.	Je demande juste par curiosité.	soruyorum	0	0
Bunu nasıl yaptığımızı sana göstereceğim.	Je te montrerai comment on le fait.	göstereceğim	0	0
Doktor, hastasına bir iyi ve bir kötü haberi olduğunu söyler: "Kötü haber artık bu günden sonra yaşamayacaksınız. Ve işte iyi haber, bunu size dün söylemeyi unuttum."	Un docteur rendit visite à un patient pour lui apporter une bonne et une mauvaise nouvelle : « La mauvaise nouvelle c'est que vous ne vivrez pas plus loin qu'au terme de ce jour. Et voici la bonne nouvelle : j'ai oublié de vous le dire hier. »	günden	0	0
Amerika'dakilere nazaran japon evlilikleri çok nadir biter.	Comparé à ceux d'Amérique, les mariages japonais finissent rarement en divorce.	biter	0	0
Annene benden selam söyle.	Passe le bonjour à ta maman de ma part.	annene	0	0
Kafasını çarptı.	Il se heurta la tête.	kafasını	0	0
Bedava öğle yemeği gibi bir şey yoktur.	On ne mange pas à l'œil.	bedava	0	0
Kriz esnasında sakinliğini korumak ve kontrolü kaybetmekten kaçınmak gereklidir.	Il est essentiel de garder son calme en temps de crise et d'éviter de s'affoler.	kontrolü	0	0
Sanat ciddi bir şeydir.	L'art est une chose sérieuse.	şeydir	0	0
Her zaman yanımda bir video kamera taşırım.	J'emporte toujours avec moi une caméra vidéo.	video	0	0
Bir mahkuma işkence ettim.	J'ai torturé un prisonnier.	işkence	0	0
İşimi yapmıyorum.	Je ne fais que mon travail.	yapmıyorum	0	0
Çok yaşa Farsça!	Longue vie au persan !	yaşa	0	0
O ne kadar önceydi?	C'était il y a combien de temps ?	önceydi	0	0
Çocuklara karşı o kadar yumuşak olma.	Ne soyez pas si doux avec les enfants.	yumuşak	0	0
“Bugün gazetede iyi haberler var mı?” “Hayır, özel bir şey yok.”	« Pas de bonnes nouvelles dans le journal d'aujourd'hui ? » « Non, rien de particulier. »	haberler	0	0
Yüzü sevinçten parlıyordu.	Son visage rayonnait de bonheur.	yüzü	0	0
Bir keskin kenevir kokusu havada yayılıyordu.	Une forte odeur de cannabis flottait dans l'air.	kokusu	0	0
Nakit ödersem bir indirim olur mu?	J'ai droit à une réduction si je paie cash ?	nakit	0	0
Başkan yarın bir açıklama yapacak.	Le Président fera une déclaration demain.	açıklama	0	0
Kadın uyuklamaya başladığında, kafası öne eğildi.	Quand la femme commença à somnoler dans le train, sa tête s'affaissa.	kafası	0	0
Bu geçen yılın karı.	C'est de la neige de l'année dernière.	yılın	0	0
Tom gelirse, ben gelirim.	Si Tom y va, j’y vais.	gelirse	0	0
Aşka inan!	Crois à l'amour !	inan	0	0
Neden benim salatalığımı yedin seni zavallı salak? Salatalıktan maske yapmak istediğimi biliyordun!	Pourquoi as-tu mangé mon concombre, pauvre con ? Tu le savais que je voulais me faire un masque au concombre !	biliyordun	0	0
Dün aldığım kitabı çok beğendim.	J'ai aimé le livre que j'ai acheté hier.	aldığım	0	0
Banyo solda.	La salle de bains est sur la gauche.	banyo	0	0
Eve döndüğümde cüzdanımı unuttuğumu fark etmedim.	Je ne me suis aperçu que j'avais oublié mon portefeuille qu'en rentrant à la maison.	etmedim	0	0
Yatağımı düzeltemem. Buna vaktim yok.	Je ne peux pas faire mon lit. Je n'ai pas le temps pour ça.	vaktim	0	0
Biraz taze hava bana iyi gelecek.	Un peu d’air frais me fera du bien.	taze	0	0
Paramı unuttum.	J'ai oublié mon argent.	paramı	0	0
Onun bir köpeği var.	Il a un chien.	köpeği	0	0
Nerelisin, Karen?	D'où es-tu, Karen ?	karen	0	0
Beni kafana esen her vakitte aramanı istemiyorum.	Je ne veux pas que tu m'appelles tout le temps.	kafana	0	0
Tom'un nasıl düşündüğünü biliyorum.	Je sais comment Tom pense.	düşündüğünü	0	0
Onu tanıyorsun değil mi?	Tu sais qui il est, n'est-ce pas?	tanıyorsun	0	0
Onun çorabında bir delik var.	Il y a un trou dans sa chaussette.	delik	0	0
A, tesadüfe bak, Tom'un parmak izleri benimle aynı!	Tiens, quelle coïncidence, Tom a les mêmes empreintes digitales que moi !	izleri	0	0
Beni izleyin ve aynısını yapın.	Regardez-moi et faites de même.	aynısını	0	0
İlacın anında etkisi oldu.	Le médicament a eu un effet immédiat.	etkisi	0	0
Yeni papa Amerikalı çıktı.	Le nouveau pape est américain.	amerikalı	0	0
Onun eserlerinin arasındaki en iyi kitabın bu olduğunu düşünüyoruz.	On pense que ce livre est la meilleure de ses œuvres.	düşünüyoruz	0	0
Lütfen, 10 Mart'taki yeni rezarvasyonunuzu onaylayın.	S'il vous plait, confirmez à nouveau la réservation du 10 mars.	taki	0	0
İngilizce konuşurken hata yapmaktan korkma.	N'aie pas peur de commettre des fautes lorsque tu parles anglais.	korkma	0	0
Âşık olmalısınız.	Vous devez être amoureux.	olmalısınız	0	0
Valiz sadece kirli çamaşırlar içeriyordu.	La valise ne contenait rien d'autre que des vêtements sales.	kirli	0	0
Gideceksin ve asla geri gelmeyeceksin, savaşta öleceksin.	Tu partiras et tu ne reviendras jamais, tu mourras à la guerre.	gideceksin	0	0
Haritadaki büyük çizgiler yolları temsil ediyor.	Les grosses lignes sur la carte représentent les routes.	temsil	0	0
Ona tavsiyede bulun.	Donne-lui un conseil.	bulun	0	0
Haberi duyduğuma çok memnun oldum.	J'étais très heureux d'entendre les nouvelles.	duyduğuma	0	0
Merhaba, ben Beşir'im.	Salut, je suis Bashir.	im	0	0
Projemiz suya düştü.	Notre projet est tombé à l'eau.	suya	0	0
En büyük mutluluk sevmek ve sevilmektir.	Aimer et être aimée est le plus grand bonheur.	mutluluk	0	0
Düşen ağaç yolu tıkadı.	Un arbre tombé obstruait la rue.	ağaç	0	0
Bermuda üçgeni gizemli bir yerdir.	Le triangle des Bermudes est un endroit mystérieux.	gizemli	0	0
Bay Smith iyi bir öğretmendir.	Monsieur Smith est un grand professeur.	smith	0	0
Ben içe dönük biriyim.	Je suis introvertie.	biriyim	0	0
Ateşli bir coşkuyla işe koyuldu.	Il se mit au travail avec une ferveur fébrile.	ateşli	0	0
Tom onu görmek istiyordu.	Tom voulait la voir.	istiyordu	0	0
Senin bu taş kalbini kim yumuşatabilir?	Qui pourrait attendrir ce cœur de pierre que tu as ?	kalbini	0	0
Ekmek alacaksın.	Tu achèteras du pain.	alacaksın	0	0
Sizi arayan bendim.	C'est moi qui vous ai appelé.	bendim	0	0
Size bir örnek göstereyim.	Laissez-moi vous montrer un exemple.	göstereyim	0	0
Merhaba. Sen Jackie Scott musun?	Bonjour. Es-tu Jackie Scott ?	jackie	0	0
Seninle konuşmam gerekmez.	Je n'ai pas besoin de te parler.	gerekmez	0	0
Dış ticarete kısıtlama koymamalıyız.	Nous ne devrions pas imposer de restrictions au commerce extérieur.	dış	0	0
Marika'yı unutmak için ne yapmalıyım?	Que dois-je faire pour oublier Marika ?	yapmalıyım	0	0
Onu söylemek uğursuzluk getirir.	Ça porte malheur de dire ça.	getirir	0	0
Bunu olması gerektiği gibi yapmak istiyorlar.	Ils veulent faire ça comme il faut.	gerektiği	0	0
Bunu bildiğini biliyorum.	Je sais que tu sais cela.	bildiğini	0	0
Şaka yapıyordum.	Je blaguais.	yapıyordum	0	0
Sır açığa çıktı.	Le secret est révélé.	açığa	0	0
Sığır etini koyun etinden daha çok severim.	J'aime le bœuf plus que le mouton.	koyun	0	0
Şişenin ağzını açıyorsun.	Tu débouches la bouteille.	ağzını	0	0
Tom, yanan bir binadan bir çocuğu kurtarmaya çalışırken öldü.	Tom est mort en essayant de sauver un enfant d'un bâtiment en feu.	kurtarmaya	0	0
Onu aklından sildi.	Elle l'a rayé de sa mémoire.	aklından	0	0
Pizza yapmada becerikli değilim ama Tom beceriklidir.	Je ne suis pas doué pour faire des pizzas mais Tom si.	pizza	0	0
Parayı kabul ederek, insanların saygısını kaybetti.	En acceptant l'argent, il perdit le respect des gens.	ederek	0	0
Bir aydır aynı şapkayı takıyor.	Elle porte le même chapeau depuis un mois.	aydır	0	0
İnsanları mutlu eden nedir?	Qu'est-ce qui rend les gens heureux ?	İnsanları	0	0
Mary seni hemen aramak zorunda.	Marie va devoir te rappeler de suite.	aramak	0	0
Anneni dinliyordun.	Tu écoutais ta maman.	anneni	0	0
"Şu anda saat kaç?" "Saat üç buçuk."	« Quelle heure est-il maintenant ? » « Il est trois heures et demie. »	buçuk	0	0
Dene ve durdur beni!	Essaie donc de m'arrêter !	durdur	0	0
Anlamını bilmediğin bir kelimeye denk geldiğin zaman bir sözlüğe bakman daha iyi olacak.	Tu ferais mieux de consulter un dictionnaire quand tu ne connais pas le sens d'un mot.	geldiğin	0	0
Alzheimer hastalığı yavaşça ve hissedilmeden oluşur.	La maladie d'Alzheimer évolue lentement, insensiblement.	yavaşça	0	0
Toprak tozu, yazı masasının üstünü kaplar.	La poussière recouvre le bureau.	yazı	0	0
Bu akşam için planın var mı?	As-tu des plans pour ce soir ?	planın	0	0
Beni arayan siz miydiniz?	Est-ce vous qui m'avez appelée ?	arayan	0	0
Birkaç sorum vardı ve elimi kaldırdım.	J'avais quelques questions et j'ai levé la main.	elimi	0	0
Bugün Fuji Dağı'nı net olarak görebiliriz.	Aujourd'hui, on voit très bien le mont Fuji.	nı	0	0
Hiç haberin var mı?	Avez-vous des nouvelles?	haberin	0	0
Telefonumuz artık çalışmıyor. Onu tamir etmeliyim.	Notre téléphone ne fonctionne plus. Je devrais le faire réparer.	çalışmıyor	0	0
Bu, bizim şehrimizde bilinen en ölümcül banka soygunudur.	C'est le braquage de banque le plus meurtrier qu'a connu notre ville.	ölümcül	0	0
Neden unutmaya çalıştığım kızın ismini hatırlayamıyorum?	Pourquoi je n'arrive pas à me rappeler le nom de la fille que j'essaie d'oublier ?	çalıştığım	0	0
Onun ölümü, eğer iyi anladıysam, bir kaza sonucu oldu.	Sa mort, si j'ai bien compris, fut un accident.	sonucu	0	0
Öğretmenini taklit ederken çok yeteneklidir.	Elle est douée pour imiter le professeur.	ederken	0	0
Bir hesap açmak için buraya tıklayın.	Cliquez ici pour créer un compte.	hesap	0	0
Hiçbir şeyden pişmanlık duymadım.	Je n'ai pas de regrets.	duymadım	0	0
Birkaç yıl sonra hâlâ ona verdiği sözü hatırlayacak mı?	Est-ce que, dans quelques années, elle se rappellera encore ce qu'ils lui ont promis ?	sözü	0	0
O, başına bela gelmesini istemedi.	Il ne voulait pas qu'il lui arrive des ennuis.	gelmesini	0	0
Sizi gitmek istediğiniz her yere götüreceğim.	Je vous amènerai partout où vous voulez aller.	istediğiniz	0	0
O gitar o kadar pahalı olmasaydı, onu satın alabilirdim.	Si cette guitare n'était pas si chère, je pourrais l'acheter.	olmasaydı	0	0
Birleşik Devletlere olan izlenimim çok iyidir.	Mon impression sur les États-Unis est très bonne.	birleşik	0	0
Kruvasanı ikiye böldü ve yarısını Mary'ye verdi.	Il coupa le croissant en deux et en donna la moitié à Marie.	yarısını	0	0
Yaşasın Kral.	Vive le Roi.	yaşasın	0	0
Bu ilacı almadan önce bir doktora danışmalısın.	Tu devrais demander conseil à un médecin avant de prendre ce médicament.	doktora	0	0
Birçok çiçek var. Biri kırmızı, bir başkası beyaz ve kalanları sarı.	Il y a plusieurs fleurs. L'une est rouge, une autre est blanche et les autres sont jaunes.	başkası	0	0
Dışarısı aşırı soğuk olduğundan dolayı yatakta dinleniyorum.	Je reste au lit parce qu'il fait trop froid dehors.	yatakta	0	0
Pazartesi günü çok önemli bir randevum var.	Lundi, j'aurai un rendez-vous très important.	pazartesi	0	0
Duş aldı.	Elle s'est douchée.	duş	0	0
Bakış açın çok iyimser.	Votre point de vue est trop optimiste.	bakış	0	0
"Hayır"ın hangi kısmını anlamıyorsun?	Quelle partie du « non » ne comprenez-vous pas ?	kısmını	0	0
Bu, kadınların çoktan bildikleri bir şey.	C'est une chose que les femmes savent déjà.	kadınların	0	0
Eve gelme zamanı.	Il est temps de rentrer à la maison.	gelme	0	0
Motosiklete binmeyi ve hard rock konserlerini severim.	J'aime faire du vélo et les concerts de hard rock.	rock	0	0
Kasaba o zamandan beri çok değişti.	La ville a beaucoup changé depuis ce temps-là.	kasaba	0	0
Pokémonlar büyük şehirlerin sokaklarını ele geçirdi.	Les Pokémons ont envahi les rues des grandes villes.	geçirdi	0	0
Savaş ilan ettik.	Nous avons déclaré la guerre.	ilan	0	0
Vücut ısı değişimlerine hızlıca adapte olur.	Le corps s'adapte rapidement aux changements de température.	vücut	0	0
Yarın kar yağmasını bekliyoruz.	Nous nous attendons à ce qu'il neige demain.	bekliyoruz	0	0
Bir saattir seni bana bekliyordum.	Je t'attendais chez moi il y a une heure.	bekliyordum	0	0
Dün gece otele dönüş yolunu bulmada zorlandım.	J'ai eu du mal à retrouver le chemin du retour jusqu'à mon hôtel hier soir.	dönüş	0	0
Bu bilgisayarlar delikli kart kullanıyor.	Ces ordinateurs utilisent des cartes perforées.	kart	0	0
Tom'u anlamak isterim.	Je veux comprendre Tom.	anlamak	0	0
Bunlar önemli sorular.	Ce sont des questions importantes.	sorular	0	0
Otelin geleceği çok umut verici görünüyor.	L'avenir de l'hôtel paraît très prometteur.	geleceği	0	0
Onlar hindistan cevizi yemek istiyor.	Ils veulent manger des noix de coco.	hindistan	0	0
Beni takip ederseniz, size hastane yolunu göstereceğim.	Si vous me suivez, je vous montrerai le chemin pour l'hôpital.	hastane	0	0
Anne babana sık sık yazar mısın?	Est-ce que tu écris souvent à tes parents ?	yazar	0	0
Sanat bir kışkırtmadır. O, düşünmeye bir davettir.	L'art est une provocation. Il est une invitation à la réflexion.	düşünmeye	0	0
Düşündüğün şey değil.	Ce n'est pas ce que vous pensez !	düşündüğün	0	0
Bir insan öldürürsen katil olursun. Milyonlarca insan öldürürsen fatih olursun. Herkesi öldürürsen bir Tanrı olursun.	On tue un homme, on est un assassin. On tue des millions d'hommes, on est un conquérant. On les tue tous, on est un Dieu.	milyonlarca	0	0
Çocuklar yorgun.	Les enfants sont fatigués.	yorgun	0	0
Bu bisiklet benim. Seninki şurada.	Ce vélo est à moi. Le tien est là-bas.	seninki	0	0
Bu ekmek gerçekten çok lezzetli. Nereden satın aldın?	Ce pain est vraiment délicieux. Où l'as-tu acheté?	lezzetli	0	0
Bağışlayın, tuvalete gitmeliyim.	Veuillez m'excuser, je dois aller aux toilettes.	tuvalete	0	0
Yiyecekler sıcak havada hızlıca bozulur.	La nourriture s'avarie rapidement sous un climat chaud.	havada	0	0
Köpek sandalyenin üzerine çıktı ve hareket etmeden beş dakika durdu.	Un chien sauta sur la chaise et resta immobile pendant cinq minutes.	etmeden	0	0
Kuzenim sözünden dönecek bir insan değildir.	Mon cousin n'est pas le genre de personne qui romprait jamais une promesse.	dönecek	0	0
Birkaç ergen Cadılar Bayramı'ndan hemen önce kabaklarımızı parçaladı.	Des adolescents ont écrasé nos citrouilles juste avant Halloween.	ndan	0	0
"Domates Kralı" diye lakaplandırıldı.	Il a été surnommé « le Roi de la tomate ».	kralı	0	0
Uyuyor gibi yapmanı tavsiye ediyorum.	Je te conseille de faire semblant de dormir.	yapmanı	0	0
Ölümümüzden sonra nereye gideriz?	Où allons-nous après notre mort ?	gideriz	0	0
Ek saatlerimin ödenmesini ısrarla talep ettim ama isteğimin yersiz olduğunu anladım.	J’ai réclamé de me faire payer mes heures supplémentaires, mais on m’a fait comprendre que ma demande était incongrue.	talep	0	0
Mazide yaşıyorsun.	Tu vis dans le passé.	yaşıyorsun	0	0
Öğrenci kelime sordu.	L'étudiant demanda la parole.	sordu	0	0
Er ya da geç onu bulacağız.	Tôt ou tard, on le trouvera.	er	0	0
Soru şu: O bunu yapabilir mi yapamaz mı?	La question est : Le peut-il ou pas ?	yapamaz	0	0
Bugün okula gitmiyorum.	Aujourd'hui, je ne vais pas à l'école.	gitmiyorum	0	0
Neden tüm bu sözlükleri masasında tutuyor?	Pourquoi garde-t-il tous ces dictionnaires sur son bureau ?	tutuyor	0	0
Rüzgar esiyor, bayraklar dalgalanıyor.	Le vent souffle, les drapeaux flottent.	rüzgar	0	0
Evvelce sarhoş oldum, daha da çok olacak gibiyim.	J'ai déjà été ivre, j'ai l'impression que je vais en avoir encore plus.	gibiyim	0	0
Günah dışında her şeye direnebilirim.	Je peux résister à tout sauf à la tentation.	günah	0	0
Onu nasıl yapacağımı bilmiyordum fakat denemek için istekliydim.	J'ignorais comment le faire, mais j'étais prêt à me lancer.	denemek	0	0
Bu kadar uzun zaman beklemek istemezsiniz.	Vous ne voulez pas attendre aussi longtemps.	beklemek	0	0
Bu teori, bilimsel açıdan tartışmalıdır.	Cette théorie est scientifiquement controversée.	açıdan	0	0
Paranın olmadığını biliyorum.	Je sais que tu n'as pas d'argent.	paranın	0	0
Odamı dün gece ay ışığı kapladı.	Un clair de lune inondait ma chambre, hier soir.	ışığı	0	0
Sürekli seyahat ediyorum, sık sık ailemden uzak kalıyorum ve bu çok canımı sıkıyor.	Je suis constamment en voyage, je suis souvent loin de ma famille et cela m'ennuie beaucoup.	canımı	0	0
Tom kalp krizi geçiriyor gibi görünüyor.	Tom semble avoir une crise cardiaque.	krizi	0	0
Canın sıkılıyorsa sinemaya gitmeni tavsiye ederim.	Si tu t'ennuies, je te conseille d'aller au cinéma.	canın	0	0
Bir keresinde bezini değiştirmeye yardım etmiştim.	J'ai même aidé à changer sa couche une fois.	etmiştim	0	0
Bunu red mi ediyor?	Le nie-t-il ?	red	0	0
Mary'nin kocası ona kötü davrandı.	L'époux de Marie la maltraitait.	kocası	0	0
Bu katta oturuyorum.	J'habite à cet étage.	katta	0	0
Oğlan koşarak geldi.	Le garçon est arrivé en courant.	oğlan	0	0
Bu onay sadece geçici süreliğine.	Cet accord est seulement temporaire.	süreliğine	0	0
Artık bizim sorunumuz değil.	Ce n'est plus notre problème.	sorunumuz	0	0
Bir rüya gemisi, kabusa yanaştı.	Un bateau de rêves a accosté un cauchemar.	gemisi	0	0
Eğer geçmişte bir kez daha hayata yeniden başlamak için dönebilseydin, hangi yaşta dönmek isterdin?	Si tu pouvais revenir une fois dans le passé pour recommencer une nouvelle vie, tu voudrais y revenir à quel âge ?	geçmişte	0	0
Kürtçe konuşuyorum.	Je parle kurde.	konuşuyorum	0	0
Bunun hepsinin bir gün içinde uygulanabileceğini sanmıyorum.	Je ne crois pas que tout ça puisse être exécuté en une journée.	hepsinin	0	0
Lütfen öne doğru ilerleyin.	Déplacez-vous jusqu'au devant, je vous prie.	öne	0	0
Ücretsiz bir bilet aldım.	J'ai reçu un billet gratuit.	bilet	0	0
Hangi tarihi şahsiyetlerle bizzat tanışmak isterdin?	Quels personnages historiques aimerais-tu rencontrer en personne ?	bizzat	0	0
Kaç numara ayakkabı giyiyorsunuz?	Quelle pointure faites-vous ?	ayakkabı	0	0
Bilmeni istediğim bir şey var.	Il y a quelque chose que je veux que tu saches.	bilmeni	0	0
Hasta olduğu için okula gitmedi.	Il est malade c’est pourquoi il ne va pas à l’école.	gitmedi	0	0
Valizim kırık.	Ma valise est cassée.	kırık	0	0
Pürüzlülük, bir yüzeyin karakteristik özelliklerinden biridir.	La rugosité est une des caractéristiques d’une surface.	biridir	0	0
Burada mı kalacaksın yoksa gidecek misin?	Vas-tu rester ici ou vas-tu partir ?	kalacaksın	0	0
Yolculuk en az beş gün sürecek.	Le voyage prendra au moins cinq jours.	sürecek	0	0
Bazı bitkiler hızla soğuktan etkilenir.	Certaines plantes sont rapidement affectées par le froid.	hızla	0	0
Yaşlı bir kadın dışında otobüs boştu.	Le bus était vide, à l'exception d'une vieille dame.	otobüs	0	0
Bundan böyle daha çok çalışacağım.	Dorénavant je travaillerai plus dur.	çalışacağım	0	0
Tavsiyen için sana minnettarım.	Un grand merci pour vos indications !	minnettarım	0	0
Kusuruma bakmayın ama biraz şaşırdım.	Je suis désolée, mais ça m'avait un peu étonnée.	şaşırdım	0	0
Bu gelişmenin olması öngörülemezdi. Hepimizi oldukça şaşırttı.	Cette évolution était imprévisible, elle nous a tout simplement renversés.	hepimizi	0	0
Neden elbise giymek istemiyorsun?	Pourquoi ne veux-tu pas porter de robe ?	istemiyorsun	0	0
Dün birisi ben alışveriş yaparken bisikletimi çaldı.	Hier, on m'a volé mon vélo pendant que je faisais les courses.	çaldı	0	0
Yaşamı bize veren Tanrı, aynı zamanda özgürlük de verdi.	Le Dieu qui nous a donné la vie, nous a donné également la liberté.	özgürlük	0	0
Son bir anket büyükşehirlerdeki nüfus yoğunluğunun düşüşte olduğunu ortaya çıkardı.	Une enquête récente a révélé que la densité de population de la métropole était en baisse.	çıkardı	0	0
Sami, Leyla'ya şaşırtıcı bir soru sordu.	Sami a posé à Leyla une question surprenante.	şaşırtıcı	0	0
Mutluluktan korkmamak gerek. Bu, sadece geçecek iyi bir zamandır.	Il ne faut pas avoir peur du bonheur. C'est seulement un bon moment à passer.	geçecek	0	0
İki kişilik bir masa, lütfen.	Une table pour deux, s'il vous plaît.	masa	0	0
Tatil bitti.	Les vacances sont terminées.	tatil	0	0
Henüz emin değilim fakat sanırım bir öğretmen olacağım.	Je n'en suis pas encore sûr, mais je pense que je serai professeur.	öğretmen	0	0
Şikayet etmeyi bırak ve sana söyleneni yap!	Arrête de te plaindre et fais ce qu'on te dit !	şikayet	0	0
Toz kadar kuru.	C'est sec comme la poussière.	kuru	0	0
İnsanlık nükleer enerjinin barışçıl kullanımında başarılı olacaktır.	L'humanité parviendra à utiliser pacifiquement l'énergie nucléaire.	nükleer	0	0
Mümkün olan en kısa zamanda onunla konuşacağım.	Je lui parlerai dès que possible.	konuşacağım	0	0
Bunun kötü olduğunu mu sandın?	Tu pensais que c'était mauvais ?	sandın	0	0
Olması gerekeni yaptılar.	Ils firent ce qu'il fallait.	yaptılar	0	0
Bana bir tebrik telegrafı gönderdi.	Il m'a envoyé un télégramme de félicitations.	tebrik	0	0
Onun doğru olduğundan emin olsan iyi olur.	Tu ferais bien de t'assurer que c'est vrai.	olsan	0	0
O geniş bir dinleyici kitlesinin önünde konuşacak.	Elle prendra la parole devant une large audience.	konuşacak	0	0
Anne babana sık sık yazar mısın?	Est-ce que tu écris souvent à tes parents ?	babana	0	0
Net ve kolayca anlaşılabilir açıklamalar yapar.	Il donne des explications précises, facilement compréhensibles.	net	0	0
O, daha yakından bakmaya değer.	Cela vaut la peine d'y regarder de plus près.	yakından	0	0
"Aşkın gözü kördür" deyimi nereden geliyor?	D'où vient cette expression « l'amour est aveugle » ?	aşkın	0	0
Trafik kazalarında birçok insan ölür.	Beaucoup de gens meurent dans des accidents de la circulation.	ölür	0	0
Birkaç sorum vardı ve elimi kaldırdım.	J'avais quelques questions et j'ai levé la main.	sorum	0	0
Jones, öğretmen, gelecek yıl emekli olacak.	Le professeur Jones prendra sa retraite l'année prochaine.	jones	0	0
Özür dilerim, isminizi anlayamadım.	Je vous demande pardon, je n'ai pas bien compris votre nom.	anlayamadım	0	0
Almanya Kürdistan değildir.	L'Allemagne n'est pas le Kurdistan.	almanya	0	0
Bu yenilikçi bir çözüm.	C'est une solution innovante.	çözüm	0	0
Neden bana öyle dik dik bakıyorsun?	Pourquoi me fixes-tu comme ça ?	dik	0	0
Biz bir avukat arıyoruz.	Nous recherchons un avocat.	arıyoruz	0	0
Gün boyunca, büyükanne çocukları gözetler.	Pendant la journée, Grand-mère surveille les enfants.	büyükanne	0	0
Onun bu kadar çirkin bir şey yapabileceğini düşünmemiştim.	Je n'aurais jamais cru qu'il puisse faire une chose aussi horrible.	düşünmemiştim	0	0
Güvenlik kapısından geçmek için acele edin, uçak yakında havalanacak.	Dépêchez-vous de franchir le portique, l’avion va bientôt décoller.	geçmek	0	0
O, başına bela gelmesini istemedi.	Il ne voulait pas qu'il lui arrive des ennuis.	bela	0	0
Tom gerçekten yetenekli bir sanatçı.	Tom est vraiment un artiste talentueux.	yetenekli	0	0
Hiçbir şey olmamış gibi konuşmaya devam etti.	Il continua de parler comme si de rien n'était.	olmamış	0	0
Bana gerçeği söylemek için kibar görünüyordu.	Il a été assez gentil pour me dire la vérité.	kibar	0	0
Trafik ışığı kırmızıya döndü.	Le feu de circulation est passé au rouge.	trafik	0	0
Nicolas bu alıştırmayı yapmadı.	Nicolas n'a pas fait cet exercice.	yapmadı	0	0
Son kez sözünden dönmüş olacaktı.	Il serait le dernier à rompre sa promesse.	dönmüş	0	0
Ne kadar zengin olursak olalım, gerçek bir aşkı satın alamayız.	Qu'importe combien on est riche, on ne peut acquérir le véritable amour.	olalım	0	0
Birçok kez duyduğum için, şiiri şimdi ezberden okuyabilirim.	Pour l'avoir entendu tant de fois, je peux maintenant réciter le poème par cœur.	duyduğum	0	0
Doğru olabilir ya da olmayabilir.	Cela peut être ou ne pas être vrai.	olmayabilir	0	0
O benim için iyi bir eş olurdu.	Elle ferait une excellente femme.	eş	0	0
Onunla daha önce tanıştım.	Je l'ai déjà rencontré.	tanıştım	0	0
Çoğu kişi deprem yüzünden evini kaybetti.	Beaucoup ont perdu leur maison à cause du tremblement de terre.	evini	0	0
Kapıya bir şey yapıştırılmış.	Quelque chose fait adhérer la porte.	kapıya	0	0
Senin yaşındayken yemek lazım.	Il faut manger à ton âge.	yaşındayken	0	0
Onlar bir gazete aldılar.	Elles ont acheté un journal.	aldılar	0	0
Amerika Birleşik Devletleri'nde 50 eyalet vardır.	Il y a 50 États aux États-Unis.	eyalet	0	0
Her oyuncu elinden geleni yaptı.	Chaque joueur a fait de son mieux.	oyuncu	0	0
Tatlı bir tadı vardı.	Ça avait un goût sucré.	tadı	0	0
Tom'un Almanya'da arkadaşları var.	Tom a des amis en Allemagne.	arkadaşları	0	0
Onun saçı ne renk?	De quelle couleur sont ses cheveux ?	renk	0	0
Nasıl bu kadar kusursuz bir Almanca konuşabiliyorsun?	Comment peux-tu parler un allemand aussi impeccable ?	kusursuz	0	0
Bize bunun nasıl çalıştığını gösterir misiniz?	Pouvez-vous nous montrer comment ça marche ?	gösterir	0	0
Altmış yaşında emekliliğe hak kazandı.	Il prit sa retraite à soixante ans.	kazandı	0	0
Kadınları gerçekten anlamıyoruz.	Nous ne comprenons vraiment pas les femmes.	kadınları	0	0
Eşini kimin öldürdüğünü biliyor.	Elle sait qui a tué son mari.	öldürdüğünü	0	0
Amcamı aramak için dışarı çıkacağım, o biraz içmiş bu yüzden onu arabayla alıp eve geri getireceğim.	Je vais sortir chercher mon oncle, il a un peu bu, donc je vais prendre la voiture à sa place pour le ramener.	getireceğim	0	0
Tavşan ağacın arkasına saklandı.	Le lapin s'est dissimulé derrière l'arbre.	arkasına	0	0
Alain'i annesi bile her zaman korudu fakat şımarık küçük çocuk, kitapta derin bir nefret uyandıran ve kendini beğenmiş bir kişiye dönüşür.	Alain, toujours défendu, même par sa mère, petit enfant gâté, arrive à devenir profondément détestable et arrogant au cours du livre.	kişiye	0	0
Şehir hayatına hiç alışamadı.	Il n'est toujours pas habitué à la vie citadine.	hayatına	0	0
Bu filmi izleyemem, çok fazla şiddet var.	Je ne peux pas regarder ce film, il y a trop de violence.	şiddet	0	0
Tom zamanını maç tahminleri yapan sitelerde geçiriyordu.	Tom passait son temps sur des sites de pronostics sportifs.	maç	0	0
Başka bir seçenek önerebilir miyim?	Puis-je suggérer une autre option?	seçenek	0	0
"Aşkın gözü kördür" deyimi nereden geliyor?	D'où vient cette expression « l'amour est aveugle » ?	gözü	0	0
Bunun karşılığında bana ne vereceksin?	Qu'est-ce que tu me donneras en échange ?	vereceksin	0	0
İşi yok, emekli oldu.	Il n'a pas de travail, il est retraité.	emekli	0	0
Kocası ölmüş bir kadına dul denir.	Une femme dont le mari est mort s'appelle une veuve.	denir	0	0
Onun tarz anlayışını seviyorum. Kıyafetleriyle makyajı her zaman hoş.	J'aime son sens du style. Ses vêtements et son maquillage sont toujours jolis.	tarz	0	0
Eşim, ona ihtiyacı olduğunu söylüyor.	Mon mari dit qu'il a besoin d'elle.	eşim	0	0
Sekreter mektubu bir zarfa yerleştirdi.	Le secrétaire inséra la lettre dans une enveloppe.	mektubu	0	0
Bana eşlik edecek birini bulamadım, bu yüzden oraya yalnız gittim.	Je ne pouvais trouver personne pour m'accompagner, j'y suis donc allé seul.	bulamadım	0	0
Onu değiştirmek istiyorum.	Je veux le changer.	değiştirmek	0	0
O monopoly oynuyor.	Elle joue au Monopoly.	oynuyor	0	0
Bu şapka üzerinde iyi durdu.	Ce chapeau te va bien.	durdu	0	0
Keskin bir bıçağa ihtiyacı var.	Il a besoin d'un couteau effilé.	keskin	0	0
Onunla bir sorunum var.	J'ai un problème avec elle.	sorunum	0	0
Bitkilerim ölüyor!	Mes plantes meurent !	ölüyor	0	0
Kurallara aykırı davranıyorsun.	Vous agissez contre les règles.	davranıyorsun	0	0
Ona sokakta şiddetle çarptım.	Je l'ai heurtée dans la rue.	sokakta	0	0
Niçin böyle bir risk alıyorsun?	Pourquoi prenez-vous un tel risque ?	alıyorsun	0	0
Her seferinde aynı hatayı yapmaya devam ediyorsunuz.	Vous continuez à faire la même erreur à chaque fois.	seferinde	0	0
Onun kazada ölmemiş olması bir mucize.	C'est un miracle qu'il ne soit pas mort dans cet accident.	mucize	0	0
Bu haritaya bir göz atın.	Jette un coup d'œil à cette carte.	atın	0	0
Babamla Fransızca, annemle de İngilizce konuşuyorum.	Je parle en français à mon père et en anglais à ma mère.	babamla	0	0
Kamu hizmetinin var olma amacı bu değil.	Ce n'est pas le but de l'existence du service public.	amacı	0	0
Şükürler olsun ki Apple bu Flash saçmalığını çöpe atıyor!	Dieu merci, Apple met cette merde de Flash au rebut !	şükürler	0	0
Fırtına zamanıydı ve daha da kötüsü şimşek çakıyordu.	Le temps était à l'orage et, encore pire, le tonnerre grondait.	kötüsü	0	0
Görüşme nasıldı?	Comment s’est passée la réunion ?	görüşme	0	0
Bir köpek keskin bir koku duyusuna sahiptir	Un chien a un flair très développé.	koku	0	0
Benim önümde bekleyen üç kişi vardı.	Il y avait trois personnes qui attendaient avant moi.	bekleyen	0	0
Bunları laf olsun diye söylemiyorum.	Ce ne sont pas des paroles en l'air.	laf	0	0
Evet, acıyor.	Oui, ça fait mal.	acıyor	0	0
Boston'dan Zürih'e uçuş sekiz saat sürüyor ama dönüş uçuşu altı saatten fazla sürmüyor.	Le vol de Zurich à Boston demande huit heures, mais le vol de retour n'en demande que six.	uçuş	0	0
Arabadan bir şey almak zorundaydım.	Il m'a fallu sortir quelque chose de la voiture.	arabadan	0	0
Müzeye yanlış kapıdan girdim. Daha dikkatli olmalıydım.	J'ai pénétré dans le musée par la mauvaise porte. J'aurais dû faire plus attention.	girdim	0	0
Bu kötü görünüyordu.	Cela avait l'air mauvais.	görünüyordu	0	0
Planınız başarısızlığa uğramaya mahkum.	Votre plan est condamné à l'échec.	mahkum	0	0
Eve gitmeye korkuyorsun, değil mi?	Tu as peur d'aller à la maison, n'est-ce pas ?	korkuyorsun	0	0
Onu gördük.	Nous l'avons vu.	gördük	0	0
Perşembe haftanın dördüncü günüdür.	Le jeudi est le quatrième jour de la semaine.	dördüncü	0	0
Tom'suz devam edemez.	Il ne peut pas continuer sans Tom.	edemez	0	0
Bana dondurma alırsan, seni öpeceğim.	Si tu m'achètes une glace, je te fais un bisou.	dondurma	0	0
Burada olmamız senin hatan!	Si on est ici, c'est ta faute !	olmamız	0	0
25 Ocak'tan önce kitaplarımı kütüphaneye götürmek zorundayım.	Je dois rapporter mes livres à la bibliothèque avant le 25 janvier.	götürmek	0	0
Dükkân, meyve ve sebze satıyor.	Le magasin vend des fruits et légumes.	meyve	0	0
Avustralya'ya altın bulmak arzusuyla gittiler.	Ils sont allés en Australie avec l'intention de trouver de l'or.	gittiler	0	0
Japon musun?	Es-tu japonaise ?	japon	0	0
Kız arkadaşını sevmiyor.	Il n'aime pas sa petite amie.	arkadaşını	0	0
Senin kimlik fotoğrafını istiyorlar.	Ils demandent ta photo d'identité.	kimlik	0	0
Zafer bizim olacak.	La victoire sera la nôtre.	zafer	0	0
Şüphesiz Cengiz Han tüm zamanların en büyük fatihidir.	Gengis Khan est sans doute le plus grand conquérant de tous les temps.	han	0	0
Öylesine yorgunum ki...	Je suis si fatigué ...	öylesine	0	0
Öldü ve ruhu cehenneme gitti.	Il est mort et son âme est allée en enfer.	ruhu	0	0
O tehlikede.	Il est en danger.	tehlikede	0	0
Taktik işe yaradı.	La tactique a fonctionné.	yaradı	0	0
Kendinize dikkat edin!	Faites bien attention !	kendinize	0	0
Onların sorunları mı var?	Ont-elles des problèmes ?	sorunları	0	0
Erkek kardeşim bana sevimli bir oyuncak bebek verdi.	Mon frère m'a donné une adorable poupée.	oyuncak	0	0
Bu gerçek popüler bir madde.	C'est un article fort populaire.	madde	0	0
Yaşlı bir adam otobüste yanıma oturdu.	Un vieillard s'assit à côté de moi dans le bus.	yanıma	0	0
Türkiye'de hektarlarca toprak aldı.	Il a acheté plusieurs hectares de terrain en Turquie.	toprak	0	0
Demir en kullanışlı metaldir.	Le fer est le métal le plus utile.	demir	0	0
Geçen gece senin evinin yolunu tuttum, küçük çapkın.	J'ai pris mon pied chez toi la nuit dernière, petite coquine.	tuttum	0	0
Savaşın sonunu yalnızca ölüler görür.	Seuls les morts ont vu la fin de la guerre.	görür	0	0
Birini güçlendiren şey diğerini öldürür.	Ce qui renforce l'un est fatal à l'autre.	öldürür	0	0
Ne demek istemeye çalıştığını anlayamıyorum.	Je ne parviens pas à comprendre ce que tu cherches à dire.	anlayamıyorum	0	0
Aracı çok hızlı sürdüğüm için polisle başım belaya girdi.	J'ai eu des ennuis avec la police parce que je conduisais trop vite.	belaya	0	0
Havanın güzel olacağını umuyorum.	J'espère qu'il fera beau.	umuyorum	0	0
Seni eve geri götüreceğim.	Je te ramènerai à la maison en voiture.	götüreceğim	0	0
Tom, buna vaktimiz yok!	Tom, nous n’avons pas le temps pour ça !	vaktimiz	0	0
Dün aldığım kitabı çok beğendim.	J'ai aimé le livre que j'ai acheté hier.	beğendim	0	0
Tom, pahalı şarap ve ucuz şarap arasındaki farkı söyleyemez.	Tom est incapable de faire la différence entre un vin de qualité et de la piquette.	farkı	0	0
Bir köpek balığı tarafından saldırıya uğradı.	Il fut attaqué par un requin.	saldırıya	0	0
Kaçmak için şansım yoktu.	Je n'avais aucune chance d'y échapper.	kaçmak	0	0
Hastanede ona biraz kan verildi.	À l'hôpital, il a reçu des transfusions de sang.	verildi	0	0
"Oranjestad hangi ülkenin başkentidir?" "Aruba."	« Oranjestad est la capitale de quel pays ? » « Aruba. »	ülkenin	0	0
Eşi bile onun neden öldüğünü bilmiyor.	Même le mari ne sait pas le pourquoi de sa mort.	eşi	0	0
Onlara hikâye anlatmam.	Je ne leur raconte pas d’histoires.	hikâye	0	0
Olaylar tersine döner.	Les effets sont réversibles.	döner	0	0
O, kapının niçin açık olduğunu açıklıyor.	Ça explique pourquoi la porte était ouverte.	kapının	0	0
Öğle yemeğini yemeyi az önce bitirdim.	J'ai juste fini de déjeuner.	yemeğini	0	0
Çok uzağa gitti.	Il est allé trop loin.	uzağa	0	0
Bu metni dikkatle oku!	Lis ce texte avec attention !	oku	0	0
Neyle?	Avec quoi ?	neyle	0	0
O, başına bela gelmesini istemedi.	Il ne voulait pas qu'il lui arrive des ennuis.	istemedi	0	0
Sadece, kuşlar gibi uçabildiğimizi düşünün.	Imaginez juste que l'on puisse voler comme des oiseaux.	düşünün	0	0
Onu acilen hastaneye götürmeliyiz, o ağır yaralı!	Nous devons l'emmener d'urgence à l'hôpital, il est gravement blessé !	yaralı	0	0
Gözünü cüzdanından ayırma	Garde un œil sur ton portefeuille!	gözünü	0	0
Yeni arabasını gösterdi.	Ils ont exhibé leur nouvelle voiture.	gösterdi	0	0
Sen zaten yemek yedin.	Tu as déjà mangé.	yedin	0	0
Bu viski çok sert.	Ce whisky est trop fort.	viski	0	0
Sorunu halletmek için zorluklara göğüs geriyorum.	J'éprouve des difficultés à résoudre le problème.	göğüs	0	0
Bu açıktır ki, hareketlerine bakılırsa, onu seviyor.	Il est clair, d'après ses actions, qu'il l'aime.	bakılırsa	0	0
Dengeni kaybettin.	Tu perdais l’équilibre.	kaybettin	0	0
Herkesten nefret ediyorum, herkes de benden.	Je déteste tout le monde et tout le monde me déteste.	herkesten	0	0
Sen güzelsin.	Tu es jolie.	güzelsin	0	0
Bir banka soygunu üzerinde soruşturma yapılıyor.	Ils enquêtent sur un braquage de banque.	soruşturma	0	0
Yalnız kalır kalmaz, mektubu açıyordu.	Elle ouvrit la lettre dès qu'elle fut toute seule.	kalmaz	0	0
Elini korkak alıştırma.	Ne sois pas couard !	korkak	0	0
Çekmecende 30 avro bulursan, fazladan biletlerim vardı bu yüzden onları sana bıraktım.	Si tu trouves 30€ dans ton tiroir, c'est parce que j'avais des billets en trop donc je les ai laissés chez toi.	fazladan	0	0
O maymun eti.	C'est de la viande de singe.	maymun	0	0
Tüm ev işlerini kendi yapmak zorunda.	Il doit faire toutes les tâches ménagères tout seul.	işlerini	0	0
Risk alma.	Ne prends pas de risques.	risk	0	0
Savaşa son vermenizi istiyorum.	Je veux que vous annuliez le combat.	savaşa	0	0
Tom'a yardım edebiliriz.	Nous pouvons aider Tom.	edebiliriz	0	0
Katili gördü.	Elle a vu le tueur.	katili	0	0
Oraya haftaya gidebilirim.	Je peux y aller la semaine prochaine.	haftaya	0	0
Bugün Dünya Yılan Günü.	Aujourd'hui, c'est la Journée mondiale des serpents.	yılan	0	0
Alkol tüketir misin?	Consommes-tu de l'alcool ?	alkol	0	0
Annem her fare gördüğünde bayılır.	Ma mère tombe dans les pommes à chaque fois qu'elle voit une souris !	fare	0	0
Tüm dünyada bilinen bir yazardır.	C'est un écrivain réputé dans le monde entier.	bilinen	0	0
Ali basın mensuplarına yaptığı açıklamada rakibe saygı duyduklarını söyledi.	Dans sa déclaration à la presse, Ali a déclaré qu'ils respectaient l'adversaire.	ali	0	0
Burada mı, paket mi?	C'est pour ici ou à emporter ?	paket	0	0
Bu borçtan kurtulmak zorunda.	Il devrait s'acquitter de sa dette.	kurtulmak	0	0
Onlar eşcinsel.	Elles sont homosexuelles.	eşcinsel	0	0
Her akşam orada yerim.	J'y mange chaque soir.	yerim	0	0
Benimle akşam yemeğine çıkmak ilginizi çeker mi?	Vous intéresserait-il de souper avec moi ?	yemeğine	0	0
Ben onu çekmeceye koydum.	Je l'ai mis dans le tiroir.	koydum	0	0
Başka bir dilde konuşurken gerginimdir.	Je suis nerveux lorsque je parle une autre langue.	konuşurken	0	0
Bunu gözüm kapalı yapardım.	Je pourrais faire ça les yeux fermés.	yapardım	0	0
Her ikisini de sevmiyorum.	Aucun des deux ne me plaît.	sevmiyorum	0	0
Tatoeba. Yeni kız arkadaşının ismi mi?	Tatoeba. C'est le nom de ta nouvelle petite amie ?	arkadaşının	0	0
Burada tasvir edilen tüm olaylar hayal ürünüdür.	Tous les évènements décrits dans cette histoire sont imaginaires.	olaylar	0	0
Senin gitmen lazım.	Tu devrais y aller.	gitmen	0	0
Ona hazır olmadığımı söyledim.	Je lui ai dit que je n'étais pas prêt.	olmadığımı	0	0
Tek eşli olduğumu daha önce söylememiş miydim?	N'avais-je pas déjà dit que j'étais monogame ?	miydim	0	0
Haberleri dinlerken, yüzü soldu.	En entendant la nouvelle, il pâlit.	haberleri	0	0
Borç üstüne borç yapıyorsunuz.	Vous accumulez dette sur dette.	borç	0	0
Hâlâ alıştırmaya ihtiyaçları var.	Elles ont encore besoin d'entrainement.	ihtiyaçları	0	0
Bir manyak gibi sürüyorsunuz!	Vous conduisez comme un taré !	manyak	0	0
En sevdiğin sayı hangisidir?	Quel est votre nombre favori ?	sayı	0	0
Tuvalet tıkanmış.	Les toilettes ont été bouchées.	tuvalet	0	0
İyi bir iş yapmak istiyorsanız acele etmeyin.	Si vous voulez faire du bon travail, ne vous précipitez pas.	istiyorsanız	0	0
Fransızcayı severim ama bu özellikle de Fransa'yı sevdiğim içindir.	J’aime bien le français, mais c’est pas pour autant que j’aime particulièrement la France.	içindir	0	0
Bir zamanlar alüminyum altından daha pahalıydı.	Il fut un temps, l'aluminium coûtait plus cher que l'or.	altından	0	0
Kilise nerede?	Où est l'église ?	kilise	0	0
Henüz sonuçları görmedim.	Je n'ai pas encore vu de résultats.	sonuçları	0	0
Joe Biden, 1915 yılında gerçekleşen Ermeni katliamını resmen soykırım olarak tanımlayan bir bildiri yayınlayan ilk ABD başkanı oldu.	Joe Biden est devenu le premier président des États-Unis à publier une déclaration décrivant formellement le massacre des Arméniens en 1915 comme un génocide.	abd	0	0
Evin içi ılık.	Il fait bon dans la maison.	içi	0	0
Tom bana sizden çok bahsetti.	Tom m'en a dit beaucoup sur vous.	bahsetti	0	0
Şarkı söylemeye bayılıyorum.	J'adore chanter.	bayılıyorum	0	0
Bir pencereden kaçmayı başardık.	Nous avons réussi à nous enfuir par une fenêtre.	başardık	0	0
Bu, Fransız boksunda yasal bir yumruk değil.	Ce n’est pas un coup réglementaire en boxe française.	yumruk	0	0
Fred annesine uzun bir mektup yazdı.	Fred écrivit une longue lettre à sa mère.	fred	0	0
Tüm yaz evimde kaldım.	Je suis resté chez moi tout l'été.	evimde	0	0
Bugün fırtına vakti.	Aujourd'hui, le temps est à l'orage.	fırtına	0	0
5 ile 2'yi topla ve 7'ye ulaşırsın.	Additionne cinq et deux, et tu obtiens sept.	topla	0	0
Bu defa gitmesine izin vereceğim.	Je vais laisser tomber pour cette fois.	gitmesine	0	0
Sana yardım edebilen arkadaşların var, değil mi?	Tu as des amis qui peuvent t'aider, n'est-ce pas ?	arkadaşların	0	0
Sürücü belgenizi görebilir miyim?	Pourrais-je voir votre permis de conduire ?	görebilir	0	0
Milletvekili ve senatör olarak çalışmıştı.	Il avait servi comme député et sénateur.	senatör	0	0
Geç geliyoruz.	Nous venons tard.	geliyoruz	0	0
Kalbim çok hızlı atıyor!	Mon cœur bat si fort !	atıyor	0	0
Yaşamın kaynağı üzerine birçok teori vardır.	Il existe de nombreuses théories sur l'origine de la vie.	kaynağı	0	0
Durum ertesi yıl değişti.	La situation changea l'année suivante.	ertesi	0	0
O kalabalık tarafından kuşatılmıştı.	Il était entouré par la foule.	kalabalık	0	0
Partisi için bir pasta hazırladı.	Elle a cuit un gâteau pour sa fête.	pasta	0	0
Doktor, hastasına bir iyi ve bir kötü haberi olduğunu söyler: "Kötü haber artık bu günden sonra yaşamayacaksınız. Ve işte iyi haber, bunu size dün söylemeyi unuttum."	Un docteur rendit visite à un patient pour lui apporter une bonne et une mauvaise nouvelle : « La mauvaise nouvelle c'est que vous ne vivrez pas plus loin qu'au terme de ce jour. Et voici la bonne nouvelle : j'ai oublié de vous le dire hier. »	söylemeyi	0	0
Şişenin tıpasını açmak için bir tirbuşonunuz var mı?	Avez-vous un tire-bouchon pour déboucher la bouteille ?	açmak	0	0
Böyle yapmalısın.	Tu aurais dû faire comme ça.	yapmalısın	0	0
Tom burada ne yapıyordu?	Que faisait Tom ici ?	yapıyordu	0	0
Bugünkü gazetede cumhurbaşkanının Birleşmiş Milletler'e ziyaret etme fikrinden vazgeçtiği yazıyor.	Le journal d'aujourd'hui rapporte que le premier ministre a abandonné l'idée de visiter les États-Unis.	bugünkü	0	0
Dışarı çıkmaya ve şehri keşfetmeye karar verdim.	J’ai décidé de sortir et d’explorer la ville.	çıkmaya	0	0
Ayakkabılarını nerede bıraktın?	Où as-tu laissé tes chaussures?	bıraktın	0	0
Yaptığınız şey beni rahatsız etmiyor.	Ce que vous faites ne me dérange pas.	yaptığınız	0	0
Eve ekmek getiren o.	C'est lui qui amène le pain à la maison.	getiren	0	0
Fadıl, kız kardeşinin onurunu yeniden inşa etmeye kararlıydı.	Fadil était déterminé à reconstruire l'honneur de sa sœur.	kardeşinin	0	0
Elektronik posta adresin nedir?	Quelle est ton adresse e-mail ?	posta	0	0
Dünya gittikçe küçülüyor.	Le monde rétrécit de plus en plus.	gittikçe	0	0
Aylık kira ne kadardır?	À combien se monte le loyer mensuel ?	kira	0	0
Aynaya bakan iyimser kişi daha da iyimser olur ve kötümser kişi daha da kötümser.	L'optimiste qui se regarde dans un miroir devient plus optimiste, et le pessimiste plus pessimiste.	bakan	0	0
Onun raporu bir başkasınınkinden kopyadır.	Son rapport a été copié-collé à partir d'un autre.	raporu	0	0
Ruslar her zaman haklı oldukları savaşları kazanırlar.	Les Russes gagnent toujours leurs guerres justes.	oldukları	0	0
Yaşamımı Tom olmadan hayal edemiyorum.	Je n'arrive pas à imaginer ma vie sans Tom.	edemiyorum	0	0
Kızların güzel.	Tes filles sont belles.	kızların	0	0
Beni korumaya çalışman harika.	C'est sympa de ta part d'essayer de me protéger.	korumaya	0	0
Yüzleri kolayca hatırlayabilir misin?	Est-ce que tu te souviens facilement des visages?	kolayca	0	0
Babasının yurt dışında öldüğü söyleniyor.	On dit que son père serait mort à l'étranger.	öldüğü	0	0
Katılmak ister misin?	Souhaites-tu te joindre ?	katılmak	0	0
Evren sonsuz mudur?	Le cosmos est-il sans limites ?	sonsuz	0	0
Oğlunu, kendi hayatını mahvetmekle suçladı.	Elle a accusé son fils de gâcher sa vie.	oğlunu	0	0
Bu sakin küçük şehirde otuz yıldan fazla bir süredir banka soygunu yaşanmadı.	Cette petite ville tranquille n'a pas connu un braquage de banque depuis plus de trente ans.	yıldan	0	0
"Yeni bir araba satın aldım." "Harika! Ya eskisi, onu satacak mısın?"	« J'ai acheté une nouvelle voiture. » « Formidable ! Et l'ancienne, tu vas la vendre ? »	eskisi	0	0
Size işyerimde bir iş verebilirim.	Je peux vous embaucher dans mon entreprise.	verebilirim	0	0
Pazarın kurulduğu meydan şehrin tarihi merkezi konumunda.	La place du marché est le centre historique de la ville.	meydan	0	0
Hayatını İngilizce dersi vererek kazanıyor.	Il gagne sa vie en enseignant l'anglais.	dersi	0	0
Sensiz yaşayamam.	Je ne peux vivre sans toi.	sensiz	0	0
Aracı çok hızlı sürdüğüm için polisle başım belaya girdi.	J'ai eu des ennuis avec la police parce que je conduisais trop vite.	aracı	0	0
Adresi düzgün yaz!	Écris clairement l'adresse !	adresi	0	0
Dün gece bir mektup yazdım.	J'ai écrit une lettre hier soir.	yazdım	0	0
Uyuşturucuların yasallaştırılması için iyi bir kanun yapılabilir.	Une bonne défense peut être faite de la légalisation de la drogue.	kanun	0	0
Ona çok basit bir soru soracağım.	Je lui poserai une question très simple.	soracağım	0	0
Hep böyle şişman değildim.	Je n'ai pas toujours été aussi gros.	şişman	0	0
Annesinin eski moda fikirleri var.	Sa mère a des idées dépassées.	annesinin	0	0
Onları ciddiye almıyorum.	Je ne les prends pas au sérieux.	ciddiye	0	0
Öğrenciler yarı zamanlı işlerde çalışıyorlar. Bu da onlara öğrenim ücretlerini ödeme olanağı sağlıyor.	Les élèves travaillent à temps partiel, et ça leur donne la possibilité de payer leurs études.	çalışıyorlar	0	0
Bazı hayvanlar fırtınanın geleceğini hissedebilir.	Certains animaux peuvent sentir l'arrivée d'un orage.	hayvanlar	0	0
Dünkü olanlardan çok utandım.	J'ai honte de ce qui s'est passé hier.	olanlardan	0	0
Golf, Japonya gibi küçük bir ülkede toprak israfıdır.	Le golf est un gaspillage de terrain dans un petit pays comme le Japon.	golf	0	0
Roman yazıyor musunuz?	Écrivez-vous des nouvelles ?	roman	0	0
Tom ve ben daha önce konuştuk.	Tom et moi avons déjà parlé.	konuştuk	0	0
Japonların bu şekilde düşünme eğilimi vardır.	Les Japonais ont tendance à penser de cette façon.	düşünme	0	0
Attım.	Je l'ai jeté.	attım	0	0
Cevap verip vermemenin önemi yok.	Que tu répondes ou pas, ça n'a pas d'importance.	verip	0	0
Yeni bir fotoğraf makinesi alacağım ama bu sefer dijital olanından.	Je vais m’acheter un nouvel appareil photo, numérique, cette fois.	makinesi	0	0
Hitler Yahudilerden nefret ediyordu.	Hitler détestait les Juifs.	hitler	0	0
Siz yokken çocuğunuzla ilgileneceğim.	Je prendrai soin de votre enfant pendant que vous êtes partie.	yokken	0	0
Sen haklıydın.	Tu as eu raison.	haklıydın	0	0
Onu her gördüğümde esniyor.	À chaque fois que je le vois, il bâille.	gördüğümde	0	0
Başkalarının özel mektuplarını onların izni olmadan okumamalısın.	Vous ne devriez pas lire les lettres privées des autres sans permission.	izni	0	0
Olması gerekeni yaptılar.	Ils firent ce qu'il fallait.	gerekeni	0	0
Bana sakin olmamı söyleme!	Ne me dites pas de me calmer !	olmamı	0	0
Parayı çalanın Tom olduğunu nasıl anladınız?	Comment avez-vous découvert que c'était Tom qui avait volé l'argent ?	anladınız	0	0
Köpek, tavşanı ormanda kovaladı.	Le chien a traqué le lapin dans la forêt.	ormanda	0	0
Bekleme beni! Gitmelisin!	Ne m'attends pas ! Il faut que tu partes !	gitmelisin	0	0
Benim yaptığım her şeyde bir hata bulur.	Il trouve des fautes dans tout ce que je fais.	bulur	0	0
Dilsel anlamda bir yeteneklilik gerekiyor.	Il faut avoir une compétence linguistique.	anlamda	0	0
Dinleyin, ben işimi kaybetmek istemiyorum.	Écoutez, je ne veux pas perdre mon boulot.	kaybetmek	0	0
Bir insan dakikada ortalama kaç kez göz kırpar?	Combien de fois par minute un homme cligne-t-il des yeux, en moyenne ?	dakikada	0	0
Her şeyi iptal etmek daha akıllıca olmaz mı?	Ne serait-il pas plus sage de tout annuler ?	akıllıca	0	0
Bu sadece konuşma tarzı.	C'est seulement manière de parler.	tarzı	0	0
Yarın gitmeyi düşünüyorlar.	Ils pensent partir demain.	gitmeyi	0	0
O, daha yakından bakmaya değer.	Cela vaut la peine d'y regarder de plus près.	bakmaya	0	0
Gitmeden önce tüm kapıların kilitli olup olmadığını kontrol edin.	Vérifiez bien que toutes les portes sont fermées à clef avant que vous ne partiez.	kilitli	0	0
Bazı ülkelerde idam cezası yasadışıdır.	Dans certains pays, la peine de mort est illégale.	cezası	0	0
Açlıktan ağlıyordu.	Il criait de faim.	açlıktan	0	0
Tom bana inanmak istemiyordu.	Tom ne voulait pas me croire.	inanmak	0	0
İnsanlar pazar gününü sevmezler ama ben seviyorum.	On n'aime pas le dimanche, mais moi je l'aime.	gününü	0	0
Sabit kal ya da vurulacaksın.	Reste immobile ou tu seras abattu.	sabit	0	0
Bu balıklar yüksek basınç ve ışık varlığında yaşamaya alışkındırlar.	Ces poissons sont habitués aux hautes pressions et à la présence de lumière.	yaşamaya	0	0
İstanbul'dan döndün mü?	Es-tu revenu d'Istanbul ?	döndün	0	0
O, hukuk üzerine mastır yaptı.	Il a obtenu un master en droit.	hukuk	0	0
Bu meseleyi polisin ellerine bırakın.	Mets cette affaire entre les mains de la police.	polisin	0	0
Okula arabayla gitmek istiyorum, yürüyerek değil.	Je veux aller à l'école en voiture, pas à pied.	arabayla	0	0
Mary model olarak çalışıyor.	Marie travaille comme modèle.	model	0	0
Ne kadar zengin olursak olalım, gerçek bir aşkı satın alamayız.	Qu'importe combien on est riche, on ne peut acquérir le véritable amour.	aşkı	0	0
O gece, sokaktan gelen çığlık sesleriyle üç kez uyandım.	Cette nuit, j'ai été réveillé trois fois par des cris dans la rue.	çığlık	0	0
Kızımı seviyorum.	J'aime ma fille.	kızımı	0	0
Bana gerçek ismini vermedi.	Il ne m'a pas donné son vrai nom.	vermedi	0	0
Fırtınalar çoğu zaman korkutucu ve heyecanlandırıcı olur.	Les orages sont à la fois effrayants et excitants.	korkutucu	0	0
Bana bir öpücük ver!	Donne-moi un baiser !	öpücük	0	0
Paranı her zaman unutursun.	Tu oublies toujours ton argent.	paranı	0	0
Tehlikeli olabilecek herhangi bir şey yapmak istemiyorum.	Je ne veux rien faire qui puisse être dangereux.	olabilecek	0	0
Eğer paran yoksa, onsuz yapmak zorundasın.	Si tu n'as pas d'argent, tu dois faire sans.	paran	0	0
Tom son zamanlarda kimseyle kavga etmedi.	Tom ne s'est disputé avec personne ces derniers temps.	kimseyle	0	0
Parkın etrafında 5 tur at.	Fais cinq tours autour du parc.	tur	0	0
Tom'a bunu senin için yapmasını rica etmemi istiyor musun?	Veux-tu que je dise à Tom qu'il te fasse ceci ?	etmemi	0	0
Bu şarkıyı anneme adamak istiyorum.	J'aimerais dédier cette chanson à ma mère.	şarkıyı	0	0
Tom'un ölmesi benim suçum.	C'est ma faute, si Tom est mort.	suçum	0	0
Bu bir tesadüf değil.	Ce n'est pas une coïncidence.	tesadüf	0	0
Aman Tanrım! Böyle bir durumda görmeyi umduğum son kişisin sen.	Mon Dieu ! Tu es la dernière personne que je m'attendais à voir dans une telle situation.	görmeyi	0	0
Çok tatmin olmuş gibi görünmüyorsun.	Vous ne semblez pas très satisfaite.	tatmin	0	0
"Bitirdin mi?" "Aksine, henüz başladım."	« Tu as fini ? » « Au contraire, je viens juste de commencer. »	aksine	0	0
Herkes onun savaşta bacağını kaybettiğini biliyor.	Tout le monde sait qu'il a perdu sa jambe à la guerre.	savaşta	0	0
Onun bahsettiği her şeye güveniyorum.	J'ai rapporté tout ce qu'il a mentionné.	güveniyorum	0	0
Çikolata sevmeyen birine henüz rastlamadım.	Je n'ai encore jamais rencontré quelqu'un qui n'aime pas le chocolat.	çikolata	0	0
Uzun zamandır seni görmüyorum!	Je ne t'ai pas vue depuis si longtemps !	görmüyorum	0	0
Delilerden başka kimse bu müziği dinlemez.	Il n'y a que des fous qui écoutent cette musique.	müziği	0	0
Tom Mary'den ona bir sandviç yapıp yapamayacağını sordu.	Tom demanda à Marie si elle pouvait lui faire un sandwich.	sandviç	0	0
Lütfen beni affet.	Excusez-moi.	affet	0	0
Yaşamın her anı ölüme doğru atılan bir adımdır.	Chaque moment de la vie est un pas vers la mort.	ölüme	0	0
Modern dans? Artık bu dans değil, dansın gerileyişidir.	Les danses modernes ? Ce n'est plus de la danse, c'est de la décadence.	modern	0	0
Onu kabul ettiğimi hatırlamıyorum.	Je ne me souviens pas avoir approuvé ça.	ettiğimi	0	0
Kimden korkuyorum?	De qui ai-je peur ?	kimden	0	0
Tom'u arabayla hastaneye götürdü.	Elle a conduit Tom à l'hôpital.	götürdü	0	0
Mevcut ihale planlanan üç santralin biri için.	L'appel d'offres actuel porte sur l'une des trois centrales électriques prévues.	mevcut	0	0
Tom bütün gün odasında hiçbir şey yapmadan oturuyor.	Pendant toute la journée, Tom reste assis dans sa chambre sans rien faire.	oturuyor	0	0
Teslim olmaktansa ölmeyi tercih ederdim.	Je préfèrerais plutôt mourir que céder.	ederdim	0	0
Bu ne kadar süre bende kalabilir?	Combien de temps puis-je garder ça ?	kalabilir	0	0
Vergi ödemekten hoşlanıyorum.	J'aime payer des impôts.	hoşlanıyorum	0	0
Ben klasik müzik hayranıyım.	Je suis un amateur de musique classique.	klasik	0	0
Sınıf, görüşlerine göre ayrıldı.	La classe était divisée dans ses opinions.	ayrıldı	0	0
Bu şekilde mi giyinip çıktın? Berbat.	Tu sors habillé comme ça? C'est moche.	çıktın	0	0
Evet demek zorunda değildin.	Tu n'étais pas obligé de dire oui.	değildin	0	0
Sanırım Tom burada Mary'nin nerede yaşadığını bilen tek kişi.	Je pense que Tom est ici le seul à savoir où Marie habite.	yaşadığını	0	0
Gece gündüz şikâyet etmekten başka bir şey yapmaz.	Il ne fait que se plaindre du matin au soir.	gündüz	0	0
Program saat yedide bitti.	Le programme s'est achevé à 19 h.	program	0	0
İngilizcem, sıkıntılarımı açıklamaya yetecek kadar iyi değil.	Mon anglais n'est pas suffisamment bon pour expliquer mon problème.	yetecek	0	0
Tamam. Not alıyoruz.	D'accord, nous notons.	alıyoruz	0	0
Onun kafasına çarptım.	Je l'ai frappé à la tête.	kafasına	0	0
Önümüzdeki hafta Tom kamp kurmaya gidecek.	Tom ira faire du camping le week-end prochain.	kamp	0	0
İç savaşın askeri kahramanıydı.	Il a été le héros militaire de la guerre civile.	savaşın	0	0
Ben onun dans etmesini istemedim. O benim istedi.	Je ne voulais pas qu'il danse. Il voulait le mien.	etmesini	0	0
Kiliseye gittik.	Nous sommes allées à l'église.	gittik	0	0
Bu, Tom'un evinin bir fotoğrafı.	C'est une photo de la maison de Tom.	fotoğrafı	0	0
Çocuklarla nazik bir ses tonuyla konuştu.	Elle s'est adressé à ses enfants d'une voix douce.	çocuklarla	0	0
O, 1960 yılında doğdu.	Elle est née en 1960.	yılında	0	0
Kumu sevmem. Büyük, tırtıklı, sinir bozucu ve her yeri toz yapandır.	Je n'aime pas le sable. C'est grossier, rugueux, irritant et ça se fourre partout.	toz	0	0
He dayı he.	OK, papy.	he	0	0
Sen çikolatayı beğendin.	Tu aimais bien le chocolat.	beğendin	0	0
Lütfen beni öldürme.	S'il te plait, ne me tue pas.	öldürme	0	0
Kendine karşı bu kadar acımasız olma.	Ne sois pas si dur envers toi-même.	acımasız	0	0
Japonya yüksek teknoloji endüstrisinin lideridir.	Le Japon est le leader de l'industrie mondiale de haute technologie.	japonya	0	0
Aylık kira ne kadardır?	À combien se monte le loyer mensuel ?	aylık	0	0
Çek o boktan ellerini üzerimden, seni göt kafa!	Enlève tes sales mains de moi, espèce d'idiot !	göt	0	0
Oğlan olduğun için şanslısın.	Tu as de la chance d'être un garçon.	şanslısın	0	0
Kaynar suyun içine yumurtaları koy.	Mets les œufs dans l'eau bouillante.	suyun	0	0
Bu duygudan yoksun kıyımlar cezasız kalmayacak.	Ces massacres insensés ne resteront pas impunis.	kalmayacak	0	0
Tom direksiyona geçmene izin vermez.	Tom ne vous laissera pas prendre le volant.	vermez	0	0
Sistem sizin neyi görebileceğinize göre ayarlanacaktır.	Le système sera ajusté à ce que vous avez le droit de voir.	sistem	0	0
Bir araba satın aldınız, değil mi?	Vous avez acheté une voiture, n'est-ce pas ?	aldınız	0	0
Paris'e turistik bir gezi yapmaya gelmedim.	Je ne suis pas venu à Paris pour faire du tourisme.	gelmedim	0	0
Kimseye hile yapmıyorum.	Je ne trompe personne.	hile	0	0
Benimle alay etti.	Il s'est moqué de moi.	alay	0	0
Bu ilaç senin daha iyi hissetmeni sağlayacak.	Ce médicament te fera te sentir mieux.	sağlayacak	0	0
Bildiğimiz kadar, o suçlu.	Pour autant que nous sachions, il est coupable.	bildiğimiz	0	0
Tokyo'ya gelmeden önce on yıl Sendai'de yaşadım.	J'ai vécu à Sendai pendant dix ans avant de venir à Tokyo.	yaşadım	0	0
Bana hikayenin geri kalanını anlat.	Racontez-moi le reste de l'histoire.	kalanını	0	0
Annesinin eski moda fikirleri var.	Sa mère a des idées dépassées.	moda	0	0
Toki Pona sadece 123 sözcükten oluşan minimalist bir yapay dildir.	Le toki pona est une langue construite minimaliste composée uniquement de 123 mots.	oluşan	0	0
Bu yarış zaten kazanıldı.	Cette course a déjà été gagnée.	yarış	0	0
Masada duran gazeteyi bana verebilir misiniz?	Pouvez-vous me donner le journal qui est sur la table ?	duran	0	0
Gerçekten bir dili bir ayda öğrenebilir misin?	Est-ce que tu peux vraiment apprendre une langue en un mois ?	ayda	0	0
Cüce bile olsaydım, aynı anda dev olurdum.	Même si j'étais un nain, je serais quand même géant.	olurdum	0	0
Kazanan olmak iyidir.	C'est bon d'être un gagneur.	kazanan	0	0
Yorgunum. Uyumalıyım.	Je suis fatigué. Il faut que j'aille dormir.	yorgunum	0	0
Onun siyasi yaşamı sona erdi.	Sa vie politique est finie.	erdi	0	0
Radyo harika bir buluş.	La radio est une invention formidable.	radyo	0	0
Neden bize ziyarete gelmedin?	Pourquoi ne viens-tu pas nous rendre visite ?	ziyarete	0	0
İster istemez, bir gün kesinlikle öleceksiniz.	Que vous le vouliez ou non, un jour certainement vous mourrez.	İster	0	0
Bundan pişman olacaksınız!	Vous le regretterez !	olacaksınız	0	0
Linda bundan pişman olacak.	Linda va le regretter.	linda	0	0
Belki de geçmişi kurcalamamak daha doğruydu.	Peut-être valait-il mieux ne pas trop remuer le passé.	geçmişi	0	0
Ispanağının hepsini bitir.	Mange tous tes épinards.	bitir	0	0
Onda yazarlıkta adını öne çıkarma hırsı var.	Il a l'ambition de se faire un nom en tant qu'écrivain.	çıkarma	0	0
Komedyen olmalıydı.	Il aurait dû être comédien.	olmalıydı	0	0
Politikacılar olaya bu açıdan bakmıyor.	Les politiciens ne voient pas les choses sous cet angle.	olaya	0	0
Su sıfır santigrat derecede donar.	L'eau gèle à zéro degré Celsius.	sıfır	0	0
Tom giderse, ben gitmem.	Si Tom y va, j’y vais pas.	giderse	0	0
Kalp hastalığı vardı.	Elle avait le cœur malade.	hastalığı	0	0
Arabanın tamiri biter bitmez, lütfen bana masrafları gösteren bir mektup yolla. Gerekli parayı sana göndereceğim.	Aussitôt que la voiture voiture sera réparée, envoyez-moi, s'il vous plaît, un courrier indiquant le coût. Je vous enverrai l'argent.	gösteren	0	0
Biletinize bakabilir miyim?	Puis-je voir votre ticket ?	bakabilir	0	0
Daha fazla mermi yok.	Plus de balles.	mermi	0	0
Botanik bahçesinde birçok değişik bitki buluruz.	On trouve beaucoup de plantes bizarres dans un jardin botanique.	buluruz	0	0
Sözünü kestiğim için üzgünüm.	Désolé de t'interrompre.	sözünü	0	0
Askerler düşman saldırısına direndi.	Les soldats ont résisté à l'attaque ennemie.	askerler	0	0
Bir daire çiz.	Dessine un cercle.	daire	0	0
Deri zamanla yıpranır.	Le cuir s'assouplit avec le temps.	deri	0	0
Barda yanımda oturan şafak sökene kadar beraber içtiğim adamlarla gerçekten iyi anlaştım.	Je me suis tellement bien entendu avec le gars assis à côté de moi dans le bar que nous avons bu ensemble jusqu'au petit matin.	barda	0	0
Ne dediler?	Qu'ont-elles dit ?	dediler	0	0
Düğünleri onlar için çok duygu yüklü bir gündü.	Leur mariage a été un jour plein d'émotions pour eux.	duygu	0	0
Tuhaf davranıyor.	Il se comporte bizarrement.	davranıyor	0	0
Gerçekten balığı severim.	J'aime vraiment le poisson.	balığı	0	0
Bilgisayarım tuhaf bir biçimde davranıyor.	Mon ordinateur se comporte de manière bizarre.	biçimde	0	0
Son derse girdin mi?	As-tu assisté au dernier cours ?	girdin	0	0
Alain, Camilla ile evlenmeye karar verdi çünkü o ailesinin ve zamanının kurallarıyla daha uygun ve tutarlıcaydı.	Alain a décidé de se marier avec Camille parce que c'est plus convenable et conforme aux règles de sa famille et de son temps.	ailesinin	0	0
Asprin neyden oluşur?	De quoi est composée l'aspirine ?	neyden	0	0
Bu önemsiz bir şey.	C'est une bagatelle.	önemsiz	0	0
Burada tasvir edilen tüm olaylar hayal ürünüdür.	Tous les évènements décrits dans cette histoire sont imaginaires.	edilen	0	0
Petra, kız kardeşimi tanıyor musun?	Petra, est-ce que tu connais ma sœur ?	kardeşimi	0	0
Charles'in hastaneye gitmesi gerek.	Il faut que Charles aille à l'hôpital.	gitmesi	0	0
Sürekli seyahat ediyorum, sık sık ailemden uzak kalıyorum ve bu çok canımı sıkıyor.	Je suis constamment en voyage, je suis souvent loin de ma famille et cela m'ennuie beaucoup.	kalıyorum	0	0
Bundan pişman olacaklar.	Elles vont s'en mordre les doigts.	olacaklar	0	0
Pahalı olduğu kadar berbat pembe bir kemer takıyordu.	Elle portait une ceinture rose aussi chère que moche.	pembe	0	0
Teklifi reddetti, ben de aynı şekilde.	Il refusa l'offre et moi aussi.	teklifi	0	0
Yarın mahkemede tanıklık etmek zorundayım.	Je dois témoigner au Tribunal demain.	mahkemede	0	0
Eğer burada durursak, baştan başlamak zorunda kalacağız.	Si nous nous arrêtons ici, nous devrons recommencer depuis le début !	kalacağız	0	0
Yedek anahtar var mı?	Y a-t-il une clé de secours ?	yedek	0	0
Evde kalmaktansa dışarıya çıkmayı tercih ederdim.	Je préférerais sortir que rester à la maison.	dışarıya	0	0
Bu, bu ülkedeki en kanlı banka soygunudur.	C'est le braquage de banque le plus sanglant qu'a connu ce pays.	kanlı	0	0
Tom'a nedenini sordun mu?	As-tu demandé pourquoi à Tom ?	sordun	0	0
Sana babamı anlatacağım.	Je vais te raconter à propos de mon père.	anlatacağım	0	0
Tıpkı batan bir gemiyi terk eden fareler gibi.	Juste comme des rats quittant un navire en perdition.	gemiyi	0	0
Telefonunuzla bir resim çekin!	Prenez une photo à l'aide de votre téléphone !	çekin	0	0
Neredeyse 10 saattir buradayım.	Je suis ici depuis deux heures déjà.	saattir	0	0
İtiraf et!	Avoue !	İtiraf	0	0
Sıfırdan başladık.	Nous sommes partis de zéro.	başladık	0	0
Senin bavullarını taşıdığı için kapıcıya bahşiş vermeyi unutma.	N'oublie pas de donner un pourboire au porteur pour avoir porté tes bagages.	vermeyi	0	0
Rusya ayakta ve her zaman da ayakta kalacak.	La Russie est et restera toujours debout.	rusya	0	0
Uzaktan birinin bana seslendiğini duydum.	J'ai entendu quelqu'un m'appeler de loin.	uzaktan	0	0
Dikkatli sür.	Conduis avec prudence.	sür	0	0
Marie yalandan tiksinir.	Marie abhorre le mensonge.	marie	0	0
Kumu sevmem. Büyük, tırtıklı, sinir bozucu ve her yeri toz yapandır.	Je n'aime pas le sable. C'est grossier, rugueux, irritant et ça se fourre partout.	sevmem	0	0
Tom benim en iyi arkadaşım olmasına rağmen, ondan nefret etmeye başlıyorum.	Quand bien même Tom était mon meilleur ami, je commence à le haïr.	başlıyorum	0	0
Kimse doğru cevabı bilmiyor.	Personne ne connaît la bonne réponse.	cevabı	0	0
Tom sigara içmeye çıktı.	Tom sortit pour fumer une cigarette.	içmeye	0	0
Bir deve hörgücünde büyük miktarda su depolayabilir.	Un chameau peut stocker une grande quantité d'eau dans la bosse de son dos.	miktarda	0	0
Catherine ya da kısaca Cath.	Catherine, ou Cath pour abréger.	catherine	0	0
Ailemi aramak istiyorum.	J'aimerais appeler ma famille.	ailemi	0	0
Bunun bir zaman kaybı olduğunu biliyordum.	Je savais que c'était un gaspillage de temps.	kaybı	0	0
Bu kadın beni haksız yere suçladı.	Cette femme m'a accusé à tort.	haksız	0	0
Jessica gülleri hayal etti.	Jessica a rêvé de roses.	jessica	0	0
Sarımsak yedim.	J'ai mangé de l'ail.	yedim	0	0
Sizlerin de bildiği gibi benim adım Tom.	Comme vous le savez, je m'appelle Tom.	bildiği	0	0
İşi bu ayın sonuna kadar bitir!	Finis ce travail avant la fin du mois !	ayın	0	0
O senin ne hissettiğini biliyor mu?	Sait-il ce que tu ressens ?	hissettiğini	0	0
Dil dile değmeden, dil öğrenilmez.	On ne peut pas apprendre une langue sans contact des langues.	dile	0	0
İstediğini söyleyebilirsin ama ben bunu kendi bildiğim gibi yapacağım!	Tu peux dire ce que tu veux, mais je le ferai néanmoins à ma manière !	söyleyebilirsin	0	0
Kocalarınızı memnun etmekten hoşlanır mısınız?	Vous aimez contenter vos maris, n'est-ce pas ?	etmekten	0	0
Bir ambulans çağırdınız mı?	Avez-vous déjà appelé une ambulance?	ambulans	0	0
Onlar peynir sevmez.	Ils n'aiment pas le fromage.	peynir	0	0
Desteğinden ötürü çok memnunum.	Je suis reconnaissante pour ton soutien.	memnunum	0	0
Aynı soruyu kendime sordum.	Je me suis posé la même question.	soruyu	0	0
Televizyon kumandaları nasıl çalışır?	Comment fonctionnent les télécommandes de télévision ?	çalışır	0	0
"Tom'un bizim ondan istediğimiz şeyi yapacağını düşünmüyorum." "Evet, ben de."	« Je ne pense pas que Tom fera ce que nous lui avons demandé. » « Ouais, moi non plus. »	istediğimiz	0	0
GDO'lu ürünler insan hayatı için tehlikelidir.	Les produits avec des OGM sont dangereux pour la vie humaine.	lu	0	0
Bana uyar bu.	Cela me convient.	uyar	0	0
Bunu söylemen çok kibar.	C'est gentil à toi de le dire.	söylemen	0	0
Onun hikayesi bir dergide yayınlandı.	Son histoire a été publiée dans un magazine.	hikayesi	0	0
Hata düzenli olarak mı yoksa ara sıra mı meydana geliyor? Hata yeniden üretilebilir mi?	Le défaut apparaît-il régulièrement ou de manière sporadique ? Est-il possible de le reproduire ?	düzenli	0	0
Arabana kış lastiklerini taktın mı?	As-tu mis des pneus neige sur ta voiture ?	kış	0	0
Buzlu yollarda dengemizi bulmamız zor.	C'est difficile de garder notre équilibre sur des routes gelées.	bulmamız	0	0
İnsan aynaya bakar, ayna insana.	L'homme regarde le miroir, le miroir regarde l'homme.	insana	0	0
Bu ada çocuklar için bir cennet.	Cette île est un paradis pour les enfants.	cennet	0	0
Varsovie ve Berlin arasına direkt hat var mı?	Y a-t-il une ligne directe entre Varsovie et Berlin ?	arasına	0	0
Bu tarif için sadece bir soğana ihtiyacım var.	Il me faut seulement un oignon pour cette recette.	tarif	0	0
Hata düzenli olarak mı yoksa ara sıra mı meydana geliyor? Hata yeniden üretilebilir mi?	Le défaut apparaît-il régulièrement ou de manière sporadique ? Est-il possible de le reproduire ?	meydana	0	0
Öğrenme şeklin etkili değil, her gün azar azar kelime öğrenmeye çalış, sonunda daha başarılı olduğunu göreceksin.	La manière dont tu apprends n'est pas efficace, essaie d'apprendre moins de mots par jour, tu verras qu'à la fin tu en retiendras plus.	etkili	0	0
Zor olanı anında yaparız. İmkansız olan biraz zaman alır.	Ce qui est difficile, nous le faisons immédiatement. Ce qui est impossible prend un peu plus de temps.	anında	0	0
Düşüncelerimizi hapsedecek bir hapishane yok.	Il n'y a pas de prison pour emprisonner nos pensées.	hapishane	0	0
Onların gelmesi şart.	Il faut qu'ils viennent.	gelmesi	0	0
Sorumluluk bilinci kazandırmak, cezalandırmaktan iyidir.	Il vaudrait mieux responsabiliser au lieu de sanctionner.	sorumluluk	0	0
Rheinland-Pfalz Güneybatı Almanya'da bir bölgedir ve yönetim merkezi Mainz'dir.	La Rhénanie-Palatinat est une région du sud-ouest de l'Allemagne et la capitale est Mayence.	yönetim	0	0
Sen tanıdığım en harika insanlardan birisin.	Tu es l'une des personnes les plus merveilleuses que j'ai jamais rencontrées.	insanlardan	0	0
Bu duvar oradakinden daha uzundur.	Ce mur est plus grand que celui-là.	duvar	0	0
Öğle yemeğinden sonra gidebiliriz.	Nous pouvons partir après le déjeuner.	gidebiliriz	0	0
Birçok kez sigarayı bırakmaya çalıştı ama boşuna.	À plusieurs reprises, elle a essayé d'arrêter de fumer, mais en vain.	boşuna	0	0
Kutuyu açtı.	Elle a ouvert la boîte.	açtı	0	0
Bu şoktan sonra, dengesini bulması için uzun zaman gerekti.	Après ce choc, il lui fallut longtemps pour recouvrer son équilibre.	gerekti	0	0
Anne babanla görüşmek istemiyorum.	Je n'ai pas envie de voir tes parents.	babanla	0	0
Dönmeliyiz, çıkmaz sokaktayız.	Il faut faire demi-tour, nous sommes dans une voie sans issue.	çıkmaz	0	0
Tom her zaman Mary'nin çalıştığı markete gider.	Tom va toujours au supermarché où travaille Marie.	çalıştığı	0	0
Bay Wilson Dennis'e kızgın.	M. Wilson est en colère contre Dennis.	wilson	0	0
Kitabım, kirli eller tarafından dokunulmamalı.	Mon livre ne doit pas être touché par des mains sales.	eller	0	0
Her buluştuklarında kavga ederler.	Ils se disputent à chaque rencontre.	ederler	0	0
Tazmanya canavarı bir doğaüstü yaratık mı?	Le diable de Tasmanie est-il un être surnaturel ?	yaratık	0	0
Ünlü müsün?	Es-tu célèbre ?	müsün	0	0
Mary annesinin haberi olmadan kek yaptı.	Marie a fait un gâteau sans que sa mère ne le sache.	kek	0	0
Sana biraz şampanya servis edeyim mi?	Je te sers un peu de champagne ?	şampanya	0	0
Yerler.	Ils mangent.	yerler	0	0
Hiç eleştiriye tahammül etmeyeceğim.	Je ne tolérerai aucune critique.	etmeyeceğim	0	0
Kral, nüfuzunu kötüye kullandı.	Le roi a abusé de son pouvoir.	kötüye	0	0
Bugün doğum günüm.	Aujourd'hui, c'est mon anniversaire.	günüm	0	0
İyi bir Kore restoranı biliyor musun?	Connais-tu un bon restaurant coréen ?	kore	0	0
Kendime geldiğimde, hastanede uzanmıştım.	Quand je revins à moi, j'étais allongé à l'hôpital.	geldiğimde	0	0
Herhangi bir ödülü alırken çok kibirliydi.	Il était trop orgueilleux pour accepter quelque récompense.	ödülü	0	0
Carlos dağa tırmandı.	Carlos a gravi la montagne.	carlos	0	0
Oğlan dişi koyunlara göz kulak oluyor.	Le garçon surveille les brebis.	dişi	0	0
Tom kasabada yaşar.	Tom vit en ville.	kasabada	0	0
Bu müzik Bach tarafından yapıldı.	Cette musique fut composée par Bach.	yapıldı	0	0
Onun olma ihtimali yok.	Il n'y a aucun moyen que cela puisse arriver.	ihtimali	0	0
Bir sürü insan oradaydı.	Il y avait beaucoup de gens.	oradaydı	0	0
En az beş dolara mal olur.	Cela coûtera au moins cinq dollars.	dolara	0	0
Bunu bilerek mi yaptınız?	L'avez-vous fait sciemment ?	bilerek	0	0
Yarın perşembe olacak.	Demain c'est jeudi.	perşembe	0	0
Söylentiler gerçek çıkmadı.	Les rumeurs ne s'avérèrent pas.	çıkmadı	0	0
Küçükken saatlerimi tek başıma odamda okuyarak geçirirdim.	Quand j'étais petit, je passais des heures à lire tout seul dans ma chambre.	küçükken	0	0
Ah, hayır! Evim yanıyor!	Oh, non ! Ma maison est en feu !	yanıyor	0	0
Aşk sözcükleri bilmeyenler güzel sözler yazmaya kabiliyetsiz olmalılar.	Ceux qui ne connaissent pas l’amour des mots doivent être incapables d’écrire de belles phrases.	olmalılar	0	0
Tom ona yardım etmeni bekliyor.	Tom attend que tu l'aides.	etmeni	0	0
Evlilik gelenekleri ülkelere göre değişir.	Les coutumes du mariage sont différentes dans chaque pays.	değişir	0	0
Desteğinden ötürü çok memnunum.	Je suis reconnaissante pour ton soutien.	ötürü	0	0
Hain!	Traître !	hain	0	0
Numarayı çevirdin.	Tu as composé le numéro.	numarayı	0	0
Bir şeye anlam veremiyorum.	Quelque chose m'échappe.	anlam	0	0
Gazete nerede?	Où est le journal ?	gazete	0	0
Bir haftadır hastaydı.	Elle fut malade durant une semaine.	haftadır	0	0
Bu trajik durumun son bulmasını diliyorum.	Je voudrais mettre un terme à cette situation tragique.	durumun	0	0
Yarın için sabırsızlanıyorum.	J'ai hâte à demain.	sabırsızlanıyorum	0	0
Vergi ödemekten hoşlanıyorum.	J'aime payer des impôts.	vergi	0	0
Ermeni Soykırımı'nın gerçekleşmesinin üzerinden yüz yılı aşkın bir süre geçmesine rağmen Türkiye, bunu hâlen tanımamaktadır.	Bien que plus de cent ans se soient écoulés depuis le génocide arménien, la Turquie ne le reconnaît pas encore.	yılı	0	0
Birkaç hata yapmadan Fransızca konuşamaz.	Il ne peut pas parler le français sans faire quelques fautes.	yapmadan	0	0
Ve vurmadım. Vuramadım... Son anda, söylemesi utanç verici... Vuracak cesaretim yoktu.	Et je n'ai pas tiré. Je n'ai pas pu... Au dernier moment, c'est honteux à dire... Je n'ai pas eu le courage de tirer.	söylemesi	0	0
Kitabınızı kapatın.	Fermez le livre.	kapatın	0	0
Niyetlerinizin güvenilir olduğuna eminim.	Je suis certain que vos intentions sont honnêtes.	güvenilir	0	0
Uluslararası Kadınlar Günü kutlu olsun!	Bonne Journée internationale des femmes !	uluslararası	0	0
Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	birbirlerine	0	0
Susuz yapamayız.	Nous ne pouvons pas faire sans eau.	yapamayız	0	0
Biz güzel bir şehirde yaşıyoruz.	Nous vivons dans une belle ville.	yaşıyoruz	0	0
Her kan görüşümde bayılırım.	À chaque fois que je vois du sang, je tombe dans les pommes !	bayılırım	0	0
Tom'dan sana yardım etmesini iste.	Demande à Tom qu'il t'aide.	iste	0	0
Bu bölgede su sıkıntısı çekiliyor.	Cette zone souffre de manque d'eau.	bölgede	0	0
Daha sonra karar vereceğiz.	On va décider plus tard.	vereceğiz	0	0
Çevreyi değiştirmek zor şey. İnsanın kendi uyum sağlama kapasitesini değiştirmesi daha kolay.	Changer l'environnement est chose difficile. C'est plus simple de changer sa propre capacité d'adaptation.	uyum	0	0
Bu uçağa bindiler.	Ils ont embarqué sur cet avion.	uçağa	0	0
Polisler cinayeti araştırdı.	Les policiers ont inspecté le crime.	cinayeti	0	0
Bu hapishanede kapalı kalmaya dayanamıyorum!	Je ne peux supporter d'être enfermé dans cette prison !	kalmaya	0	0
Tom çocuklarını üniversiteye göndermeyi göze alamaz.	Tom ne peut pas se permettre d'envoyer ses enfants à l'université.	üniversiteye	0	0
Neden bana soru soruyorsun?	Pourquoi me questionnes-tu ?	soruyorsun	0	0
Bu hastalık kanser olabilir.	Sa maladie pourrait être un cancer.	kanser	0	0
Neden hâlâ geminin kenarında değilsiniz?	Pourquoi n'êtes-vous pas déjà à bord du bateau ?	geminin	0	0
Birçok yarışma kazandın.	Tu as gagné de nombreuses compétitions.	kazandın	0	0
Onun bunu yaptığına inanamıyorum!	Je n'arrive pas à croire qu'elle ait fait cela.	yaptığına	0	0
Bu otelde uyumadım.	Je ne dormais pas dans cet hôtel.	otelde	0	0
Genç bir artiste âşık oldu.	Elle est tombée amoureuse d'un jeune artiste.	âşık	0	0
Beni bir tek annem anlar.	Seule ma mère me comprend.	anlar	0	0
Ben, dağlarda sessiz bir tatil umuyordum.	Moi, j'espérais des vacances calmes dans la montagne.	umuyordum	0	0
Betty annesini öldürdü.	Betty a tué sa mère.	betty	0	0
Nereden bir bilet alabilirim?	Où puis-je acheter un billet ?	alabilirim	0	0
Başka bir dünya savaşı istemiyoruz.	Nous ne voulons pas une autre guerre mondiale.	istemiyoruz	0	0
O sırada Bay Brown hastaydı.	M. Brown était malade à cette époque.	brown	0	0
O, kendisinden başka hiçbir şey düşünmüyor.	Il ne pense qu’à lui.	düşünmüyor	0	0
Üzerimden bir yük kalktı.	Un fardeau a été enlevé de mes épaules.	yük	0	0
Ebeveynlerimle temas kurdum.	J'ai contacté mes parents.	temas	0	0
Küçük kız kardeşimin tüm oyuncaklarını sakladı.	Il priva ma petite sœur de tous ses jouets.	kardeşimin	0	0
Samuray tek bir darbe ile düşmanının kellesini uçurdu.	Le samouraï décapita son adversaire d'un seul coup.	darbe	0	0
Gece gece seni ayakta tutan nedir?	Qu'est-ce qui te garde éveillé la nuit ?	tutan	0	0
Her zahmet ücreti hak eder.	Toute peine mérite salaire.	zahmet	0	0
Emlak piyasasının sönmesi nedeniyle Tokyo'daki ev sahipleri panik içindedirler.	Les propriétaires de Tokyo sont paniqués alors que le marché immobilier s’effondre.	nedeniyle	0	0
Her ikisini de sevmiyorum.	Aucun des deux ne me plaît.	ikisini	0	0
Babanızın ani ölümü ne zaman gerçekleşti?	Quand le décès de votre père est-il survenu ?	ani	0	0
Bende sadece bir tane bilet var. Öteki kimde?	Je n'ai qu'un ticket. Qui a l'autre ?	öteki	0	0
Kumaşın rengi güneşten solmuş.	Le tissu s'était décoloré à cause du soleil.	rengi	0	0
Baba balık tutmaya gitti.	Père est allé à la pêche.	tutmaya	0	0
Karımı gördünüz mü?	Avez-vous vu ma femme ?	karımı	0	0
Önceden izin almadan hiçbir şeye dokunma.	Ne rien toucher sans demander la permission au préalable.	almadan	0	0
Burada olmamız senin hatan!	Si on est ici, c'est ta faute !	hatan	0	0
Bir arkadaş bana o hikayeyi anlattı.	Un ami m'a raconté cette histoire.	hikayeyi	0	0
Beni takip et! Başka bir odaya geçelim.	Suis-moi ! Passons dans l'autre pièce.	geçelim	0	0
O, sözünü tuttu.	Il tint parole.	tuttu	0	0
Varsovie ve Berlin arasına direkt hat var mı?	Y a-t-il une ligne directe entre Varsovie et Berlin ?	direkt	0	0
Ağlama.	Ne pleure pas.	ağlama	0	0
Tavşan ağacın arkasına saklandı.	Le lapin s'est dissimulé derrière l'arbre.	tavşan	0	0
Bana telefon numarasını verdi.	Il me donna son numéro de téléphone.	numarasını	0	0
Tom ateşe baktı.	Tom a regardé le feu.	ateşe	0	0
Chris kendi başarısından Beth'in mutlu olacağına emindi.	Chris était sûr que Beth serait enchantée de son progrès.	olacağına	0	0
Tom temizliğe çok önem verdi.	Tom accordait une grande importance à la propreté.	önem	0	0
Buzun üstünde denge kurmak zordur.	C'est difficile de tenir en équilibre sur une surface gelée.	zordur	0	0
Bir bira ne kadar tutar?	Combien coûte une bière ?	tutar	0	0
Haydi şimdi yiyelim. Açlıktan ölüyorum.	Mangeons maintenant. Je meurs de faim.	yiyelim	0	0
Ona yardım etmemiz için geliyor.	Il vient pour qu'on l'aide.	etmemiz	0	0
Benim evim denize yakın.	Ma maison est près de la mer.	denize	0	0
Para parayı çeker.	L'argent appelle l'argent.	çeker	0	0
Kimse esas değildir.	Personne n'est indispensable.	esas	0	0
Geçen gece bir İsveç filmi izledim.	J'ai regardé un film suédois la nuit dernière.	izledim	0	0
Sanırım bu gençler birbirini seviyor.	Je crois que ces jeunes gens s’aiment.	gençler	0	0
Dönmeye niyetim yok.	Je n'ai pas l'intention de rentrer.	niyetim	0	0
Bayan Smith şimdi bu şirketin başkanı.	M. Smith est maintenant président de cette compagnie.	şirketin	0	0
Kimsenin başının etini yemiyorum.	Je ne harcèle personne.	başının	0	0
Saat kaçta çıkıyoruz?	À quelle heure partons-nous ?	çıkıyoruz	0	0
Bu markanın cihazları "Alet işler, el övünür." sözünü doğrular cinsten.	Appareils de cette marque « L'outil fonctionne, la main se vante ». Cela confirme ses propos.	alet	0	0
Bu çanta hem iyi hem pahalı.	Ce sac est à la fois bien et cher.	çanta	0	0
Kendini duygusallığa kaptıracak türden bir adam değil.	Ce n'est pas le genre d'homme à se laisser aller au sentimentalisme.	türden	0	0
Babası gelmeyecek, o çok meşgul.	Son père ne viendra pas, il est très occupé.	gelmeyecek	0	0
İşleri, sahneye çıkan oyunculara makyaj yapmak.	Leur travail c'est de maquiller les artistes.	İşleri	0	0
O, hedefe nişan aldı.	Elle a visé la cible.	nişan	0	0
İğne çalmak bile günahtır.	Même voler une épingle est un péché.	çalmak	0	0
Karar vermeden önce, aileme danışmak istiyorum.	Avant de décider, je souhaiterais consulter ma famille.	vermeden	0	0
Sana bir kahvaltı borçluyum.	Je te dois un petit-déjeuner.	borçluyum	0	0
İkinci dosya Paris Parlamentosu'ndan yazılan, Kral'a gönderilen bir mektuptur.	Le deuxième document est une lettre destinée au Roi, écrite par le Parlement de Paris.	dosya	0	0
Buzun üstünde denge kurmak zordur.	C'est difficile de tenir en équilibre sur une surface gelée.	kurmak	0	0
Bunları laf olsun diye söylemiyorum.	Ce ne sont pas des paroles en l'air.	söylemiyorum	0	0
Dediği tamamen anlamsız.	Ce qu'il dit est complètement insensé.	anlamsız	0	0
Sanıyorum ki, sorun zamanla kendi kendine çözülecektir.	Je crois qu'avec le temps, le problème se règlera de lui-même.	zamanla	0	0
Ben senin yerinde olsaydım, doktoru arardım.	Si j'étais toi, j'appellerais le médecin.	doktoru	0	0
Geç kalışının sebebini belirtmedi.	Elle ne précisa pas la raison de son retard.	sebebini	0	0
Maydan’dan Azak Taburu ve türevi onlarca grup ülkenin çeşitli bölgelerinde çeteleşerek yağma, tecavüz, işkence ve cinayet gibi çok sayıda suça karıştı.	Le bataillon Azov et des dizaines de groupes dérivés de Maydan se sont ligués dans diverses régions du pays et se sont impliqués dans de nombreux crimes tels que pillages, viols, tortures et meurtres.	karıştı	0	0
Kedi burnunu pencereye dayadı.	Le chat a appuyé son nez contre la fenêtre.	burnunu	0	0
Ot içiyorum.	Je fume de la beuh.	ot	0	0
Bu gerçek popüler bir madde.	C'est un article très populaire.	popüler	0	0
Acil çağrı "Mayday" Fransızca cümle "venez m'aider"'den gelir.	Le mot d'urgence « Mayday » vient de la phrase française « Venez m'aider. »	çağrı	0	0
Sen sağır mısın nesin?	T'es sourd ou quoi ?	nesin	0	0
Mutfakta robot kullanmanın rahatsız edici yanı nedir?	Quel est l'inconvénient d'utiliser des robots pour le travail en cuisine ?	robot	0	0
Gözlüklerimi kaybettim ama onları bulmam için onlara ihtiyacım var.	J'ai perdu mes lunettes, mais j'en ai besoin pour les retrouver.	bulmam	0	0
Zehir içerek intihar etti.	Elle s'est suicidée avec du poison.	zehir	0	0
İsmini değiştirdi.	Il a changé de nom.	değiştirdi	0	0
Amaç, mümkün olduğunca uzağa gidebilmek.	Le but, c'est d'aller le plus loin possible.	amaç	0	0
Okulun spor salonu genişletildi.	Le gymnase de l'école a été agrandi.	okulun	0	0
Emlak piyasasının sönmesi nedeniyle Tokyo'daki ev sahipleri panik içindedirler.	Les propriétaires de Tokyo sont paniqués alors que le marché immobilier s’effondre.	panik	0	0
Liz 8 yıldır ölü.	Liz est morte depuis huit ans.	liz	0	0
Dentiste sık sık gittiği için çok nadir diş ağrısı çeker.	Comme elle se rend chez le dentiste régulièrement, elle a rarement mal aux dents.	gittiği	0	0
Bu bıçağı nerede buldunuz?	Où avez-vous trouvé ce couteau ?	bıçağı	0	0
Botanik bahçesinde birçok değişik bitki buluruz.	On trouve beaucoup de plantes bizarres dans un jardin botanique.	değişik	0	0
Ailemdeki insanların bunu öğrenmesi kesinlikle gereksiz.	Ce n'est absolument pas nécessaire que les gens de ma famille l'apprennent.	gereksiz	0	0
Onu çok özlüyorum.	Elle me manque tellement.	özlüyorum	0	0
Bir süre olmayacağım.	Je vais m'absenter pendant un certain temps.	olmayacağım	0	0
Kader bazen acımasızdır.	Le destin est parfois cruel.	kader	0	0
Çok zeki bir çocuğa benzemiyor.	Il ne semble pas être un garçon très intelligent.	benzemiyor	0	0
Yüksek sesle konuşuyordum.	Je parlais à haute voix.	sesle	0	0
Onun bu kadar çirkin bir şey yapabileceğini düşünmemiştim.	Je n'aurais jamais cru qu'il puisse faire une chose aussi horrible.	yapabileceğini	0	0
Oğlumun plâstik ördeği sarıdır.	Le canard en plastique de mon fils est jaune.	oğlumun	0	0
Endişelenme, B planım var.	T'inquiète pas, j'ai un plan B.	planım	0	0
Naber Adamım (Dostum).	Tout va bien, mon gars ?	naber	0	0
Bisküvilerin kokusunu alabiliyorum.	Je peux sentir des biscuits.	kokusunu	0	0
Birkaç ergen Cadılar Bayramı'ndan hemen önce kabaklarımızı parçaladı.	Des adolescents ont écrasé nos citrouilles juste avant Halloween.	cadılar	0	0
Yeni arabasını gösterdi.	Ils ont exhibé leur nouvelle voiture.	arabasını	0	0
Kurtlar av hayvanlarının çokça bulunduğu bölgelerde yaşar.	Les loups vivent sur des territoires où le gibier est abondant.	bulunduğu	0	0
Onun içinde yaşadığı bir evi yok.	Il n'a pas de maison où vivre.	yaşadığı	0	0
Sence bu nasıl bitecek?	Comment penses-tu que ça va finir ?	bitecek	0	0
Adınızı söylediğimde elinizi kaldırın.	Levez votre main lorsque j'appelle votre nom.	kaldırın	0	0
İki saatte bir sekiz dakika yasal mola hakkım var.	J’ai droit à huit minutes de pause réglementaire toutes les deux heures.	mola	0	0
Düşünmek için vaktin var.	Tu as le temps de penser.	vaktin	0	0
YouTube'da çok fazla reklam vardır.	Il y a trop de publicités sur YouTube.	reklam	0	0
Başımdan ilginç bir macera geçti.	Il m’est arrivé une étrange aventure.	başımdan	0	0
Odayı boşaltmak lazım!	Il faut évacuer la salle !	odayı	0	0
Ezberlenecek çok kod var.	Il y a trop de codes à mémoriser.	kod	0	0
Bugün meşgulüm yoksa kabul ederdim.	Je suis occupé aujourd'hui, autrement j'accepterais.	meşgulüm	0	0
Uçak alçak seviyede uçuyordu.	L'avion volait à basse altitude.	alçak	0	0
Onun nerede olduğunu buldular.	Ils ont trouvé où elle était.	buldular	0	0
İki parti de yasa tasarısına karşı birleşti.	Les deux partis se sont unis pour rejeter le projet de loi.	yasa	0	0
Hiç aşırı hız cezası aldın mı?	As-tu jamais pris une amende pour excès de vitesse ?	hız	0	0
Tom kalp krizi geçiriyor gibi görünüyor.	Tom semble avoir une crise cardiaque.	geçiriyor	0	0
Onun gideceğini biliyorum.	Je sais qu'il va partir.	gideceğini	0	0
Kımıldama.	Ne bouge pas.	kımıldama	0	0
Mahkumlar kaçmaya çalıştı.	Les prisonniers ont essayé de s'enfuir.	kaçmaya	0	0
Su geçirmez bir kıyafet giymeyi unutma.	N'oublie pas de prendre un vêtement imperméable.	kıyafet	0	0
Onu hiçbir yerde bulamıyorum.	Je n'arrive pas à le trouver nulle part.	bulamıyorum	0	0
Ne salaklar ordusu!	Quelle bande de cons !	ordusu	0	0
İnsanlara yardımcı olmaktan hoşlanırdı.	Il aimait aider les gens.	İnsanlara	0	0
Bu pastayı, siz üçünüz aranızda bölüşün.	Divise ce gâteau entre vous trois.	aranızda	0	0
Mary yaklaşık otuz yıldır bir hemşireydi.	Mary a été infirmière pendant presque trente ans.	otuz	0	0
Geçen gece uzakta köpek sesleri duydum.	La nuit dernière j'ai entendu des aboiements au loin.	sesleri	0	0
Kol saati çalışmıyor.	La montre-bracelet ne fonctionne pas.	kol	0	0
"Düzeltildi. Açıklamalarınız için teşekkürler." "Lafı olmaz! İyi gidiyor!"	« C’est corrigé. Merci pour vos explications. » « Pas de quoi ! Bonne continuation ! »	lafı	0	0
Ayrılışınızı benim yüzümden geciktirmeyin.	Ne retardez pas votre départ à cause de moi.	yüzümden	0	0
Onu uzun bir süre bekledim.	Je l'ai attendue un long moment.	bekledim	0	0
Herhangi bir doktor size sigarayı brakmanızı söylerdi.	N'importe quel docteur vous dirait d'arrêter de fumer.	söylerdi	0	0
Onun başarısı yıllarca süren kararlığının sonucudur.	Son succès est le résultat de plusieurs années de persévérance.	yıllarca	0	0
Yalvarıyorum size, yaşamama izin verin!	Je vous supplie de me laisser vivre !	yalvarıyorum	0	0
Kangurular büyük tavşanlar mıdır?	Les kangourous sont-ils de gros lapins ?	mıdır	0	0
Çalışmaktan yoruldum.	Je suis fatiguée d'étudier.	yoruldum	0	0
Sen yağmuru ve karı seversin.	Tu aimes la pluie et la neige.	karı	0	0
O bir silindir şapka ve bir tek gözlük taktı.	Il portait un chapeau haut-de-forme et un monocle.	şapka	0	0
Güneş'e en yakın olan gezegen Merkür'dür.	La planète la plus proche du soleil est Mercure.	gezegen	0	0
Birilerinin beni test etmesini istemiyorum.	Je ne veux pas que quelques personnes me testent.	birilerinin	0	0
Bu problemi kendi başımıza çözebileceğimizi sanmıyorum.	Je ne pense pas qu'on puisse résoudre ce problème nous-mêmes.	başımıza	0	0
Şairin şiirlerini kendi sesiyle okuması büyük bir etki yarattı.	Les poèmes que l'auteur a lui-même lu à voix haute ont fait grande impression.	etki	0	0
Tavşanlar için tuzağa yem koydu.	Il appâta le piège à lapins.	koydu	0	0
Neyden bahsediyor? Hiçbir anlam ifade etmiyor.	De quoi parle-t-il ? Ça n'a simplement aucun sens.	bahsediyor	0	0
Her zaman bir başkasının aptalıyız.	On est toujours l'imbécile d'un autre.	başkasının	0	0
Yapabileceğimiz her şeyi yapacağız.	Nous ferons tout ce que nous pouvons.	yapabileceğimiz	0	0
Yardım etmiyorsun.	Tu n'aides pas.	etmiyorsun	0	0
İkinci bir görüş istiyorum.	Je veux un deuxième avis.	görüş	0	0
Suçu üstüme atmaya çalıştı.	Il a essayé de rejeter la faute sur moi.	üstüme	0	0
Ağaçlar yapraklarını çabucak kaybeder.	Les arbres perdent rapidement leurs feuilles.	çabucak	0	0
Ebeveynlerim çok eski kafalı.	Mes parents sont très vieux-jeu.	kafalı	0	0
Aslında haklısınız.	En fait, vous avez raison.	haklısınız	0	0
Şaka yapıyor gibi mi görünüyorum?	J'ai l'air de plaisanter?	görünüyorum	0	0
Müzik okumak için Avusturya'ya gitti.	Il est allé en Autriche pour étudier la musique.	okumak	0	0
Onu yeterince açık söylediğimi tahmin ediyorum.	J'estime que je l'ai dit suffisamment clairement.	söylediğimi	0	0
Sakinleş!	Calme-toi !	sakinleş	0	0
Tom anahtarları bulamadı.	Tom n'a pas pu trouver les clés.	anahtarları	0	0
Kolunu kaldırdı.	Il a redressé son bras.	kolunu	0	0
Zavallı kedi kamyon tarafından ezildi.	Le pauvre chat a été écrasé par un camion.	kamyon	0	0
Hangi klube üye olmak istersiniz?	À quel club voulez-vous vous adhérer ?	istersiniz	0	0
Artan nüfus bu ülkede ciddi bir sorun haline gelmiştir.	L'augmentation de la population est devenu un problème sérieux dans ce pays.	ülkede	0	0
Tom'u telefona isteyen bendim.	C'est moi qui ai demandé Tom au téléphone.	telefona	0	0
Konsantrasyonum giderek bozuluyor.	Ma concentration diminue progressivement.	giderek	0	0
Halkın sesi, Allah'ın sesidir.	La voix du peuple, c'est la voix de Dieu.	halkın	0	0
Bunu yapmak istemiyorsan, mecbur değilsin.	Si tu ne veux pas le faire, tu n'y es pas obligée.	istemiyorsan	0	0
Kimsenin üstünü aramıyorum.	Je ne fouille personne.	üstünü	0	0
Boston'a Tom'la gitmeni öneriyorum.	Je te conseille d'aller à Boston avec Tom.	gitmeni	0	0
Kolayca öfkelenmememe rağmen, sabrın da sınırı vardır.	Quoique je ne sois pas facilement irrité, il y a une limite à la patience.	sınırı	0	0
Ailesiyle çok nadir yemek yer.	Il mange rarement avec sa famille.	nadir	0	0
Ali gönderdiği müthiş füzeyle örümcek ağlarını temizledi.	Ali a nettoyé les toiles d'araignées avec l'incroyable missile qu'il a envoyé.	örümcek	0	0
Biri beni izliyor.	Quelqu'un me surveille.	izliyor	0	0
Elma düşüyor.	La pomme tombe.	düşüyor	0	0
Bu işi bir günde bitirmek zor.	Il est difficile de terminer ce travail en une journée.	bitirmek	0	0
Mutlu Noeller.	Joyeux Noël !	noeller	0	0
Bu şehrin caddeleri dar.	Les rues de cette ville sont étroites.	dar	0	0
Gürültü, köpeği havlattı.	Le bruit a fait aboyer le chien.	gürültü	0	0
Ününe bakacak olursak, işine sadık biri gibi görünüyor.	À en juger par sa réputation, elle semble être la personne appropriée pour ce poste.	bakacak	0	0
Bizler dijital bir çağda yaşıyoruz ve istediğimiz her bilginin de bize bir yerlerde, yazılı olarak bir kitap, kütüphane ya da bir veritabanı aracılığıyla erişilebilir olduğunu düşünmükten zevk alıyoruz. Ne var ki bu gerçek olmaktan uzak bir durum; dillerin büyük bir kısmı hiçbir zaman ne yazıldı ne de kayıt altına alındı.	Nous vivons à l'ère numérique et nous aimons à penser que n'importe quelle information nous est accessible, quelque part, écrite, dans un livre ou une bibliothèque ou une banque de données, et que nous pouvons la trouver sur Google, mais cela est loin d'être vrai ; la plupart des langues n'ont jamais été écrites où que ce soit, ni enregistrées.	alındı	0	0
Onların isteklerine boyun eğdim.	Je cédai à leurs exigences.	boyun	0	0
İşleri, sahneye çıkan oyunculara makyaj yapmak.	Leur travail c'est de maquiller les artistes.	sahneye	0	0
Başkalarının özel mektuplarını onların izni olmadan okumamalısın.	Vous ne devriez pas lire les lettres privées des autres sans permission.	başkalarının	0	0
Tam olarak ona benziyorsun.	Précisément, tu lui ressembles.	benziyorsun	0	0
Tom'un karısı sarışın.	La femme de Tom est blonde.	sarışın	0	0
Tom en üst rafa ulaşmak için bir sandalyeye çıktı.	Tom grimpa sur une chaise pour atteindre la plus haute étagère.	ulaşmak	0	0
Arabanın tamiri biter bitmez, lütfen bana masrafları gösteren bir mektup yolla. Gerekli parayı sana göndereceğim.	Aussitôt que la voiture voiture sera réparée, envoyez-moi, s'il vous plaît, un courrier indiquant le coût. Je vous enverrai l'argent.	yolla	0	0
Yapabildiğiniz her şeyi yapacaksınız.	Vous ferez tout ce que vous pouvez.	yapacaksınız	0	0
Ailemin rızası olmadan evlenemem.	Je ne peux pas me marier sans le consentement de mes parents.	ailemin	0	0
Federico Fellini, zekice hatalar yapmanın büyük sanat olduğunu düşünüyordu.	Federico Fellini pensait que commettre des erreurs intelligentes est du grand art.	zekice	0	0
Yağmura maruz bırakmayın.	Ne le mets pas sous la pluie.	maruz	0	0
Doktor onun hastalığının tedavi edilemez olduğunu söyledi.	Le médecin a dit que sa maladie est incurable.	edilemez	0	0
O dağ bulutların içindedir.	Cette montagne est dans les nuages.	dağ	0	0
Öğrenciler yarı zamanlı işlerde çalışıyorlar. Bu da onlara öğrenim ücretlerini ödeme olanağı sağlıyor.	Les élèves travaillent à temps partiel, et ça leur donne la possibilité de payer leurs études.	sağlıyor	0	0
İşini sever misin?	Aimes-tu ton travail ?	İşini	0	0
Kendimi bir gemide hatırlıyorum, daha beş yaşında değildim.	Je me souviens avoir été sur un bateau lorsque je n'avais que cinq ans.	gemide	0	0
Kedim masanın altına geliyordu.	Mon chat venait de sous la table.	geliyordu	0	0
Latince tamamen bilmediğim bir dil değil ama bu dili konuşma yeteneğinden tamamen yoksunum.	La langue latine ne m'est pas totalement inconnue mais je suis totalement dépourvu de la capacité de la parler.	dil	0	0
Şeker bir zehir midir?	Le sucre est-il un poison ?	midir	0	0
Bu kadar çok soru sorma!	Ne pose pas tant de questions !	sorma	0	0
Bu bilgiyi Joana'ya taşıma.	Ne relaie pas cette information à Joana.	bilgiyi	0	0
Ayaklarınızın altındaki buz kırılacak.	La glace va se rompre sous votre poids.	altındaki	0	0
Ben onu sana dün vermiştim.	Je te l'ai donné hier.	vermiştim	0	0
Japonca konuşan herhangi bir doktor tanıyor musun?	Connais-tu un docteur parlant japonais ?	konuşan	0	0
Sürekli kavga çıkarmaya çalışırdı.	Il cherchait constamment à déclencher une dispute.	çıkarmaya	0	0
Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	eşit	0	0
Gay ve lezbiyen ebeveynler için evlat edinme Amerika'da hararetli bir tartışma konusu olmaya devam etmektedir.	L'adoption des parents gays et lesbiens reste un sujet de polémique aux Etats-Unis.	gay	0	0
Bir yabancı omzuma arkadan dokundu. Beni başka birisiyle karıştırmış olmalı.	Un étranger m'a tapé sur l'épaule par derrière. Il a dû me prendre pour quelqu'un d'autre.	arkadan	0	0
Tom Mary'ye köle muamelesi yapıyor.	Tom se comporte avec Marie comme avec une esclave.	köle	0	0
Doğru kelimeyi seç!	Choisis le mot juste !	seç	0	0
Bu sınıfta otuz beş öğrenci var.	Cette classe se compose de 35 élèves.	sınıfta	0	0
Tom'un seninle konuşmak istemediğini göremiyor musun?	Est-ce que tu ne peux pas comprendre que Tom ne veut pas parler avec toi ?	istemediğini	0	0
Kurtlar av hayvanlarının çokça bulunduğu bölgelerde yaşar.	Les loups vivent sur des territoires où le gibier est abondant.	av	0	0
Biz ne yapılması gerektiğini biliyoruz.	Nous savons ce qu'il faudrait qu'on fasse.	yapılması	0	0
Tuzağa düşürüldü.	Il est tombé dans une embuscade.	tuzağa	0	0
Polka dansı yapacak yaşı geçtim.	J’ai passé l’âge de danser la polka.	geçtim	0	0
Sigara içen insanların sigara içmesi önlenirse, sinirli ve öfkelenmiş olurlar.	Si les gens qui fument sont privés de leurs cigarettes, ils deviennent nerveux et irritables.	olurlar	0	0
Uzun zamandan beri denedim, sonunda bugün başardım: sıfırdan ayırdım.	J'essayai depuis longtemps, j'ai finalement réussi aujourd'hui : j'ai divisé par zéro.	başardım	0	0
Bir bardak su seni kendine getirecek.	Un verre d'eau te fera du bien.	getirecek	0	0
Bence hikayemiz burada bitiyor.	Je crois que notre histoire se termine ici.	bitiyor	0	0
Oyunun bittiğini düşünüyordum.	Je pensais que la partie était terminée.	oyunun	0	0
Güvenlik görevlileri soygun girişimini önledi.	Les agents de sécurité ont déjoué la tentative de braquage.	soygun	0	0
Roma'dayken Romalı gibi davran.	À Rome fais comme font les Romains.	davran	0	0
Japonya yüksek teknoloji endüstrisinin lideridir.	Le Japon est le leader de l'industrie mondiale de haute technologie.	teknoloji	0	0
Onlardan korkmuyorum.	Je ne les crains pas.	korkmuyorum	0	0
Maalesef, Nancy haklıydı.	Malheureusement, Nancy avait raison.	nancy	0	0
Papa Francis öldü.	Le pape François est mort.	francis	0	0
Haydi şimdi yiyelim. Açlıktan ölüyorum.	Mangeons maintenant. Je meurs de faim.	ölüyorum	0	0
Ada halkı korkunç bir şekilde istismar ediliyor.	La population de l'île est terriblement exploitée.	halkı	0	0
O yaşlı aptalın ne dediğine aldırmayın.	Ne faites pas attention à ce que raconte ce vieux fou.	dediğine	0	0
Yarına kadar ev ödevini bitirmiş olacak.	Il aura fait son devoir demain.	yarına	0	0
Arabayı burada durdurun!	Arrêtez la voiture ici !	durdurun	0	0
Bu tam anlamıyla doğru değil. Hatta bu başka şartlarda tamamen yanlış.	Ce n'est pas tout à fait exact. C'est même complètement faux dans de nombreux cas.	anlamıyla	0	0
Arabadan bir şey almak zorundaydım.	Il m'a fallu sortir quelque chose de la voiture.	zorundaydım	0	0
İsmi "kalem" olan bir arkadaşım var.	J'ai un ami dont le surnom est "stylo".	İsmi	0	0
Yarın gitmeyi düşünüyorlar.	Ils pensent partir demain.	düşünüyorlar	0	0
O, kendi arabasını sürüyor.	Elle conduit sa propre voiture.	sürüyor	0	0
Bu insanlar dünya barışına çok büyük katkı sağladı.	Ces gens ont apporté une grande contribution à la paix mondiale.	sağladı	0	0
Gabriel memurla konuştu.	Gabriel a parlé à l'officier.	konuştu	0	0
O, meşhur babasının gölgesinde yaşıyor.	Il vit dans l'ombre de son célèbre père.	meşhur	0	0
Her üye bir ücret ödemek zorundadır.	Chaque membre doit payer une cotisation.	ödemek	0	0
Deniz köpekbalıklarıyla doldu.	La mer est infestée de requins.	doldu	0	0
Belki de, ateistler için de herkese mutluluk mesajlarını yaymak için kapıları çalmaya başlama vaktidir.	Peut-être est-il temps, pour les athées, de commencer eux aussi à frapper aux portes, afin de répandre leur message de bonheur dans le monde.	kapıları	0	0
O, Camilla ile evlenerek ailesini hoşnut etti.	Il a satisfait ses parents en épousant Camille.	ailesini	0	0
Ah! Eğer kalbimi okusan, ne kadar gerçeği arzuladığını bilirsin; onu tutkuyla aradığını bilirsin.	Ah ! si tu lis dans mon cœur, tu sais combien il désire la vérité ; tu sais qu'il la recherche avec passion.	kalbimi	0	0
Dan oldukça sinirli bir şekilde konuşuyor.	Dan parle d'une manière extrêmement agressive.	sinirli	0	0
Para için ruhumu satmak istemiyorum.	Je ne veux pas vendre mon âme pour de l'argent.	satmak	0	0
Olası tehlikelere karşı uyanık olmalısın.	Vous devez être attentif aux potentiels dangers.	uyanık	0	0
Bunlar aptalca kurallar!	Ce sont des règles idiotes.	kurallar	0	0
Uzakta gördüğü ışığa doğru ilerliyordu.	Elle progressait vers la lumière qu'elle voyait au loin.	gördüğü	0	0
Herhâlde o, gençken çok güzeldi.	Elle devait être très belle quand elle était jeune.	herhâlde	0	0
Petrol Arabistan'da bolca bulunur.	Le pétrole abonde en Arabie.	petrol	0	0
Oyunun bittiğini düşünüyordum.	Je pensais que la partie était terminée.	bittiğini	0	0
Kiliseye gittik.	Nous sommes allées à l'église.	kiliseye	0	0
Sigara içerken, ömrünüzü kısaltıyorsunuz, der bana insanlar. 18 yaşından beri içiyorum, 65 yaşına vardım, eğer içmemiş olsaydım, 70 yaşına varacaktım. İleride iyi olacağım !	En fumant, vous abrégez votre vie, me dit-on. Je fume depuis l'âge de dix-huit ans, j'en ai soixante-cinq, si je n'avais pas fumé, j'en aurais soixante-dix. Je serais bien avancé !	yaşına	0	0
Bütün davetliler masaya oturmuştu.	Les convives étaient tous attablés.	masaya	0	0
Diskoda dans etmeyi kayak yapmaktan daha çok seviyor.	Danser en boîte lui plaît mieux que de skier.	yapmaktan	0	0
Lütfen, balık ve eti dondurunuz.	Surgelez le poisson et la viande, s'il vous plaît.	eti	0	0
Bunu yapmak istemiyorsan, mecbur değilsin.	Si tu ne veux pas le faire, tu n'y es pas obligée.	mecbur	0	0
Kedilerin karanlıkta görme yetileri vardır.	Les chats ont la faculté de voir dans le noir.	karanlıkta	0	0
Ben, dikkatimi konuya yoğunlaştırdım.	J'ai concentré mon attention sur le sujet.	konuya	0	0
Kız arkadaşını sevmiyor.	Il n'aime pas sa petite amie.	sevmiyor	0	0
Oraya gidemezsin.	Tu ne peux pas y aller.	gidemezsin	0	0
Bizler dijital bir çağda yaşıyoruz ve istediğimiz her bilginin de bize bir yerlerde, yazılı olarak bir kitap, kütüphane ya da bir veritabanı aracılığıyla erişilebilir olduğunu düşünmükten zevk alıyoruz. Ne var ki bu gerçek olmaktan uzak bir durum; dillerin büyük bir kısmı hiçbir zaman ne yazıldı ne de kayıt altına alındı.	Nous vivons à l'ère numérique et nous aimons à penser que n'importe quelle information nous est accessible, quelque part, écrite, dans un livre ou une bibliothèque ou une banque de données, et que nous pouvons la trouver sur Google, mais cela est loin d'être vrai ; la plupart des langues n'ont jamais été écrites où que ce soit, ni enregistrées.	yazılı	0	0
Ona hızlıca posta gönderdim.	Je lui ai rapidement renvoyé un courriel.	gönderdim	0	0
Şüphesiz, orada bir problem var.	À l'évidence, il y a là un problème.	şüphesiz	0	0
Marie gülüyordu ama sesinde biraz öfke belirtisi vardı.	Marie souriait, mais sa voix recelait quelque irritation.	öfke	0	0
Seninle dünyayı fethetmek isterdim ama ikimizin çok da ileri gidemeyeceğini hissediyorum.	J’irais bien conquérir le monde avec toi, mais je sens qu’à deux, on va pas aller loin.	ikimizin	0	0
Japonya'da birsürü aktif volkan var.	Au Japon, il y a de nombreux volcans actifs.	aktif	0	0
Aklı bir karış havada.	Il est dans la lune.	aklı	0	0
Bu denli büyük bir başarı elde etmeyi bekliyor muydunuz?	Vous attendiez-vous à un tel succès ?	başarı	0	0
Müsait olur olmaz bana yaz.	Écris-moi dès que tu pourras.	müsait	0	0
Bence gözlerin çok güzel.	Je pense que tes yeux sont très beaux.	gözlerin	0	0
Bu denli büyük bir başarı elde etmeyi bekliyor muydunuz?	Vous attendiez-vous à un tel succès ?	muydunuz	0	0
Makinelerin insanların yerini alması imkansızdır.	Il est impossible de substituer des machines aux humains.	alması	0	0
Avustralya'ya gitmeye karar verdiniz mi?	Avez-vous décidé d'aller en Australie ?	verdiniz	0	0
Raporu yazmak onun zamanını aldı.	Cela lui a pris du temps pour écrire le rapport.	zamanını	0	0
Bir kitap açarsan, o senin ruhunu açar.	Ouvre un livre, et ça ouvre ton âme.	ruhunu	0	0
Kitap çok fazla sayfa sayısına sahipti.	Le livre avait beaucoup de pages.	sayfa	0	0
İsmimi hatırlamıyor musun?	Tu ne te souviens pas de mon nom ?	hatırlamıyor	0	0
Avcı ayıyı vurdu.	Le chasseur a abattu un ours.	avcı	0	0
John ve Mary birbirlerini 1976'dan beri bilir.	John et Mary se connaissent depuis 1976.	birbirlerini	0	0
Beni iyice dinliyor musun?	Tu es bien en train de m'entendre?	dinliyor	0	0
Bugün, başım ağrıyor.	Aujourd'hui, j'ai mal à la tête.	ağrıyor	0	0
Tom fakirlere yardım ederdi.	Tom aidait les pauvres.	ederdi	0	0
Tom karısını memnun etmekten hoşlanır.	Tom aime contenter sa femme.	karısını	0	0
Bu bitkiler tamamen zehirli.	Ces plantes sont toutes toxiques.	zehirli	0	0
Sınırsız sayıda cümle üretmek mümkündür.	Il est possible de construire un nombre de phrases illimité.	sayıda	0	0
Aday olabilmeniz için fotoğrafınızı yanınızda bulundurmak zorundasınız.	Vous devez adjoindre votre photo au formulaire de candidature.	aday	0	0
Plajda kum beyazdı.	Sur la plage le sable était blanc.	kum	0	0
Bir arkadaşımın evinde kalacağım.	Je resterai chez l'un de mes amis.	arkadaşımın	0	0
Yardımın olmadan bunu yapamazdım.	Je ne pouvais pas faire ça sans ton aide.	yardımın	0	0
Bu bilimsel teori tartışmalıdır.	Cette théorie scientifique est controversée.	bilimsel	0	0
Yine de olumlu düşünmeye çalışıyorum.	Néanmoins, j'essaye de penser positivement.	olumlu	0	0
İki saatte bir sekiz dakika yasal mola hakkım var.	J’ai droit à huit minutes de pause réglementaire toutes les deux heures.	hakkım	0	0
"Onlar buraya nasıl girdi?" "Pencereden."	« Comment sont-ils entrés ici ? » « Par la fenêtre. »	pencereden	0	0
Benim bir arabam var.	J'ai une voiture.	arabam	0	0
Mary'nin yeni saç şekli ona çok yakışıyor.	La nouvelle coiffure de Marie lui va très bien.	şekli	0	0
Marie'nin yeni sevgilisi var.	Marie a un nouveau copain.	sevgilisi	0	0
O her zaman haklı olduğunu düşünür.	Il pense toujours avoir raison.	düşünür	0	0
Dün gece otele dönüş yolunu bulmada zorlandım.	J'ai eu du mal à retrouver le chemin du retour jusqu'à mon hôtel hier soir.	otele	0	0
Umarım bu fırtınalı havalar daha fazla sürmez.	J'espère que ce temps orageux ne va pas se prolonger.	sürmez	0	0
Jean görünüşte cesur ama gerçekte ödlek biri.	Jean est brave en apparence, mais lâche en réalité.	jean	0	0
Bekleme beni! Gitmelisin!	Ne m'attends pas ! Il faut que tu partes !	bekleme	0	0
Asgari ücreti zar zor alıyorlar.	Ils sont à peine payés le SMIC.	zar	0	0
Şu kızları gözle, onlar yüzmeyi bilmiyor.	Surveille les filles ; elles ne savent pas nager.	gözle	0	0
Biz çocuklarımızı seviyoruz.	Nous aimons nos enfants.	seviyoruz	0	0
Her şeyi olan biri her şeyini kaybedebilir.	Qui a tout peut tout perdre.	şeyini	0	0
Kızımın uyuşukluğu beni hasta ediyor.	La lenteur de ma fille pour agir me fait mal.	kızımın	0	0
Hava güzel olduğuna göre, hadi dışarı oynamaya gidin.	Puisqu'il fait beau, allez jouer dehors.	oynamaya	0	0
Bana borçlu olduğun parayı bana ver ve ben gitmiş olacağım.	Donnez-moi l'argent que vous me devez et je m'en irai.	borçlu	0	0
Olması gereken yer haricinde, her yerde aradın.	Tu as cherché partout, sauf au bon endroit.	aradın	0	0
Ağaç kesiminden dolayı orman yok oldu.	La forêt a disparu à cause de l'abattage en masse des arbres.	orman	0	0
Bir yabancı omzuma arkadan dokundu. Beni başka birisiyle karıştırmış olmalı.	Un étranger m'a tapé sur l'épaule par derrière. Il a dû me prendre pour quelqu'un d'autre.	birisiyle	0	0
Gece gökyüzünde çok parlak uçan şeyler gördüm.	J'ai vu quelque chose de très brillant voler dans le ciel nocturne.	uçan	0	0
Göl, şehre su sağlar.	Le lac fournit la ville en eau.	sağlar	0	0
Kutuda altı elma var.	Il y a six pommes dans la boîte.	elma	0	0
Senin kimlik fotoğrafını istiyorlar.	Ils demandent ta photo d'identité.	fotoğrafını	0	0
İtalya bir yarımadadır.	L'Italie est une péninsule.	İtalya	0	0
Beni arayan siz miydiniz?	Est-ce vous qui m'avez appelée ?	miydiniz	0	0
Bu hakaretin bedelini ödeteceğim, buna emin olabilirsin!	Je me vengerai de cet affront, tu peux en être sûr !	bedelini	0	0
Babam bana doğum günü hediyesi olarak dijital bir saat aldı.	Mon père m'a acheté une montre numérique, comme cadeau d'anniversaire.	hediyesi	0	0
Dan yolun birkaç metre ötesinde insan kafatası buldu.	Dan a trouvé un crâne humain à quelques mètres de la route.	ötesinde	0	0
Bu benim hocam. İsmi Haddad Bey.	C'est mon professeur. Il s'appelle monsieur Haddad.	hocam	0	0
Bu bahçe ikiye ayrılır.	Le chemin se divise ici en deux.	ikiye	0	0
Zaten bildiğiniz gibi.	Ainsi que vous le savez déjà.	bildiğiniz	0	0
Bunu keser misin?	Peux-tu le couper ?	keser	0	0
Ben aynı yöne gidiyorum. Gel benimle. Seni oraya götüreceğim.	Je vais dans la même direction. Viens avec moi. Je t'y emmènerai.	yöne	0	0
Bir yabancı dil öğren.	Apprends une langue étrangère.	öğren	0	0
Ofisi gara çok yakındır.	Son bureau est tout près de la gare.	ofisi	0	0
Sonunda gerçeği meydana çıkardım.	J'ai finalement dévoilé la vérité.	çıkardım	0	0
Oğlunu daha ciddi çalışması için teşvik etti.	Il encouragea son fils à étudier plus sérieusement.	çalışması	0	0
Bana yemek hazırla.	Cuisine pour moi.	hazırla	0	0
Bilmiyor gibi yapacağım ve bu işe yarayacak.	Je ferai semblant de ne pas savoir et ça ira.	yarayacak	0	0
Tom'un ne yapmasını istiyorsun?	Qu'aimerais-tu que Tom fasse?	yapmasını	0	0
Her gün İngilizce mi çalışıyorsunuz?	Étudiez-vous l'anglais tous les jours ?	çalışıyorsunuz	0	0
Her yemekten sonra dişlerini fırçala.	Brosse tes dents après chaque repas.	yemekten	0	0
Bu, Tom'un evinin bir fotoğrafı.	C'est une photo de la maison de Tom.	evinin	0	0
O benim öz kızım gibi.	Elle est comme ma propre fille.	öz	0	0
Sesin beni ağlattı.	Ta voix m'a fait pleurer.	sesin	0	0
Siz bana yalan söylüyorsunuz.	Vous me mentez.	söylüyorsunuz	0	0
Tom'la hızlıca yüz yüze konuşmam lazım.	J’aimerais parler rapidement à Tom en tête à tête.	yüze	0	0
Televizyonda hiçbir şey yok.	Il n'y a rien à la téloche.	televizyonda	0	0
Çıkarken kapıyı kapat.	Ferme la porte en sortant.	çıkarken	0	0
Kumu sevmem. Büyük, tırtıklı, sinir bozucu ve her yeri toz yapandır.	Je n'aime pas le sable. C'est grossier, rugueux, irritant et ça se fourre partout.	bozucu	0	0
Öp beni, salak!	Embrasse-moi, idiote !	öp	0	0
Geçmiş için üzülme!	Ne regrette pas le passé !	üzülme	0	0
Mutfakta birilerinin sesini duyduğumu düşünüyordum.	Je pensais avoir entendu quelqu'un dans la cuisine.	mutfakta	0	0
Onun için bir dolma kalem satın alacağım.	Je lui achèterai un stylo.	kalem	0	0
Bu tür baskılardan hoşlanmıyorum.	Je n'aime pas ce genre de pression.	hoşlanmıyorum	0	0
Çocuklarım çok yaramaz.	Mes enfants sont très méchants.	çocuklarım	0	0
Ne kadar zengin olursak olalım, gerçek bir aşkı satın alamayız.	Qu'importe combien on est riche, on ne peut acquérir le véritable amour.	olursak	0	0
Onun başarısı yıllarca süren kararlığının sonucudur.	Son succès est le résultat de plusieurs années de persévérance.	süren	0	0
Sen şimdiye kadar oldukça iyi bir iş yapıyordun.	Vous avez fait du très bon travail jusqu'à présent.	yapıyordun	0	0
Bu onun küçük kirli sırrı.	C'est son sale petit secret.	sırrı	0	0
Yaşlandığımdan beri, olayları başka bir şekilde görüyorum.	Depuis que je suis plus âgé, je vois les choses autrement.	olayları	0	0
"Gerçekten yeni kıyafetlere ihtiyacım var", diye düşündü Dima.	« J'ai vraiment besoin de nouveaux vêtements », pensa Dima.	düşündü	0	0
Adam hesabı ödemeden gitti.	L'homme est parti sans payer la note.	hesabı	0	0
Hedefin ortasından vurdun.	Tu as touché au centre de la cible.	vurdun	0	0
Tom belki de onu yapmamıza yardım edebilecek tek kişidir.	Tom est peut-être la seule personne qui peut nous aider à le faire.	edebilecek	0	0
Eve dönmem gerekiyor.	Je dois rentrer chez moi.	dönmem	0	0
Betty annesini öldürdü.	Betty tua sa mère.	annesini	0	0
Yanılsamalara kapılma, en doğru kararını ver.	Ne te fais pas d'illusions, fais-toi plutôt une raison.	kararını	0	0
Neden kimse bunu yapmıyor?	Pourquoi est-ce que personne ne fait ça ?	yapmıyor	0	0
Gençler var çoktan yaşlanmış, yaşlılar var genç kalmayı başarmış. Ben bu sondaki kategorideyim.	Il y a des jeunes qui sont déjà vieux, et des vieux qui ont su rester jeunes. Je suis dans la dernière catégorie.	kalmayı	0	0
Ben geç kalmışken, otobüsün geç kalması çok şarttı.	Le bus devait justement avoir du retard tandis que j'étais en retard.	kalması	0	0
Bana kalırsa, o hatalı.	Selon mon opinion, il se plante.	kalırsa	0	0
Sorunlar olduğunu mu söylüyorsun?	Est-ce que tu dis qu'il y a des problèmes?	sorunlar	0	0
Ağacı kim ekti?	Qui a planté l'arbre ?	ağacı	0	0
Tom'in oy kullanma hakkı var.	Tom a le droit de vote.	kullanma	0	0
Fikrimi kimseye benimsetmiyorum.	Je n'impose mon opinion à personne.	fikrimi	0	0
Garson başka bir bardak aramaya gitti.	Le serveur alla chercher un autre verre.	garson	0	0
Bu, mantığa aykırı.	C’est contre-intuitif.	aykırı	0	0
O köprü uzun değil.	Ce pont n'est pas long.	köprü	0	0
Mavi renkli bir pasta istiyorum.	Je veux un gâteau bleu.	renkli	0	0
Varsovie ve Berlin arasına direkt hat var mı?	Y a-t-il une ligne directe entre Varsovie et Berlin ?	berlin	0	0
Teyzemin bilgisayarında bir sürü virüs buldum.	J'ai trouvé plein de virus dans l'ordinateur de ma tante.	virüs	0	0
Ek saatlerimin ödenmesini ısrarla talep ettim ama isteğimin yersiz olduğunu anladım.	J’ai réclamé de me faire payer mes heures supplémentaires, mais on m’a fait comprendre que ma demande était incongrue.	ek	0	0
Gözler kalbin aynasıdır.	Le regard est le miroir de l'âme.	gözler	0	0
Eğer 100 ile 1000'i toplarsanız, 1100'ü elde edersiniz.	En additionnant cent et mille vous obtenez mille cent.	edersiniz	0	0
Vedenik'in büyüleyici bir şehir olduğunu keşfettik.	Nous trouvons que Venise est une ville fascinante.	büyüleyici	0	0
Son derse girdin mi?	As-tu assisté au dernier cours ?	derse	0	0
Gözlerimi açık tutmam lazım.	Il faut que je garde les yeux ouverts.	gözlerimi	0	0
Dişlerinde çok nadir sorunların olmasının nedeni, düzenli bir şekilde dişçiye gitmesidir.	Elle va régulièrement chez le dentiste, c'est pourquoi elle a rarement mal aux dents.	olmasının	0	0
Eğer onun aleyhinde tanıklık ederseniz, memnuniyetle onu parmaklıklar ardına koyabiliriz.	Si vous témoignez contre lui, nous pouvons le mettre derrière les barreaux pour de bon.	tanıklık	0	0
Kaplan yırtıcı bir hayvandır.	Un tigre est un prédateur.	kaplan	0	0
Bahane bulamazsam, bunu yaparım.	Je le ferais, si je ne trouvais pas de prétexte.	bahane	0	0
Gül nerede?	Où est la rose ?	gül	0	0
Bahar bayramı kutlu olsun.	Joyeuse Fête du Printemps.	kutlu	0	0
Ağrı Dağı, Ermenistan'ın sembolüdür ama aslında Türkiye toprakları üzerinde yer almaktadır.	Le mont Ararat est le symbole de l'Arménie, mais se trouve en fait sur le territoire de la Turquie.	ağrı	0	0
Yalan söylememi istiyordu.	Elle voulait que je mente.	söylememi	0	0
Hiç seçeneğim yok.	Je n'ai aucun choix.	seçeneğim	0	0
Ekmek yemeye bayılırım.	J'adore manger du pain.	yemeye	0	0
Şefin, otoritesini kötüye kullanmayı sevdiğini söyledik.	On dirait que le chef de service aime abuser de son autorité.	kullanmayı	0	0
Ne yapmaya çalıştın?	Qu’as-tu essayé de faire ?	çalıştın	0	0
Açar mısınız lütfen?	Pouvez-vous ouvrir, s'il vous plaît ?	açar	0	0
Sen ve ben arkadaşız.	Toi et moi sommes amis.	arkadaşız	0	0
Buraya sadece imza atacaksınız.	Vous avez juste à signer ici.	imza	0	0
Arkadaşımı bekliyorum.	J'attends mon amie.	arkadaşımı	0	0
Ben yönetim kurulu üyesiyim.	Je suis membre du conseil d'administration.	kurulu	0	0
Param yok. Bunu anlıyorsun, değil mi?	Il me manque de l'argent. Tu comprends ça, non ?	anlıyorsun	0	0
Fakir olan babası kendisine destek veremediği için eğitimini çalışarak finanse etmiştir.	Son père, qui était pauvre, ne pouvait pas le supporter, alors il a financé ses études en travaillant.	fakir	0	0
Bir ağacın altında duruyorum.	Je suis debout sous un arbre.	duruyorum	0	0
Onlar bize yardım etmeyecek...	Ils ne vont pas nous aider...	etmeyecek	0	0
Telefonun çaldığını duydum.	J'ai entendu la sonnerie du téléphone.	telefonun	0	0
Ekstra bir battaniyeye ihtiyacım var.	J'ai besoin d'une couverture supplémentaire.	ekstra	0	0
Öğretmen matematik kuramları hakkında konuştu.	Le professeur a parlé de théories mathématiques.	matematik	0	0
Diyelim ki geri geldi. Ona ne diyeceksin?	Suppose qu'elle revienne. Qu'est-ce que tu lui dirais?	diyeceksin	0	0
Çarşamba gecesi meşgul olacak mısın?	Serez-vous occupé mercredi soir ?	çarşamba	0	0
Tom'un cesaretine hayran kaldı.	Elle a admiré le courage de Tom.	hayran	0	0
Bu sadece senin hayal gücün.	C'est seulement ton imagination.	gücün	0	0
Raporu yazmak onun zamanını aldı.	Cela lui a pris du temps pour écrire le rapport.	yazmak	0	0
Aşk sözcükleri bilmeyenler güzel sözler yazmaya kabiliyetsiz olmalılar.	Ceux qui ne connaissent pas l’amour des mots doivent être incapables d’écrire de belles phrases.	sözler	0	0
Tavşanlar için tuzağa yem koydu.	Il appâta le piège à lapins.	yem	0	0
O, tanıma uydu.	Elle correspondait à la description.	uydu	0	0
"&" işareti, "ve" kelimesini simgeler.	Le signe « & » signifie « et ».	işareti	0	0
Geçenlerde kaybettiğim kalemin aynısı bu.	C'est le même crayon que celui que j'ai perdu l'autre jour.	aynısı	0	0
Saçını taramaya ihtiyacı olmayan kişinin saçları yoktur.	Celui qui n'a pas de cheveux n'a pas besoin de peigne.	saçını	0	0
Bu ada çocuklar için bir cennet.	Cette île est un paradis pour les enfants.	ada	0	0
Cinsel taciz şimdi artık bir sosyal soruna dönüştü.	Le harcèlement sexuel est maintenant devenu un problème de société.	taciz	0	0
Hastanede, hemşire ona karısının mektuplarının çoğunu okudu.	À l'hôpital, l'infirmière lui a lu la plupart des lettres de sa femme.	çoğunu	0	0
Yağmur çok daha şiddetli yağdı.	Il a plu encore plus fort.	şiddetli	0	0
Daima eldiven kullandığı için, elleri tertemizdir.	Il a les mains absolument propres ; il utilise toujours des gants.	kullandığı	0	0
Aptallık bir sakatlık değildir!	La bêtise n'est pas un handicap !	aptallık	0	0
Daha hızlı gidemem.	Je ne peux pas aller plus vite.	gidemem	0	0
Nehir, her zamankinden daha temiz oldu.	La rivière est plus propre que jamais.	nehir	0	0
Teşekkürler, çaba sarf edeceğim, umarım ki seni hayal kırıklığına uğratmam.	Merci, je vais faire des efforts, j'espère juste ne pas te décevoir.	çaba	0	0
Harikasın!	Tu es formidable !	harikasın	0	0
Hakaret edildim.	J'étais insulté.	hakaret	0	0
Sadece dikkat çekmeye çalışıyor.	Elle essaie juste de se faire remarquer.	çekmeye	0	0
Şansını denemek istiyor.	Elle veut tenter sa chance.	şansını	0	0
Çok sayıda polis salonu korudu.	De nombreux policiers gardaient le hall.	salonu	0	0
Kaybolmuş olabileceğinden korkuyorum.	J'ai peur qu'elle se soit perdue.	kaybolmuş	0	0
Aynanın önünde ayakta duruyordu.	Elle se tenait debout devant le miroir.	duruyordu	0	0
Kaçış girişimi başarılıydı.	Sa tentative d'évasion a réussi.	kaçış	0	0
Sözleri beni hasta ediyor.	Ses mots me rendirent malade.	sözleri	0	0
Burada İngilizce konuşuyoruz.	On parle l'anglais ici.	konuşuyoruz	0	0
Onu yapmak imkânsız.	Il est impossible de le faire.	imkânsız	0	0
Bu işle ilgili değilim.	Je ne suis pas concerné par cette affaire.	işle	0	0
Köpekler insanların en iyi dostlarıdır.	Les chiens sont les meilleurs amis des hommes.	köpekler	0	0
Tanrı'yla İspanyolca, kadınlarla İtalyanca, erkeklerle Fransızca, atımla da Almanca konuşurum.	Je parle espagnol à Dieu, italien aux femmes, français aux hommes et allemand à mon cheval.	konuşurum	0	0
Mutfak masasının üstünde dünün gazetesi var.	Sur la table de la cuisine, il y a le journal d'hier.	mutfak	0	0
O kaçmayı başardı.	Elle a réussi à s'échapper.	başardı	0	0
Tom şu an bunu yapmasına gerek olmayacağını söylüyor.	Tom dit qu'il n'aura pas besoin de faire ça maintenant.	olmayacağını	0	0
Bazı ülkelerde idam cezası yasadışıdır.	Dans certains pays, la peine capitale est illégale.	idam	0	0
Tom'un tahta bacağı var.	Tom a une jambe de bois.	tahta	0	0
Kendimden nefret ediyorum.	Je me déteste.	kendimden	0	0
Düzen yeniden sağlandı.	L'ordre a été rétabli.	düzen	0	0
Senin söylediğin her şeyde hemfikirim.	Je suis d'accord avec tout ce que tu as dit.	şeyde	0	0
Öğle yemeğini az önce bitirdim.	J'ai juste fini de déjeuner.	bitirdim	0	0
Amcamı aramak için dışarı çıkacağım, o biraz içmiş bu yüzden onu arabayla alıp eve geri getireceğim.	Je vais sortir chercher mon oncle, il a un peu bu, donc je vais prendre la voiture à sa place pour le ramener.	çıkacağım	0	0
Birleşmiş Devletler, ülkeleri zayıf ve küçük yapmakla korkutmayı umabilir ama Rusya'yı değil.	Les États-Unis peuvent espérer faire peur à des pays faibles et petits, mais pas à la Russie.	devletler	0	0
24 yaşındayım.	J'ai 24 ans.	yaşındayım	0	0
Önce, yeni internet sitemin bir şemasını çizeceğim.	D'abord, je vais faire un schéma de mon nouveau site internet.	internet	0	0
Başkalarının işinde hata bulmak kolaydır.	C'est facile de trouver des fautes dans le travail des autres.	işinde	0	0
Çocuklarını iyi yiyeceklerle beslemen önemlidir.	Il est important de donner à vos enfants de bons aliments.	önemlidir	0	0
İlk defa haklıydı.	Il avait raison la première fois.	haklıydı	0	0
Organizasyonumuzda çok önemli bir rolü var.	Elle joue un rôle important au sein de notre organisation.	rolü	0	0
Bu fotoğrafları nerede çektin?	Où as-tu pris ces photos ?	fotoğrafları	0	0
Yakınlarda nerede bir süpermarket bulabiliriz?	Où peut-on trouver un supermarché dans les environs ?	bulabiliriz	0	0
Belki de, ateistler için de herkese mutluluk mesajlarını yaymak için kapıları çalmaya başlama vaktidir.	Peut-être est-il temps, pour les athées, de commencer eux aussi à frapper aux portes, afin de répandre leur message de bonheur dans le monde.	başlama	0	0
Türkiye; yakın veya uzak gelecekte Avrupa Birliği'ne asla katılamayacak.	La Turquie ne pourra jamais adhérer à l'Union européenne dans un avenir proche ou lointain.	gelecekte	0	0
Polka dansı yapacak yaşı geçtim.	J’ai passé l’âge de danser la polka.	dansı	0	0
Arkadaşlarını özleyeceksin.	Tu manqueras à tes amis.	arkadaşlarını	0	0
Şimdi gelemem.	Je ne peux pas venir maintenant.	gelemem	0	0
Yeni papa Amerikalı çıktı.	Le nouveau pape est américain.	papa	0	0
Uyku eksikliği beden için kötüdür.	Le manque de sommeil est mauvais pour le corps.	beden	0	0
Altyazı filmle uyuşmuyor.	Le sous-titrage ne correspond pas au film.	altyazı	0	0
Cümleyi tamamen değiştirdim.	J'ai complètement changé la phrase.	değiştirdim	0	0
Belirsiz bir cevap elde etti.	Il a reçu une réponse évasive.	belirsiz	0	0
Beni partiye davet ettiğiniz için size minnettarım.	Je vous suis redevable de m'avoir invité à la fête.	ettiğiniz	0	0
Bu kitap, biyolog Ernst Haeckel'in yolculukları sırasında üzerinde çalıştığı canlıları gösteren yüz adet taşbaskıdan oluşmaktadır.	Ce livre est composé de cent lithographies qui représentent les êtres vivants étudiés par le biologiste Ernst Haeckel pendant ses voyages.	adet	0	0
Bahar bayramı kutlu olsun.	Joyeuse Fête du Printemps.	bahar	0	0
Onu çocukluğumdan beri tanırım.	Je la connais depuis mon enfance.	tanırım	0	0
Çiçekler odayı canlandırdı.	Les fleurs ont éclairci la chambre.	çiçekler	0	0
Benim büyük gözlerim var.	J'ai de grands yeux.	gözlerim	0	0
Bunu inkar mı ediyorlar?	Le nient-elles ?	inkar	0	0
Sürekli bu kadar olumsuz olma.	Ne sois pas si négatif tout le temps.	olumsuz	0	0
Gabriel memurla konuştu.	Gabriel a parlé à l'officier.	gabriel	0	0
Bu, aramızdaki en iyisi.	C'est le meilleur d'entre nous.	aramızdaki	0	0
Düşen ağaç yolu tıkadı.	Un arbre tombé obstruait la rue.	düşen	0	0
Benim adım Richard ama sen bana Dick diyebilirsin.	Je m'appelle Richard, mais tu peux m'appeler Dick.	dick	0	0
Mary'nin kahverengi gözleri var, kızınınkiler yeşil ve küçük oğlununkiler mavi.	Marie a les yeux marron, sa fille les a verts et son petit-fils a les yeux bleus.	kahverengi	0	0
Yarın büroya giderken beni de götürür müsün?	Peux-tu m'emmener quand tu iras au bureau demain ?	götürür	0	0
Bu cümleyi okuma.	Ne lis pas cette phrase.	okuma	0	0
Tom'la konuşmalıyım.	Je devrais parler à Tom.	konuşmalıyım	0	0
Onun annesi çığlık atmaya başladı.	Sa mère s'est mise à crier.	atmaya	0	0
O ölümden korkmaz.	Il n'a pas peur de la mort.	ölümden	0	0
Orada ancak elli kişi vardı.	Il n’y avait là qu’une cinquantaine de personnes.	elli	0	0
Ken, Tom'u soydu.	Ken a déshabillé Tom.	ken	0	0
Neden sahip olmak istediğim şeyi bana vermiyorsun?	Pourquoi ne me donnes-tu pas ce que je veux avoir ?	vermiyorsun	0	0
Elleri kirli.	Ses mains sont sales.	elleri	0	0
Dört yıldır genetik çalışıyorum.	J'étudie la génétique depuis quatre ans.	genetik	0	0
Denis sırt üstü toprakta uzanıyordu.	Denis était couché à plat sur le sol.	sırt	0	0
Doktorun tavsiyelerini takip etmediğim için pişmanım.	Je regrette de n'avoir pas suivi le conseil de mon médecin.	doktorun	0	0
Onu demin gördüm.	Je l'ai vu récemment.	demin	0	0
Bob sabah erkenden büyükbabasıyla buluştu.	Bob a rencontré son grand-père tôt dans la matinée.	erkenden	0	0
Onlar durmadan kavga eder.	Ils se chamaillaient sans cesse.	durmadan	0	0
Sıkıldım.	Je m'ennuie.	sıkıldım	0	0
Londra hangi ülkede bulunuyor?	Dans quel pays Londres est-il situé ?	bulunuyor	0	0
Bu kadar düşüncesiz ve bencil olma.	Ne sois pas si désinvolte et égoïste.	bencil	0	0
Meteoroloji uzmanı bir fırtına kopacağını söylüyor.	Le météorologiste dit qu'il va y avoir un orage.	uzmanı	0	0
Senin gibi bir kadın bulacağımı asla düşünmedim.	Je n'ai jamais pensé que je trouverais une femme comme toi.	düşünmedim	0	0
Mary yiyor.	Marie mange.	yiyor	0	0
Bu şiir, orijinal olarak Fransızca yazılmıştır.	Ce poème fut, à l'origine, écrit en français.	şiir	0	0
Rica ederim, bana yolu gösterin.	Veuillez me montrer le chemin, je vous prie.	gösterin	0	0
İspanya bolca portakal üretir.	L'Espagne produit beaucoup d'oranges.	İspanya	0	0
Kasırgadan dolayı ölenlerin sayısı 200'e kadar tırmandı.	Le nombre de morts causées par l'ouragan a grimpé jusqu'à 200.	sayısı	0	0
Bir çözüm arıyorlar.	Ils cherchent une solution.	arıyorlar	0	0
Birkaç dakika kaldığını biliyorum ama işte nerede buluşabileceğimize dair birkaç öneri.	Je sais qu'il y a encore un peu de temps mais voici quelques suggestions où nous rencontrer.	kaldığını	0	0
Arkadaşına göz kırpıyordun.	Tu faisais des clins d’œil à ton ami.	arkadaşına	0	0
Alison yemek pişirmeyi bilmez.	Alison ne sait pas cuisiner.	bilmez	0	0
Anne babanız kaç yaşında?	Quel âge ont vos parents ?	babanız	0	0
Beraber akşam yemeğine çıkacağız sonra da tiyatroya gideceğiz.	Nous allons dîner ensemble puis aller au théâtre.	çıkacağız	0	0
Azıcık paran yok mu?	N'as-tu pas un peu d'argent ?	azıcık	0	0
İbranice konuşur musunuz?	Parlez-vous hébreu ?	konuşur	0	0
Eve git, dinlen.	Rentre chez toi ! Prends du repos !	dinlen	0	0
Kendini açıkça ifade et ve diğerlerini kendini dinletebilmek için yüksek sesle konuş.	Exprime-toi clairement et parle à voix haute afin que les autres t'entendent.	diğerlerini	0	0
Tom ateşe baktı.	Tom a regardé le feu.	baktı	0	0
Gelecek ay boyunca koltuk değnekleriyleyim.	Je vais marcher avec des béquilles le mois prochain.	koltuk	0	0
Tom çamaşır yıkıyordu.	Tom lavait le linge.	çamaşır	0	0
Gözler kalbin aynasıdır.	Le regard est le miroir de l'âme.	kalbin	0	0
Yangın durumunda, 119'u çevir.	En cas d'incendie, composez le 119.	durumunda	0	0
Kalbim başkasına ait.	Mon cœur appartient à quelqu'un d'autre.	başkasına	0	0
Ah! Eğer kalbimi okusan, ne kadar gerçeği arzuladığını bilirsin; onu tutkuyla aradığını bilirsin.	Ah ! si tu lis dans mon cœur, tu sais combien il désire la vérité ; tu sais qu'il la recherche avec passion.	aradığını	0	0
Karısını ve çocuklarını asla bir daha görmesi gerekmedi.	Il ne devait jamais revoir sa femme et ses enfants.	çocuklarını	0	0
Otobüs beklerken, bir kazaya şahit oldum.	Tandis que j'attendais le bus, j'ai assisté à un accident.	şahit	0	0
Judy aynaya bakarak çok zaman geçirir.	Judy passe beaucoup de temps à se regarder dans le miroir.	bakarak	0	0
Gittiğinde seni özleyeceğim.	Quand tu t'en iras tu me manqueras.	gittiğinde	0	0
Hayatınızda kaç defa aşık oldunuz?	Combien de fois avez-vous été amoureux dans votre vie ?	oldunuz	0	0
Bu günlerde aklımda çok fazla şey var.	J'ai trop de choses dans la tête ces jours-ci.	aklımda	0	0
Sana gösterecek.	Elle va te montrer.	gösterecek	0	0
Ben kimsenin düşmanı değilim.	Je ne suis l’ennemi de personne.	düşmanı	0	0
Sütyenlerimi her zaman elle yıkarım.	Je lave toujours mes soutiens-gorge à la main.	elle	0	0
Uyumak istiyorum.	Je veux dormir.	uyumak	0	0
Neden durmak zorunda kaldı?	Pourquoi a-t-il dû s'arrêter ?	durmak	0	0
Al Capone, Thompson makineli tüfek kullandı.	Al Capone employait le pistolet mitrailleur Thompson.	kullandı	0	0
Seni çok özleyeceğim.	Tu vas tellement me manquer.	özleyeceğim	0	0
Tiyatronun önünde buluşalım.	Retrouvons-nous devant le théâtre.	buluşalım	0	0
Bana "sen" diyebilirsin.	Tu peux me tutoyer.	diyebilirsin	0	0
Olaylar tersine döner.	Les effets sont réversibles.	tersine	0	0
Onların hepsi el yapımı şeylerdi.	C'étaient toutes des choses faites main.	yapımı	0	0
Yarım düzine yumurta aldım.	J'ai acheté une demi-douzaine d’œufs.	düzine	0	0
Pazartesi günü çok önemli bir randevum var.	Lundi, j'aurai un rendez-vous très important.	randevum	0	0
Bir dahakine seni hayal kırıklığına uğratmamayı deneyeceğim.	J'essaierai de ne pas te décevoir la prochaine fois.	deneyeceğim	0	0
Kobalt bir geçiş metalidir.	Le cobalt est un métal de transition.	geçiş	0	0
Yorum yapmayı reddetti.	Elle a refusé de commenter.	yorum	0	0
Onu bulabilir misin?	Peux-tu le trouver ?	bulabilir	0	0
"Ayna, ayna söyle bana, benden güzel var mı bu dünyada?" ve ayna her zaman şöyle cevap verirdi:"Siz, kraliçem, en güzeli sizsiniz!"	« Miroir, petit miroir, Quelle est la plus belle de tout le pays ? » Et le miroir répondait toujours: « Vous ma reine, êtes la plus belle de toutes. »	sizsiniz	0	0
Görüşürüz, dostlar!	À plus tard, les gars !	dostlar	0	0
O, kaya gibi sertti.	C'était dur comme de la pierre.	kaya	0	0
Bunu size kim yolladı?	Qui vous a envoyé ça ?	yolladı	0	0
Uzun bir süre yaşadılar ve bir sürü çocuk sahibi oldular.	Ils vécurent longtemps et eurent beaucoup d'enfants.	oldular	0	0
O makul değil.	Il n'est pas raisonnable.	makul	0	0
Masanın altında kim var?	Qui est sous la table ?	masanın	0	0
Kolumu kaybedecek miyim?	Est-ce que je perdrai mon bras ?	kaybedecek	0	0
Bunu çalmadım. Kalıcı olarak ödünç aldım.	Je ne l'ai pas volé. Je n'ai fait que l'emprunter de manière permanente.	kalıcı	0	0
Bu şehirdeki ulaşım araçları çok pratik.	Les transports dans cette ville sont très pratiques.	şehirdeki	0	0
Affedersin ama senin yanına oturmak istemiyorum.	Excuse-moi, mais je ne veux pas m'assoir à côté de toi.	oturmak	0	0
Tom, Mary'nin kim olduğunu bilmiyordu.	Tom ne savait pas qui était Marie.	bilmiyordu	0	0
Anadoluspor kaç kere şampiyon oldu?	Combien de fois Anadoluspor est-il devenu champion ?	şampiyon	0	0
Neden gıda ürünleri satın almıyor?	Pourquoi n'achète-t-il pas de denrées alimentaires ?	almıyor	0	0
Bağışlayın, tuvalete gitmeliyim.	Veuillez m'excuser, je dois aller aux toilettes.	bağışlayın	0	0
Topluluk karşısında gerilen bir insanım bu yüzden tartışma yapmak için iyi değilim.	Je suis du genre à devenir nerveux devant un public, donc je ne suis pas bon pour faire des discours.	tartışma	0	0
Eğer paranız yoksa, onsuz yapmak zorundasınız.	Si vous n'avez pas d'argent, vous devez faire sans.	zorundasınız	0	0
Babam bana bunun nasıl yapıldığını öğretti.	Mon père m'a enseigné à le faire.	öğretti	0	0
Bu işaretin anlamını anlayamıyorum.	Je ne comprends pas la signification de ce signe.	anlamını	0	0
Koşarken düştüm.	Je suis tombé en courant.	düştüm	0	0
Sağır mısın?	Es-tu sourd ?	sağır	0	0
Tom şarkı söylüyordu.	Tom chantait.	söylüyordu	0	0
Tasta çatlak var.	La tasse a une fêlure.	çatlak	0	0
Bir yazar ile tanıştık.	Nous avons rencontré un écrivain.	tanıştık	0	0
Tom Mary kadar sabırlı değil.	Tom n'est pas aussi patient que Marie.	sabırlı	0	0
Kitabı çoktan okudun mu?	As-tu déjà lu le livre ?	okudun	0	0
Ben koyu inançlı bir adamım ve ölümden sonraki yaşama inanıyorum.	Je suis un homme profondément croyant et je crois en une vie après la mort.	koyu	0	0
Tom'un harika bir espri anlayışı var.	Tom a un formidable sens de l'humour.	espri	0	0
Konuşması birçok güzel cümle içeriyordu.	Son discours contenait beaucoup de belles phrases.	konuşması	0	0
Bu akşam bir film izlemeye gitmek ister misin?	Voudrais-tu aller voir un film, ce soir ?	izlemeye	0	0
Bunun olmasından nefret ediyorum.	Je déteste lorsque ça arrive.	olmasından	0	0
Barda yanımda oturan şafak sökene kadar beraber içtiğim adamlarla gerçekten iyi anlaştım.	Je me suis tellement bien entendu avec le gars assis à côté de moi dans le bar que nous avons bu ensemble jusqu'au petit matin.	oturan	0	0
Masada duran gazeteyi bana verebilir misiniz?	Pouvez-vous me donner le journal qui est sur la table ?	masada	0	0
Kralın kızı bir prensestir.	Une fille de roi est une princesse.	kralın	0	0
Üçüncü kata çıkmak için asansörü kullandık.	Nous avons pris l'ascenseur pour le troisième étage.	kata	0	0
Düğünüme gelmeni istiyorum.	Je veux que tu viennes à mon mariage.	gelmeni	0	0
Zor olanı anında yaparız. İmkansız olan biraz zaman alır.	Ce qui est difficile, nous le faisons immédiatement. Ce qui est impossible prend un peu plus de temps.	İmkansız	0	0
Acıktığımdan ve beş kuruşum olmadığından dilenmeye karar verdim.	Comme j'avais faim et n'avais plus un cent, j'ai décidé de mendier.	olmadığından	0	0
Takeo'nun sınavı geçtiğini ve Kunio'nun da başarısız olduğunu düşünüyordum ama sonuç tam aksine çıktı.	Je pensais que Takeo réussirait l'examen et que Kunio le raterait, mais le résultat était tout le contraire.	geçtiğini	0	0
Sokakların arasından acıyla yürüyordum.	Je marchais péniblement à travers les rues.	arasından	0	0
Bu ülke doğal kaynak açısından zengindir.	Ce pays abonde en ressources naturelles.	kaynak	0	0
Neden bana henüz bilmediğim bir şey söylemiyorsun?	Pourquoi ne me dis-tu pas quelque chose que je ne sais pas encore ?	söylemiyorsun	0	0
Yarın geri döndüğümde onları arayacağım.	Je les appellerai demain quand je reviendrai.	döndüğümde	0	0
Lütfen, bir sandalye alın ve bizimle oynayın.	S'il vous plaît, prenez une chaise et venez jouer avec nous.	sandalye	0	0
Ada halkı korkunç bir şekilde istismar ediliyor.	La population de l'île est terriblement exploitée.	ediliyor	0	0
Sen Simon'sin, Jean'ın oğlu.	Tu es Simon, fils de Jean.	sin	0	0
Yaşadığım şehir çok küçük.	Le village dans lequel je vis est très petit.	yaşadığım	0	0
Bugünden itibaren kendimden başkasını kafaya takmayacağım.	À partir d'aujourd'hui, je ne me soucie de personne d'autre que moi.	başkasını	0	0
Bunu kanıtlayamam ama öldürülmüş olduğundan eminim.	Je ne peux pas le prouver mais je suis certain qu'il a été assassiné.	öldürülmüş	0	0
Tom bağımsızlık ile yalnız yaşama arasındaki farkı bilmiyor.	Tom ne connait pas la différence entre indépendant et solitaire.	yaşama	0	0
Selam fıstık!	Salut ma poule !	fıstık	0	0
Bay White kendini suçlu hissetmekte gecikmedi.	M. White ne tarda pas à se sentir coupable.	white	0	0
Tom kalmayı seçti.	Tom a choisi de rester.	seçti	0	0
Saldırıya uğradım.	J'ai été agressée.	uğradım	0	0
Güneşin gerçek rengi nedir?	Quelle est la vraie couleur du Soleil ?	güneşin	0	0
Bana ima etmeye çalışma.	N'essaie pas de m'intimider.	ima	0	0
Ben bu riski alamam.	Je ne peux pas encourir ce risque.	alamam	0	0
Tartışmalı 31. madde dikkate alınmadan rapor yarın tamamlanacak.	Le rapport sera complété demain sans tenir compte de l’article 31 controversé.	dikkate	0	0
İşimi kaybetme hakkında endişeli değilim.	Je ne suis pas inquiet de perdre mon emploi.	endişeli	0	0
Ona arkadaşça bir cevap yazdı.	Il lui écrit une réponse pleine d'amitié.	yazdı	0	0
Bir çocuğa ihtiyacından fazla para vermeyin.	Ne donnez pas plus d'argent à un enfant qu'il ne lui est nécessaire.	vermeyin	0	0
Eğitimi bu yılın sonunda bitirmeyi planlıyor.	Il a l'intention de terminer ses études à la fin de cette année.	eğitimi	0	0
Jim'in çok uzaklara gitme eğilimi var.	Jim a tendance à aller trop loin.	uzaklara	0	0
Sana bir çek hazırlıyorum ve ülkeyi terk ediyorsun.	Je te fais un chèque et tu quittes le pays.	ülkeyi	0	0
Bu kapıyı açma lütfen.	N'ouvre pas cette porte, s'il te plaît.	açma	0	0
Bunu gözüm kapalı yapardım.	Je pourrais faire ça les yeux fermés.	gözüm	0	0
Neden buradasınız?	Pourquoi êtes-vous ici ?	buradasınız	0	0
Neden buradalar?	Pourquoi sont-ils ici ?	buradalar	0	0
Federico Fellini, zekice hatalar yapmanın büyük sanat olduğunu düşünüyordu.	Federico Fellini pensait que commettre des erreurs intelligentes est du grand art.	yapmanın	0	0
Savaştan sonra, Güney Amerika'dan kaçmayı başardı.	Après la guerre, il se débrouilla pour s'enfuir en Amérique du Sud.	savaştan	0	0
Bu hapishanede kapalı kalmaya dayanamıyorum!	Je ne peux supporter d'être enfermé dans cette prison !	dayanamıyorum	0	0
Piyano çalıyordu.	Elle jouait du piano.	piyano	0	0
Bu minibüs 25 yolcu alıyor.	25 personnes tiennent dans ce minibus.	yolcu	0	0
Seni ilgilendiren bir şey bulacaksın.	Tu trouveras quelque chose qui t'intéresse.	bulacaksın	0	0
Savaşın sonunu yalnızca ölüler görür.	Seuls les morts ont vu la fin de la guerre.	sonunu	0	0
Amcam bir Ford sürer.	Mon oncle conduit une voiture Ford.	amcam	0	0
Bunun olması çok muhtemel.	C'est fort probable.	muhtemel	0	0
Dün akşam ofiste çalışıyordu.	Hier soir, il travaillait au bureau.	ofiste	0	0
Dün kardeşlerim ve arkadaşlarım beraber süper bir akşam geçirdik ve mangal da çok iyidi.	Hier on a passé une soirée super avec mes frères et mes amis, et le barbeuc était trop bon aussi.	geçirdik	0	0
Hedef görüş alanında.	La cible est en vue.	alanında	0	0
Maaşımı haftalık alıyorum.	Je reçois un salaire hebdomadaire.	haftalık	0	0
Tom çok iyi piyano çalar.	Tom joue très bien du piano.	çalar	0	0
Düşünmeden konuşunca hep pişman olmalıdır.	Ne réfléchissant pas avant de parler, il doit invariablement se mordre les doigts.	düşünmeden	0	0
O her zaman kendisinin haklı olduğuna inanır.	Elle croit qu'elle a toujours raison.	kendisinin	0	0
Rüzgarı satın alamazsın.	Tu ne peux pas acheter le vent.	alamazsın	0	0
Durum çaresiz görünüyordu.	Il semblait que la situation était sans espoir.	çaresiz	0	0
Oğlunuz kızımla çıkıyor.	Votre fils sort avec ma fille.	oğlunuz	0	0
Aslan kükremesi duydunuz mu?	Avez-vous entendu le lion rugir ?	aslan	0	0
Babam emekli olduğunda, neredeyse 30 yıl boyunca çalışmış olacak.	Lorsque mon père prendra sa retraite, il aura travaillé environ trente ans.	çalışmış	0	0
Beni görebiliyor mu?	Peut-il me voir ?	görebiliyor	0	0
Boston'dan Zürih'e uçuş sekiz saat sürüyor ama dönüş uçuşu altı saatten fazla sürmüyor.	Le vol de Zurich à Boston demande huit heures, mais le vol de retour n'en demande que six.	saatten	0	0
Kiralık oda.	Chambre à louer.	kiralık	0	0
Belki de, ateistler için de herkese mutluluk mesajlarını yaymak için kapıları çalmaya başlama vaktidir.	Peut-être est-il temps, pour les athées, de commencer eux aussi à frapper aux portes, afin de répandre leur message de bonheur dans le monde.	çalmaya	0	0
Çocuklar aralarında fısıldaşıyorlardı. Bir şeyin peşinde olduklarını biliyordum.	Les garçons chuchotaient, je savais qu'ils préparaient quelque chose.	aralarında	0	0
Beni görme bahanesiyle geldi.	Il est venu sous prétexte de me voir.	görme	0	0
Onların gelmesi şart.	Il faut qu'ils viennent.	şart	0	0
Kalsiyum, insan vücudu için esas niteliği taşıyan bir mineraldir.	Le calcium est un minéral essentiel pour le corps humain.	vücudu	0	0
Burada ne yaptığınızı onlara söyleyin!	Dites-leur ce que vous êtes en train de faire ici !	yaptığınızı	0	0
Sana bol şans diliyorum.	Je te souhaite beaucoup de chance.	diliyorum	0	0
Bu şiir, orijinal olarak Fransızca yazılmıştır.	Ce poème fut, à l'origine, écrit en français.	orijinal	0	0
Seni yanlışlıkla kardeşine benzettim.	Je t'ai pris pour ton frère.	kardeşine	0	0
Onu öldürmek için, ona saldırdı.	L'homme l'a agressée avec l'intention de la tuer.	saldırdı	0	0
Miktar değil, kalite.	Ce n'est pas la quantité qui compte, mais la qualité.	miktar	0	0
Her şey tamamıyla böyle yaşanmadı.	Ça ne s'est pas du tout passé comme ça.	tamamıyla	0	0
Tony, kapıda durdu.	Tony se trouvait à l'entrée.	kapıda	0	0
Bazı öğrenciler kurallara uymayı zor buluyor.	Certains élèves trouvent cela difficile de suivre les règles.	kurallara	0	0
Onu bulamadık.	Nous ne l'avons pas trouvé.	bulamadık	0	0
Kuzenim sözünden dönecek bir insan değildir.	Mon cousin n'est pas le genre de personne qui romprait jamais une promesse.	kuzenim	0	0
Korkmuş görünüşünün aksine, sesi sakin ve yumuşaktı.	Contrairement à son apparence effrayante, sa voix était douce et calme.	korkmuş	0	0
Seni partide göreceğim.	Je te verrai à la fête.	göreceğim	0	0
Korkmaya başlamıştı.	Il commença à avoir peur.	başlamıştı	0	0
Onun bekar olduğunu duymaktan dolayı mutluyum.	Je suis heureux d'entendre qu'elle est célibataire.	bekar	0	0
Buradan iki blok öteye park etmek zorunda kaldım.	J'ai dû me garer à deux pâtés de maisons d'ici.	blok	0	0
Hepimiz birimiz, birimiz hepimiz için, bu gerçek bir ekip çalışmasıdır.	Un pour tous et tous pour un, c'est du vrai travail d'équipe.	birimiz	0	0
Benden önce bir sevgilin oldu mu?	As-tu eu une petite amie avant moi ?	sevgilin	0	0
Hélène görüp duyamadığı için, ne okumayı ne de yazmayı öğrenebilirdi.	Parce qu'Hélène ne pouvait ni voir, ni entendre, elle ne pouvait apprendre ni à lire ni à écrire.	görüp	0	0
Kulüp kurallarını ihlal etmeye devam ederseniz atılacaksınız.	Si vous continuez à enfreindre les règles du club, vous en serez exclu.	kulüp	0	0
Herhangi birinin bizim ne yaptığımızı fark ettiğini sanmıyorum.	Je ne pense pas que quiconque ait remarqué ce que nous avons fait.	yaptığımızı	0	0
Kız kardeşim bir baş belası gibi!	Ma sœur est une telle casse-pieds !	belası	0	0
Bahar bayramı kutlu olsun.	Joyeuse Fête du Printemps.	bayramı	0	0
Vampirlerle ilgili bir kabus gördüm.	J'ai fait un cauchemar à propos de vampires.	kabus	0	0
Konsantre oluyorlardı.	Elles se concentraient.	konsantre	0	0
Tom'un arkadaşı mıydınız?	Étiez-vous un ami de Tom ?	mıydınız	0	0
Onlar matematikle ilgileniyor.	Elles s'intéressent aux mathématiques.	ilgileniyor	0	0
Yazın klima olmadan hiçbir şey yapamam.	Je ne peux rien faire sans la climatisation en été.	yazın	0	0
Bu tabloyu çalan benim.	C'est moi qui ai volé ce tableau.	çalan	0	0
Neden istifa etmeliyim?	Pourquoi devrais-je démissionner ?	istifa	0	0
Uyandım ve odamda bir kuş buldum.	Je me suis réveillé et ai trouvé un oiseau dans ma chambre.	odamda	0	0
Beni izleyin ve aynısını yapın.	Regardez-moi et faites de même.	izleyin	0	0
Durum artık kontrolden çıktı.	Désormais, la situation est incontrôlable.	kontrolden	0	0
O, futbol oynamayı sever.	Il aime jouer au foot.	oynamayı	0	0
Ailesine cevap verdi.	Il répondit à ses parents.	ailesine	0	0
Lütfen ilk tanığınızı çağırın.	Veuillez appeler votre premier témoin.	çağırın	0	0
Yapabildiğiniz kadar sıkı çalışın.	Étudiez aussi durement que vous pouvez.	çalışın	0	0
Ben kendi arabamı sürüyorum.	Je conduis ma propre voiture.	arabamı	0	0
Kızlarla konuşamam.	Je ne peux pas parler avec des filles.	kızlarla	0	0
Neden bu soruları cevaplamak istemedim?	Pourquoi n'ai-je pas envie de répondre à ces questions ?	soruları	0	0
Keşke nerede olduğunu bilseydim!	J'aurais aimé savoir où il était !	bilseydim	0	0
Metni okumadan önce resimleri izleme eğilimim var.	J’ai tendance à regarder les images avant de lire le texte.	resimleri	0	0
Çorba çok tuzlu ve kötü.	La soupe trop salée est mauvaise.	çorba	0	0
O, kapının niçin açık olduğunu açıklıyor.	Ça explique pourquoi la porte était ouverte.	açıklıyor	0	0
Eğer, herhangi bir sebepten dolayı, bu gerçekleşseydi, ne yapardın?	Si, pour une raison quelconque, cela advenait, que ferais-tu ?	yapardın	0	0
Çocuklar bizi dinlemez, taklit eder.	Les enfants ne nous écoutent pas, ils nous imitent.	taklit	0	0
Hava, sudan hafiftir.	L'air est plus léger que l'eau.	sudan	0	0
Tom'u aramayı denedim.	J'ai essayé d'appeler Tom.	aramayı	0	0
İşimi kaybetme hakkında endişeli değilim.	Je ne suis pas inquiet de perdre mon emploi.	İşimi	0	0
Bu şehirdeki ulaşım araçları çok pratik.	Les transports dans cette ville sont très pratiques.	pratik	0	0
Ben senin iyiliğin için ne kadar teşekkür etsem azdır.	Je ne vous remercierai jamais assez de votre gentillesse.	etsem	0	0
Astronomi yıldızlar ve gezegenler ile ilgilenir.	L'astronomie traite des étoiles et des planètes.	yıldızlar	0	0
Az önce araba kazası yaptım.	J'ai eu, il y a peu, un accident de voiture.	kazası	0	0
Dün akşam partide yoktu.	Il n'a pas paru à la fête, hier soir.	partide	0	0
Kilonuz hakkında çok fazla endişelenmeyin.	Ne te fais pas trop de soucis au sujet de ton poids.	endişelenmeyin	0	0
Erkek kardeşimle sinemaya gittik.	Je suis allée à la salle de cinéma avec mon frère.	sinemaya	0	0
O, göründüğü kadar iyi değildir.	Ce n'est pas aussi bon que ça en a l'air.	göründüğü	0	0
Aileni kırabilir misin?	Peux-tu rompre avec tes parents ?	aileni	0	0
Muz bozuldu.	La banane s'est abîmée.	bozuldu	0	0
Yabancı öğrenciler bu kulübe girebilirler mi?	Est-ce que les étudiants étrangers peuvent entrer dans ce club ?	kulübe	0	0
Sizinle konuşurken ayağa kalkın.	Redressez-vous quand je vous parle.	kalkın	0	0
Lütfen, bu ilacı günde iki kez almayı unutma, sabah ve akşam.	S'il te plait, n'oublie pas de prendre ce médicament deux fois par jour, matin et soir.	ilacı	0	0
Ne yapacağı hakkında hiçbir fikri yoktu.	Elle n'avait aucune idée quoi faire.	yapacağı	0	0
Evimden defolun!	Disparaissez de ma maison !	defolun	0	0
Cesur hareketi saygı kazanmasına neden oldu.	Son action courageuse lui a suscité du respect.	hareketi	0	0
Evren sonsuz mudur?	Le cosmos est-il sans limites ?	mudur	0	0
Onun İnglizce konuştuğunu bilmiyordum.	Je ne savais pas qu'il parlait l'anglais.	konuştuğunu	0	0
Twitter kullanıyorum.	J'utilise Twitter.	twitter	0	0
Bu bir bakıma doğrudur.	C'est vrai, en un sens.	bakıma	0	0
Otoriteni kötüye kullanıyorsun.	Tu abuses de ton autorité.	kullanıyorsun	0	0
Özür dilerim. Geciktim. Bir daha olmayacak.	Je suis désolé. Je suis en retard. Cela n'arrivera plus.	geciktim	0	0
Mümkün olduğunca erken başlamalıydın.	Tu devrais commencer aussi tôt que possible.	olduğunca	0	0
Gözlüklerimi takayım çünkü sizi duyamıyorum.	Souffrez que je mette mes lunettes, car je ne parviens pas à vous entendre.	duyamıyorum	0	0
Artık paramız yok.	Nous n'avons plus d'argent.	paramız	0	0
Son derece kutuplaşmış durumdaki köktenci partilerin koalisyon oluşturmak adına merkeze yakın partilerle omuz omuza vermesi mümkün görünmüyor.	Il y a peu de chances que les extrêmes, très polarisés, se rallient aux partis modérés pour former des coalitions.	vermesi	0	0
Arp çalmayı öğrenmeye karar verdim.	J'ai décidé d'apprendre à jouer de la harpe.	öğrenmeye	0	0
Yardımını istemek için buradayım.	Je suis ici pour requérir ton aide.	istemek	0	0
Büyük bir kamyon köşeye vardı.	Au coin, arriva un gros camion.	köşeye	0	0
Dizel yakıt sıkıntısı nedeniyle artık araba kullanmıyorlar.	Ils ne conduisent plus à cause d'une pénurie de carburant diesel.	yakıt	0	0
Riskleri açıklamak çok önemlidir.	Il est très important d'expliquer les risques.	açıklamak	0	0
Bu ülke doğal kaynak açısından zengindir.	Ce pays abonde en ressources naturelles.	açısından	0	0
"Size hoşça kalın deme vaktidir." dedi birdenbire.	"Il est temps de vous dire au revoir", dit-il subitement.	birdenbire	0	0
Denemeye değer.	Ça vaut le coup d'essayer.	denemeye	0	0
Gideceksin ve asla geri gelmeyeceksin, savaşta öleceksin.	Tu partiras et tu ne reviendras jamais, tu mourras à la guerre.	öleceksin	0	0
Hislerini saklamak zorunda değilsin.	Tu ne dois pas dissimuler tes sentiments.	saklamak	0	0
Şimdi seni düşündüğümü çok iyi biliyorsun.	Tu sais bien ce que je pense de toi maintenant.	düşündüğümü	0	0
Onu tanımak zorunda mıyım?	Est-ce que je dois le connaître ?	tanımak	0	0
Gri bir sakal yüzünü kaplıyordu.	Une barbe grise recouvrait son visage.	gri	0	0
O, sabahtan akşama kadar yakınmaktan başka bir şey yapmaz.	Elle ne fait que se plaindre du matin au soir.	akşama	0	0
Bu, karımın bir arkadaşı.	C'est une amie de ma femme.	karımın	0	0
Birkaç günlüğüne tatile çıkabilirdik.	Nous pourrions partir en voyage pour quelques jours.	tatile	0	0
Saatin kaç olduğu hakkında bir fikrin var mı?	As-tu la moindre idée de quelle heure il est?	saatin	0	0
Bana hangi ekmekten yemek istediğinizi söyleyin.	Dites-moi quel pain vous désirez manger.	istediğinizi	0	0
Benim onunla gitmemi istiyor.	Il veut que j'aille avec lui.	gitmemi	0	0
Twitter kullanıyorum.	J'utilise Twitter.	kullanıyorum	0	0
Kriz esnasında sakinliğini korumak ve kontrolü kaybetmekten kaçınmak gereklidir.	Il est essentiel de garder son calme en temps de crise et d'éviter de s'affoler.	kriz	0	0
Betty çoktan hırsızlıktan hüküm giymişti.	Betty a déjà été condamnée pour vol.	hüküm	0	0
Neden beyzbol oynuyorsun?	Pourquoi joues-tu au base-ball ?	beyzbol	0	0
Yollar kaygandı, arabalar yavaşladı.	Les routes sont glissantes, les voitures ralentissent.	yollar	0	0
Birkaç günlüğüne tatile çıkabilirdik.	Nous pourrions partir en voyage pour quelques jours.	günlüğüne	0	0
Onlar peynir sevmez.	Ils n'aiment pas le fromage.	sevmez	0	0
Neden şemsiyemi almalıyım?	Pourquoi devrais-je prendre mon parapluie ?	almalıyım	0	0
Çalışmıyorum.	Je ne travaille pas.	çalışmıyorum	0	0
Kış boyunca dışarı asla çıkmam.	Pendant l'hiver, je ne sors jamais.	çıkmam	0	0
Onun bir casus olduğundan şüpheleniyordu.	On le soupçonnait d'être un espion.	casus	0	0
Kulüp kurallarını ihlal etmeye devam ederseniz atılacaksınız.	Si vous continuez à enfreindre les règles du club, vous en serez exclu.	ederseniz	0	0
Hayatta her şeyin bir bedeli var.	Dans la vie, tout a un prix.	bedeli	0	0
Ev almamaya karar verdi, birincisi çok pahalıydı, ikincisi ofisine uzaktı.	Il a décidé de ne pas acheter la maison, car en premier lieu, elle était trop chère et, en second lieu, elle était trop loin de son bureau.	birincisi	0	0
Haritadaki büyük çizgiler yolları temsil ediyor.	Les grosses lignes sur la carte représentent les routes.	yolları	0	0
Patronum burada.	Mon patron est ici.	patronum	0	0
İnsanları kendi aralarında iyi ve kötü olarak ayırmak saçma. İnsanlar neşeli ya da sıkıntılı olabilir.	Il est absurde de diviser les gens entre bons et méchants. Les gens sont soit charmants, soit ennuyeux.	neşeli	0	0
Onlar Tom'un gidip gitmediğini bilmiyorlar.	Ils ne savent pas si Tom vient.	bilmiyorlar	0	0
Eve giderken bulduğum radyoyu tamir ediyorum.	Je répare la radio que j'ai trouvée en allant à la maison.	bulduğum	0	0
Neden Amerikalılar Çinlilerden korkuyor?	Pourquoi les Américains ont-ils peur des Chinois ?	amerikalılar	0	0
Onun uygunsuz hareketleri kuşkumuzu uyandırdi.	Son comportement inhabituel éveilla notre méfiance.	uygunsuz	0	0
Tam olarak aradığın kişi o.	Il est précisément celui que tu cherches.	aradığın	0	0
Uzaktan bakınca, o tatlı.	Vu de distance, elle est jolie.	bakınca	0	0
Eşimi beni benim en iyi arkadaşımla aldatırken gördüm.	J'ai trouvé ma femme en train de me tromper avec mon meilleur ami.	arkadaşımla	0	0
Şu küçük kız kuşu kaçırttı.	Cette petite fille a fait s'enfuir l'oiseau.	kuşu	0	0
Düğünleri onlar için çok duygu yüklü bir gündü.	Leur mariage a été un jour plein d'émotions pour eux.	gündü	0	0
Ben bu riski alamam.	Je ne peux pas encourir ce risque.	riski	0	0
Bu haberi gazete okurken öğrendi.	Il a appris la nouvelle en lisant le journal.	öğrendi	0	0
Tom bir elmas ve bir zümrüt arasındaki farkı bilmiyor.	Tom ne connaît pas la différence entre un diamant et une émeraude.	elmas	0	0
Önceden psikolojik bir tedavi gördünüz mü?	Avez-vous déjà eu un traitement psychologique ?	psikolojik	0	0
Eğer geçmişte bir kez daha hayata yeniden başlamak için dönebilseydin, hangi yaşta dönmek isterdin?	Si tu pouvais revenir une fois dans le passé pour recommencer une nouvelle vie, tu voudrais y revenir à quel âge ?	yaşta	0	0
O bir süper star.	C'est une célébrité.	star	0	0
Biz ona yardım edemeyiz.	Nous ne pouvons pas l'aider.	edemeyiz	0	0
Kadın uyuklamaya başladığında, kafası öne eğildi.	Quand la femme commença à somnoler dans le train, sa tête s'affaissa.	başladığında	0	0
Fiyat düşüyor.	Les prix baissent.	fiyat	0	0
Yangın durumunda, 119'u çevir.	En cas d'incendie, composez le 119.	çevir	0	0
Sinemaya gitmedim.	Je ne suis pas allé au cinéma.	gitmedim	0	0
Yeni başkan geleneksel protokollerin büyük bir kısmını yürürlükten kaldırdı.	Le nouveau président a aboli une grande partie des protocoles traditionnels.	geleneksel	0	0
Diğerlerine nazaran, Fransız pasaportu gerçekten berbat.	Comparé à d'autres, le passeport français est tellement moche.	diğerlerine	0	0
Büyük oynuyorsun.	Tu joues gros.	oynuyorsun	0	0
Bayan Smith'in bir televizyon hastası olduğunu söylebiliriz.	On pourrait dire que madame Smith est une maniaque de la télévision.	hastası	0	0
Sanal gerçeklikte, gerçek dünya ile aynı yoğunlukta duygular hissetmek mümkün.	Il est possible de ressentir des émotions avec la même intensité dans la réalité virtuelle que dans le monde réel.	hissetmek	0	0
O, dilini çok seviyor.	Il aime beaucoup sa langue.	dilini	0	0
Onlar beklemekten yorgun hâle düşmüşlerdi.	Ils étaient fatigués d'attendre.	hâle	0	0
Sen kaçık mısın nesin?	Tu es dingue ou quoi ?	kaçık	0	0
Bazı öğrenciler kurallara uymayı zor buluyor.	Certains élèves trouvent cela difficile de suivre les règles.	buluyor	0	0
Mutlu olarak ölmedi.	Il n'est pas mort heureux.	ölmedi	0	0
Pencere kenarında bir yer tercih ediyorsunuz.	Vous préférez une place côté fenêtre.	kenarında	0	0
Mary sonuçları analiz etti.	Marie a analysé les résultats.	analiz	0	0
Araba kullanabilir misin?	Sais-tu conduire une voiture ?	kullanabilir	0	0
Güneşin ya da ölümün yüzüne doğrudan bakamazsınız.	Le soleil ni la mort ne se peuvent regarder en face.	ölümün	0	0
Kazaya sebep olduğuma son derece pişmanım.	Je regrette profondément avoir causé l'accident.	olduğuma	0	0
İlk saldırı hedefi ıskaladı.	La première attaque a manqué la cible.	hedefi	0	0
Kapıyı yavaşça açtım.	J'ai ouvert la porte lentement.	açtım	0	0
Bu ekipteki herkesin kendi vuruş tarzı var.	Les joueurs de cette équipe ont chacun leur propre batte.	vuruş	0	0
Grubun performansından etkilendim.	Je fus ravi par la performance du groupe.	etkilendim	0	0
Her şey her zaman plandığımız gibi gitmez.	Les choses ne se passent pas toujours de la manière que nous avons prévue.	gitmez	0	0
Yalvarırım dikkatli hareket et.	Agis avec prudence, je te prie.	yalvarırım	0	0
Doğum günün için sana bir bisiklet ısmarlayacağım.	Je vais t'offrir un vélo pour ton anniversaire.	bisiklet	0	0
Ben sabahleyin her zaman iki fincan kahve içerim.	Moi, le matin, je bois toujours deux tasses de café.	fincan	0	0
Gölge olan bir yere oturalım.	Asseyons-nous là où il y a de l'ombre.	gölge	0	0
Akşam yemeğinde salyangoz yemek ister misin?	Tu veux prendre des escargots pour le dîner ?	yemeğinde	0	0
Duvarın karşısına kar birikmiş.	La neige s'accumula contre le mur.	karşısına	0	0
Kocası ölmüş bir kadına dul denir.	Une femme dont le mari est mort s'appelle une veuve.	dul	0	0
Bal, arılar tarafından üretilir.	Le miel est produit par les abeilles.	bal	0	0
Eğer paranız yoksa, onsuz yapmak zorundasınız.	Si vous n'avez pas d'argent, vous devez faire sans.	onsuz	0	0
Yeşil çay içer misiniz?	Buvez-vous du thé vert ?	içer	0	0
Size fiyatı düşürmeyi önermiyorum.	Je ne vous propose pas de réductions.	fiyatı	0	0
Pencere kenarında bir yer tercih ediyorsunuz.	Vous préférez une place côté fenêtre.	pencere	0	0
Onu acilen hastaneye götürmeliyiz, o ağır yaralı!	Nous devons l'emmener d'urgence à l'hôpital, il est gravement blessé !	acilen	0	0
Yalan söylediğimi bile düşünüyordu.	Il pensait même que je mentais.	düşünüyordu	0	0
Dün bu yaya geçidinde bir yayaya kamyon çarptı.	Hier un piéton a été écrasé par un camion sur ce passage-piétons.	çarptı	0	0
Emekliliğini alarak çok büyük bir şey kazanmadı.	Il ne gagnait pas grand-chose en prenant sa retraite.	alarak	0	0
Sadece, kuşlar gibi uçabildiğimizi düşünün.	Imaginez juste que l'on puisse voler comme des oiseaux.	kuşlar	0	0
Tom bir sanatçı mı?	Tom est-il un artiste ?	sanatçı	0	0
Mutlu görünüyorsunuz.	Vous avez l'air heureux.	görünüyorsunuz	0	0
Tokyo çok büyük bir şehirdir.	Tokyo est une très grande ville.	tokyo	0	0
Altmışlı yıllarda, çalışma zamanı haftada kırk iki saatti.	Dans les années soixante, le temps de travail était de quarante deux heures par semaine.	kırk	0	0
Jamaika'daki en düşük maaş kaç para?	Quel est le salaire minimum en Jamaïque ?	maaş	0	0
Son derece kutuplaşmış durumdaki köktenci partilerin koalisyon oluşturmak adına merkeze yakın partilerle omuz omuza vermesi mümkün görünmüyor.	Il y a peu de chances que les extrêmes, très polarisés, se rallient aux partis modérés pour former des coalitions.	merkeze	0	0
Konuşan birinin sözünü kesmek kabalıktır.	C'est impoli d'interrompre quelqu'un qui parle.	kesmek	0	0
Aradığım şey tam da gözümün önündeymiş.	Ce que je cherchais était précisément là sous mes yeux.	gözümün	0	0
Noel, bu yıl pazara denk geliyor.	Noël tombe un dimanche cette année.	denk	0	0
Tom, Mary'nin yardımına güveniyor.	Tom compte sur l'aide de Marie.	güveniyor	0	0
Ben matematikte iyi olmadığım için umarım benim ailem bana özel bir öğretmen tutacak.	Comme je ne suis pas bon en maths, j'espère que mes parents vont me payer un professeur particulier.	olmadığım	0	0
Tom'un yiyip yemediğini biliyor musun?	Sais-tu si Tom a déjà mangé ?	yiyip	0	0
Kafamda başka bir şey var.	J'ai autre chose en tête.	kafamda	0	0
Çiftliğin etrafına çit çektiler.	Ils élevèrent une clôture autour de la ferme.	etrafına	0	0
Teslim olmaktansa ölmeyi tercih ederdim.	Je préfèrerais plutôt mourir que céder.	ölmeyi	0	0
Heather bana inanır.	Heather me croit.	heather	0	0
Tom'un ölümü bir kazaydı.	La mort de Tom fut un accident.	kazaydı	0	0
Sevgilim ağlıyor.	Mon copain est en train de pleurer.	ağlıyor	0	0
Acele et ve treni kaçırmayacaksın.	Dépêche-toi et tu ne rateras pas le train.	treni	0	0
İyi geceler! Umarım yarın hazır olursunuz.	Bonne nuit ! J'espère que vous serez prêt demain.	olursunuz	0	0
Memnun olmayanlar, bu düşünen zavallılardır.	Les mécontents, ce sont des pauvres qui réfléchissent.	düşünen	0	0
Ev almamaya karar verdi, birincisi çok pahalıydı, ikincisi ofisine uzaktı.	Il a décidé de ne pas acheter la maison, car en premier lieu, elle était trop chère et, en second lieu, elle était trop loin de son bureau.	ofisine	0	0
Askerler emirleri uygulamak zorundadır.	Les militaires doivent exécuter les ordres.	emirleri	0	0
Kalsiyum, insan vücudu için esas niteliği taşıyan bir mineraldir.	Le calcium est un minéral essentiel pour le corps humain.	taşıyan	0	0
Saat kaçta yatmaya gidersin?	À quelle heure vas-tu au lit ?	gidersin	0	0
Tarih birçok bilinmeyen dâhinin hikayeleriyle doludur.	L'Histoire est pleine de récits de génies ignorés.	bilinmeyen	0	0
Bu kitap hangi dilde yazılmış?	Dans quelle langue ce livre a-t-il été écrit ?	yazılmış	0	0
Onsuz bunu yapabileceğimi sanmıyorum.	Je ne pense pas pouvoir le faire sans elle.	yapabileceğimi	0	0
Ne zaman yolculuğa çıkıyorsun?	Quand partiras-tu en voyage ?	çıkıyorsun	0	0
O bugün iyi hissetmediği için, ofise gelemez.	Comme il ne se sent pas bien aujourd'hui, il ne peut pas venir au bureau.	ofise	0	0
Sürücü sola bakmadan yola çikti.	Le conducteur s'est engagé sur la route sans regarder à gauche.	sürücü	0	0
Rusya Federasyonu yaşayacak.	La Fédération de Russie vivra.	yaşayacak	0	0
Yükseğe çıktıkça sıcaklık düşer.	Plus haut tu montes, plus la température chute.	düşer	0	0
Bay Green bir tarih öğretmenidir.	M. Green est prof d'histoire.	green	0	0
Bay Ito kravatını çözdü çünkü ofisinde ona sıcak bastı.	M. Ito a dénoué sa cravate parce qu'il avait chaud dans son bureau.	ofisinde	0	0
Artan nüfus bu ülkede ciddi bir sorun haline gelmiştir.	L'augmentation de la population est devenu un problème sérieux dans ce pays.	gelmiştir	0	0
Dünyanın en mutlu erkeği benim.	Je suis l'homme le plus heureux de la terre.	erkeği	0	0
Bazıları dili bir bilgi biçimi olarak görür.	Certains considèrent la langue comme une forme de savoir.	dili	0	0
Tom gerçekten umutsuz olduğunu söyledi.	Tom a dit qu'il était vraiment désespéré.	umutsuz	0	0
Şarap, üzümden yapılır.	Les raisins sont transformés en vin.	yapılır	0	0
Bu hapishanede kapalı kalmaya dayanamıyorum!	Je ne peux supporter d'être enfermé dans cette prison !	hapishanede	0	0
Kahve hazırladım.	J'ai préparé du café.	hazırladım	0	0
Bu problemi çözemiyoruz.	On n'arrive pas à régler ce problème.	problemi	0	0
Odasını çiçeklerle süslemeyi seviyorum.	J'aime orner sa chambre de fleurs.	odasını	0	0
Bazen beklenmedik bir hatıra birdenbire karanlıkların arasından çıkıp geliverir.	Parfois, un souvenir inattendu surgit brutalement des ténèbres.	beklenmedik	0	0
Bu problemi çözmek benim için kolay mı?	Est-ce qu'il m'est facile de résoudre ce problème ?	çözmek	0	0
Hangisini seçeceğinizi söyleyin.	Dites-moi lequel choisir !	hangisini	0	0
Şükürler olsun ki Apple bu Flash saçmalığını çöpe atıyor!	Dieu merci, Apple met cette merde de Flash au rebut !	çöpe	0	0
İlaç kullanmıyorum.	Je ne prends pas de médicaments.	İlaç	0	0
Beni nasıl böyle bir şeyle suçlayabilirsin? Ben asla oğluma el kaldırmadım.	Comment peux-tu m'accuser d'une telle chose ? Je ne lèverais jamais la main sur mon fils.	oğluma	0	0
Perdeler için yeşili seçtim.	J'ai choisi le vert pour les rideaux.	seçtim	0	0
Tatlı rüyalar, Timmy.	Fais de beaux rêves Timmy.	rüyalar	0	0
Ben hemen yanındayım.	Je suis juste à ton côté.	yanındayım	0	0
Teknoloji sürekli bir şekilde ilerliyor.	La technologie progresse de manière constante.	ilerliyor	0	0
İşten sonra beni görmeye gel.	Viens me voir après le travail.	İşten	0	0
Tom erkekle kadın arasındaki eşitliğe inanır.	Tom croit en l'égalité entre homme et femme.	erkekle	0	0
Sağ salim olduğuna şükret.	Contente-toi juste d'être saine et sauve.	salim	0	0
Ortak birkaç şeyimiz var.	Nous avons quelque chose en commun.	şeyimiz	0	0
Onun yeni adresini kaydettin mi?	As-tu noté sa nouvelle adresse ?	adresini	0	0
Diyecek özel bir şeyiniz var mı?	Avez-vous quelque chose de particulier à dire ?	diyecek	0	0
Geçen geceden beri yağmur yağıyor.	Il pleut depuis la nuit passée.	geceden	0	0
Köpeğin nerede?	Où est ton chien ?	köpeğin	0	0
Tom işin kontrolünü aldı.	Tom a pris le contrôle de l'entreprise.	kontrolünü	0	0
Gerçeği saklamamız gereken durumlar var.	Il y a des circonstances où nous sommes obligés de dissimuler la vérité.	durumlar	0	0
Bu onun atı.	C'est son cheval.	atı	0	0
Bu kitabın yazarı hiç Rusya'da bulunmamış.	L’auteur de ce livre n’est jamais allé en Russie.	kitabın	0	0
Marcel 1901'de Paris'te doğdu.	Marcel est né à Paris en 1901.	doğdu	0	0
Bizimle gelmeyi isterdi.	Il aimerait venir avec nous.	isterdi	0	0
Kamu hizmetinin var olma amacı bu değil.	Ce n'est pas le but de l'existence du service public.	kamu	0	0
Seni yanlışlıkla kardeşine benzettim.	Je t'ai pris pour ton frère.	yanlışlıkla	0	0
İstersen bütün gece burada kalabilirsin.	Tu peux rester ici toute la nuit, si tu veux.	kalabilirsin	0	0
Altınla her kale fethedilebilir.	Avec de l'or, on peut conquérir n'importe quelle forteresse.	kale	0	0
Onların hepsine bilgi verdiniz mi?	Les avez-vous toutes informées ?	hepsine	0	0
Bileti ücretsiz aldım.	J'ai eu le billet gratuitement.	bileti	0	0
Susan, Jill için bir elbise yaptı.	Susan a fait une robe pour Jill.	jill	0	0
Bunu kullanmaya niyetim var.	J'ai l'intention de l'utiliser.	kullanmaya	0	0
Umarım kalırım.	J'espère rester.	kalırım	0	0
Bahçe buraya ayrılır.	Le chemin se divise ici.	bahçe	0	0
Onlar dün otobüsle hayvanat bahçesine gittiler.	Hier ils sont allés au zoo en bus.	hayvanat	0	0
Tom helikopter pilotu olmaya karar verdi.	Tom a pris la décision de devenir pilote d'hélicoptère.	helikopter	0	0
Şehri harita üzerinde ara.	Cherche la ville sur la carte.	harita	0	0
O, planları ile hiçbir yere varamaz.	Il n’aboutit à rien avec ses projets.	planları	0	0
Üzgünüm. Bunu düzeltmek için her şeyi yapacağım.	Je suis désolée. Je ferai n'importe quoi pour réparer cela.	düzeltmek	0	0
Dentiste sık sık gittiği için çok nadir diş ağrısı çeker.	Comme elle se rend chez le dentiste régulièrement, elle a rarement mal aux dents.	ağrısı	0	0
İşleri, sahneye çıkan oyunculara makyaj yapmak.	Leur travail c'est de maquiller les artistes.	makyaj	0	0
Derin bir üzüntü hissetmeden bu fotoğrafa bakmam mümkün değil.	Je ne peux regarder cette photo sans éprouver beaucoup de tristesse.	bakmam	0	0
Sami ne kadar sert olduğunu kanıtlamak istedi.	Sami voulait prouver à quel point il était dur.	kanıtlamak	0	0
İnsan, hayal edilmesi imkansız olan şeyleri yapabilir.	L'homme est capable de faire ce qu'il est incapable d'imaginer.	edilmesi	0	0
Bu sana bahsettiğim şehir.	C'est la ville dont je t'ai parlé.	bahsettiğim	0	0
Tom bir söz söylemeden ayrıldı.	Tom est parti sans dire un mot.	söylemeden	0	0
Mide iç organlardan birisidir.	L’estomac est un des organes internes.	mide	0	0
Maydan’dan Azak Taburu ve türevi onlarca grup ülkenin çeşitli bölgelerinde çeteleşerek yağma, tecavüz, işkence ve cinayet gibi çok sayıda suça karıştı.	Le bataillon Azov et des dizaines de groupes dérivés de Maydan se sont ligués dans diverses régions du pays et se sont impliqués dans de nombreux crimes tels que pillages, viols, tortures et meurtres.	çeşitli	0	0
Gokyüzünde parlayan yıldızlar değerli taşlara benziyordu.	Les étoiles brillant dans le ciel ressemblaient à des pierres précieuses.	benziyordu	0	0
Bu hiç iyiye işaret etmiyor.	Cela ne présage rien de bon.	iyiye	0	0
Gökyüzü bulutlarla kaplıydı.	Le ciel se couvrait de nuages.	gökyüzü	0	0
Onun romanlarından hiçbirini okumadım.	Je n'ai lu aucun de ses romans.	hiçbirini	0	0
Bu durakta otobüs değiştir.	Change de bus à cet arrêt.	değiştir	0	0
İstediğini söyleyebilirsin ama ben bunu kendi bildiğim gibi yapacağım!	Tu peux dire ce que tu veux, mais je le ferai néanmoins à ma manière !	İstediğini	0	0
Arkadaşlarının dışında kimse geliyor mu?	Quiconque vient-il en dehors de tes amis ?	arkadaşlarının	0	0
Ben matematikte iyi olmadığım için umarım benim ailem bana özel bir öğretmen tutacak.	Comme je ne suis pas bon en maths, j'espère que mes parents vont me payer un professeur particulier.	tutacak	0	0
Bir yürüyüş yaptırmak için onu çıkardım.	Je l'ai sorti faire une promenade.	yürüyüş	0	0
Bunu bana söylediğinde, şaşkına döndüm.	Quand il m'a dit ça, j'ai été abasourdi.	söylediğinde	0	0
Meg çok fazla konuşuyor.	Meg parle trop.	meg	0	0
Harry nehri yüzerek geçmeyi başardı.	Harry réussit à traverser la rivière à la nage.	nehri	0	0
Eğer onun aleyhinde tanıklık ederseniz, memnuniyetle onu parmaklıklar ardına koyabiliriz.	Si vous témoignez contre lui, nous pouvons le mettre derrière les barreaux pour de bon.	memnuniyetle	0	0
Din, insanlığın Tanrı ile olan iletişimini içeren diyaloğudur. Sanat onun monoloğudur.	La religion est le dialogue constant de l'humanité avec Dieu. L'art est son monologue.	din	0	0
Kağıtları odanın içine fırlatıyorlar.	Elles jettent des papiers à travers la pièce.	odanın	0	0
Ampul patladı.	L'ampoule a explosé.	patladı	0	0
Asyalılar pirinç yer.	Les asiatiques mangent du riz.	pirinç	0	0
Bu çok değmez.	Ça ne vaut pas grand-chose.	değmez	0	0
Xavier, Paris Üniversitesi'ndeki genç bir ekonomi öğrencisidir.	Xavier est un jeune étudiant en économie à l’université de Paris.	ndeki	0	0
Çocukların daha çok uykuya ihtiyacı vardır.	Les enfants ont besoin de beaucoup de sommeil.	uykuya	0	0
Onunla buluşmak istemiyorum.	Je ne veux pas la rencontrer.	buluşmak	0	0
Öyle görünüyor ki Brooke Bey dürüst biridir.	Il semble que M. Brooke soit un homme honnête.	brooke	0	0
Neden gelmedin?	Pourquoi n'es-tu pas venu ?	gelmedin	0	0
Nisan ayında adada çok tatilci yok.	En avril, il n'y avait pas beaucoup de vacanciers sur l'île.	nisan	0	0
Kutuyu açtınız.	Vous avez ouvert la boîte.	kutuyu	0	0
Eve ne zaman geleceksin?	Quand est-ce que tu rentres à la maison ?	geleceksin	0	0
Zaman değişiyor ve biz de zamanla değişiyoruz.	Les temps changent et nous aussi changeons avec eux.	değişiyor	0	0
Dün Tom annesine yardım etti mi?	Est-ce que Tom a aidé sa mère hier ?	annesine	0	0
Dersin kaçta başlıyor?	À quelle heure ton cours s'achève-t-il ?	kaçta	0	0
Dokunduğu altın oluyordu.	Entre ses mains, le plomb se changeait en or.	oluyordu	0	0
Aslında artık kurşunlu benzini satan var mı?	Est-ce que quelqu'un vend encore de l'essence au plomb ?	satan	0	0
Tanrı'yla İspanyolca, kadınlarla İtalyanca, erkeklerle Fransızca, atımla da Almanca konuşurum.	Je parle espagnol à Dieu, italien aux femmes, français aux hommes et allemand à mon cheval.	kadınlarla	0	0
Bu fotoğraflar da ne?	Que sont ces photos ?	fotoğraflar	0	0
Noel'i bu yıl Brezilya'da mı geçirdin?	Passes-tu Noël au Brésil cette année ?	geçirdin	0	0
Evren sonsuz mudur?	Le cosmos est-il sans limites ?	evren	0	0
Büyükannem bizimle yaşadı..	Ma grand-mère vivait avec nous.	yaşadı	0	0
Tom isteği yoksaydı.	Tom ignora la demande.	isteği	0	0
Kazayı gördüğümüz günü hatırlıyor musun?	Te souviens-tu du jour où nous avons vu l'accident ?	gördüğümüz	0	0
Tom'un ışıkları sönüktü, bu nedenle onun kapısını çalmadım.	Les lumières de Tom étaient éteintes, donc je n'ai pas frappé à sa porte.	ışıkları	0	0
Proje devam ediyor.	Le projet est en cours.	proje	0	0
Dönmeye niyetim yok.	Je n'ai pas l'intention de rentrer.	dönmeye	0	0
Onun yüzünde keder izi gördüm.	J'ai vu l'empreinte du chagrin qui était restée gravée sur son visage.	yüzünde	0	0
O, bu akşam Nelson gibi davranıyor.	Il se comporte comme Nelson ce soir.	nelson	0	0
Markiz'in terzisinden, Croix-Maugars'ın düğününün yıldönümü için bahçesinde bir parti vereceğini öğrenmişti. Paris'te bulunan tüm soylular orada toplanacaktı.	Elle avait appris chez sa couturière que la marquise de Croix-Maugars allait donner une fête dans son jardin pour l'anniversaire de son mariage. Toute la noblesse présente à Paris s'y trouverait réunie.	vereceğini	0	0
Onlar öğle yemekleri için sabırsızlar.	Ils attendent impatiemment le déjeuner.	yemekleri	0	0
Ben 23 Mart 1969'da Barselona'da doğdum.	Je suis né le 23 mars 1969 à Barcelone.	mart	0	0
Adınız, lütfen.	Votre nom, s'il vous plaît.	adınız	0	0
Go oynamak benim tek eğlencem.	Jouer au Go est ma seule distraction.	go	0	0
Onun gerçeği söylediğinden şüpheliyim.	Je doute qu'il dise la vérité.	şüpheliyim	0	0
Hastanede, hemşire ona karısının mektuplarının çoğunu okudu.	À l'hôpital, l'infirmière lui a lu la plupart des lettres de sa femme.	karısının	0	0
Uzun saatler çalışmak işin bir parçası.	Faire beaucoup d'heures, ça fait partie du job.	saatler	0	0
Acil çağrı "Mayday" Fransızca cümle "venez m'aider"'den gelir.	Le mot d'urgence « Mayday » vient de la phrase française « Venez m'aider. »	fransızca	0	0
Telefonunuzun toplantı salonunda olup olmadığına baktınız mı?	Avez-vous vérifié si votre téléphone était dans la salle de réunion ?	salonunda	0	0
Öldüğümü ve cennete gittiğimi sanıyordum.	Je pensais que j'étais morte et que j'étais allée au Paradis.	cennete	0	0
Annem her fare gördüğünde bayılır.	Ma mère tombe dans les pommes à chaque fois qu'elle voit une souris !	gördüğünde	0	0
Yavaşlatılmış bir film izler gibiydik.	C'était comme si nous voyions un film au ralenti.	izler	0	0
Onları nereye koydun?	Où les avez-vous mis ?	koydun	0	0
Bazı insanlar her şeyden yakınır gibi görünür.	Certaines gens semblent se plaindre de tout.	görünür	0	0
Bu bir bakıma doğrudur.	C'est vrai, en un sens.	doğrudur	0	0
Kitap filme uyarlandıktan sonra, kitabı satın aldım.	J'ai acheté le roman d'après lequel le film fut adapté.	filme	0	0
Grubun performansından etkilendim.	Je fus ravi par la performance du groupe.	grubun	0	0
Birini mi arıyorsunuz ?	Cherchez-vous quelqu'un ?	arıyorsunuz	0	0
Bozuk kamerayı buldum.	J'ai trouvé la caméra cassée.	kamerayı	0	0
Şekil çok önemlidir.	La forme est très importante.	şekil	0	0
Üç tane kuş yakaladın.	Tu as attrapé trois oiseaux.	yakaladın	0	0
Memnun olmadığımı belirtmek için yazıyorum.	J'écris pour exprimer mon insatisfaction.	yazıyorum	0	0
Bu kelimeyi çevirmesi zor.	Ce mot est difficile à traduire.	kelimeyi	0	0
John, New York'ta yaşar.	John vit à New York.	yaşar	0	0
Ben Çinli değilim.	Je ne suis pas chinoise.	çinli	0	0
Niçin o kadar öfkeli bilmiyorum.	Je ne sais pas pourquoi il est si en colère.	öfkeli	0	0
O bunu asla söylemedi. Sen hatalı olmalısın.	Elle n'a jamais dit ça. Tu dois faire erreur.	hatalı	0	0
Buradan gara giden bir taksi kesinlikle bulunur.	On peut sûrement trouver un taxi à la gare.	bulunur	0	0
Ona her baktığımda esniyor.	À chaque fois que je le vois, il bâille.	baktığımda	0	0
Aradığım şey tam da gözümün önündeymiş.	Ce que je cherchais était précisément là sous mes yeux.	aradığım	0	0
Bir şey biliyorum, o da hiçbir şey bilmediğim.	Je sais une chose, c'est que je ne sais rien.	bilmediğim	0	0
Tom doğuştan atlet.	Tomo est un athlète né.	doğuştan	0	0
Kızınız nasıl?	Comment se porte votre fille ?	kızınız	0	0
Neticede hepimiz öleceğiz.	En fin de compte, nous mourrons tous.	öleceğiz	0	0
İkimizin birlikte görülmemesini tercih ederim.	Je préfère qu'on ne nous voit pas ensemble.	İkimizin	0	0
Ben bir tane içtim.	J'en ai bu.	içtim	0	0
Amcam bir Ford sürer.	Mon oncle conduit une voiture Ford.	ford	0	0
Cin şişeden çıktı.	Le génie est hors de la bouteille.	cin	0	0
İyi zaman geçirdik, İngilizce öğrendik.	Nous avons passé du bon temps, nous avons appris l'anglais.	öğrendik	0	0
Eğer, herhangi bir sebepten dolayı, bu gerçekleşseydi, ne yapardınız?	Si, pour une raison quelconque, cela advenait, que feriez-vous ?	sebepten	0	0
Bu sefer de, her seferde olduğu gibi, anlamadın.	Cette fois encore, c'est comme d'habitude, tu n'as pas compris.	seferde	0	0
Elektronik posta adresin nedir?	Quelle est ton adresse e-mail ?	elektronik	0	0
O ve annesi hayatlarını zor geçindirdiler.	Elle et sa mère gagnaient durement leur vie.	hayatlarını	0	0
Endişelenmekten vazgeç!	Arrête de t'inquiéter !	vazgeç	0	0
Bence gülünç görünüyorsun.	Je pense que tu as l'air ridicule.	gülünç	0	0
Haberi duyunca nefes alamadım.	Je n'ai pu que soupirer en entendant la nouvelle.	duyunca	0	0
Dünya güzeldir!	Le monde est beau !	güzeldir	0	0
Mary'nin iri kahverengi gözleri var.	Marie a de grands yeux marron.	iri	0	0
Çoğu bitki ilkbaharda çiçeklenir.	Plusieurs plantes fleurissent au printemps.	bitki	0	0
Balıklar suda yüzerler.	Les poissons nagent dans l'eau.	suda	0	0
Babam bana büyük bir servet bıraktı.	Mon père m'a laissé une grande fortune.	servet	0	0
Maç fırtınadan dolayı kesildi.	Le match a été interrompu à cause de l'orage.	kesildi	0	0
Ben hâlâ uyurken, o geldi.	Il vint tandis que je dormais encore.	uyurken	0	0
Geçmişe dair bildiğim iyi bir şey yok.	Rien de mon passé n’est bon à savoir.	geçmişe	0	0
Üzgünüm, bilmediğim insanlara emanet etmem.	Désolé, je ne laisse pas entrer les gens que je ne connais pas.	emanet	0	0
Geçen sene çalışmış olsaydı, sınıfı geçerdi.	S'il avait étudié l'an dernier, il n'aurait pas redoublé.	sınıfı	0	0
Senin geleceğine ilgisiz kalamam.	Je ne peux pas ne pas être concerné par ton avenir.	kalamam	0	0
Konuşmanızı yaparken yüksek sesle konuşun.	Parlez à haute voix quand vous faites votre discours.	konuşun	0	0
Evin kapısı açıktı.	La porte de la maison était ouverte.	kapısı	0	0
Bunu hayal etmene müsaade edeceğim.	Je te laisse l'imaginer.	etmene	0	0
Tam aradığınız şeyi buldum.	J'ai trouvé précisément ce que vous aviez cherché.	aradığınız	0	0
Sen bir çocuksun.	Tu es une enfant.	çocuksun	0	0
Tom'la konuşamam.	Je ne peux pas parler à Tom.	konuşamam	0	0
Hiç kimse böyle bir şey görmedi.	Personne n'avait même vu quelque chose de semblable.	görmedi	0	0
Onun istediğine uymaya gerek yok.	Il ne faut pas céder à leur demande.	istediğine	0	0
Arkadaşınız size ne anlattı?	De quoi votre amie vous a-t-elle parlé ?	arkadaşınız	0	0
Clara neden bu kadar çok çalıştığımı sordu.	Clara me demanda pourquoi je travaillais aussi dur.	clara	0	0
Bir kola, lütfen.	Un coca, s'il vous plaît.	kola	0	0
Bu, bildiğim en iyi restoran.	C'est le meilleur restaurant que je connaisse.	restoran	0	0
Yaptığım şeyden hiçbir pişmanlık duymuyorum.	Je n'ai vraiment aucun regret pour ce que j'ai fait.	pişmanlık	0	0
Kısa bir süre önce Katolik oldu.	Il s'est récemment converti au catholicisme.	katolik	0	0
Nehir bütün bölgeyi işgal etti.	Le fleuve a envahi toute la région.	bölgeyi	0	0
Kimse benimle konuşmuyor.	Personne ne me parle.	konuşmuyor	0	0
Aday olabilmeniz için fotoğrafınızı yanınızda bulundurmak zorundasınız.	Vous devez adjoindre votre photo au formulaire de candidature.	yanınızda	0	0
Senin kitabını okuyorum.	Je lis ton livre.	kitabını	0	0
Ona bakıyordum.	Je la regardais.	bakıyordum	0	0
Haberlerde kalbi hızlıca çarptı.	Son cœur bat plus vite au moment des nouvelles.	hızlıca	0	0
Bu kadar budala mısın?	Es-tu aussi bête ?	budala	0	0
Eve gidiyordum.	Je rentrais à la maison.	gidiyordum	0	0
Tanrım ben açım.	Dieu que j'ai faim !	açım	0	0
Hava durumuna göre, bugün sıcaklık otuz iki dereceye kadar çıkacak. Sıcak bir gün olacak.	D'après le bulletin météorologique, il fera aujourd'hui jusqu'à trente-deux degrés. Ça va être une journée chaude.	durumuna	0	0
Evliliğimiz bir hataydı.	Notre mariage était une erreur.	hataydı	0	0
Ondan beni ispiyonlamasını istediniz mi?	Vous a-t-il demandé de m'espionner ?	istediniz	0	0
Tom Mary'yi düşündüğü için neredeyse bütün gece gözüne uyku girmedi.	Tom n'a pas pu dormir presque toute la nuit parce qu'il pensait à Mary.	düşündüğü	0	0
Amacına ulaştı.	Il finit par atteindre son but.	ulaştı	0	0
Meleklere inanır mısın?	Est-ce que tu crois aux anges ?	inanır	0	0
Seyahat çeki ile ödeme yapabilir miyim?	Puis-je payer par chèque-voyage  ?	çeki	0	0
Üzerimden bir yük kalktı.	Un fardeau a été enlevé de mes épaules.	üzerimden	0	0
Her derde deva.	Une pilule pour chaque mal.	derde	0	0
Yaşam iniş ve çıkışlarla doludur.	La vie est pleine de hauts et de bas.	iniş	0	0
Ne dediklerini biliyorsunuz.	Vous savez ce qu'elles disent.	dediklerini	0	0
Bu balıklar yüksek basınç ve ışık varlığında yaşamaya alışkındırlar.	Ces poissons sont habitués aux hautes pressions et à la présence de lumière.	basınç	0	0
Bizim en büyük hoşnutsuzluğumuz, kutlamaya baskın yaptı.	À notre grand mécontentement, il a fait irruption à la fête.	baskın	0	0
Zaman hep gerçeği açığa çıkarır.	Le temps dévoile toujours la vérité.	çıkarır	0	0
Doğru seçimi yaptınız.	Vous avez fait le bon choix.	seçimi	0	0
Onu unutmayacağım.	Je ne l'oublierai pas.	unutmayacağım	0	0
Asgari ücreti zar zor alıyorlar.	Ils sont à peine payés le SMIC.	alıyorlar	0	0
Bu lüks bir gezi.	C'est une croisière de luxe.	lüks	0	0
İsim bir işarettir.	Le nom est un présage.	İsim	0	0
Vazo yere düştü ve kırıldı.	Le vase tomba à terre et se brisa.	kırıldı	0	0
Seni aradım çünkü sana bir soru sormam gerekiyor.	Je t'ai appellé parce que j'ai besoin de te poser une question.	sormam	0	0
Erkek kardeşim babamın kazandığının yarısı kadar daha az para kazanıyor.	Mon frère gagne moitié moins d'argent que mon père.	kazanıyor	0	0
Balık kavağa çıkınca!	Quand les poules auront des dents !	çıkınca	0	0
Odadan çıktı.	Elle est sortie de la pièce.	odadan	0	0
Tıraş oluyordu.	Il se rasait.	tıraş	0	0
İkimiz de bunu hiç yapmadık.	Aucun de nous n’a jamais fait ça.	yapmadık	0	0
Elimden geldiğince erken terk ettim.	Je suis parti aussi tôt que j'ai pu.	geldiğince	0	0
Favori takımınız hangisidir?	Quelle est votre équipe préférée ?	favori	0	0
İstediğiniz şeyi yiyin.	Mangez ce que vous voulez.	İstediğiniz	0	0
İspanyol ekonomisi çöktü.	L'économie espagnole s'affaisse.	İspanyol	0	0
Bu onun bitmek tükenmek bilmeyen beni çok bunaltan hikayesidir.	C'est son récit interminable qui m'a ennuyé à mourir.	bitmek	0	0
Tom Mary'ye bunun nasıl yapıldığını sormak zorunda.	Tom devrait demander à Mary comment le faire.	yapıldığını	0	0
Yakınlarda nerede bir süpermarket bulabiliriz?	Où peut-on trouver un supermarché dans les environs ?	yakınlarda	0	0
Korkarım ki hat meşgul.	Je crains que la ligne soit occupée.	hat	0	0
Franklin, canım, çokta tın !	Franchement, mon cher, je n'en ai cure !	franklin	0	0
Sen Jean'ın oğlu Simon'sın.	Tu es Simon, fils de Jean.	sın	0	0
Eve yürüyerek gidebilirim.	Je peux aller chez moi à pied.	gidebilirim	0	0
Onun için çalıştık.	Nous avons travaillé pour lui.	çalıştık	0	0
Paris'teki Picasso Müzesinde harika tablolar ve resimler var.	Au Musée Picasso de Paris, il y a des peintures et des dessins formidables !	resimler	0	0
Ne dedik?	Qu'avons-nous dit ?	dedik	0	0
Eğer Tanrı gerçekten var olmuş olsaydı onu ortadan kaldırmak gerekirdi.	Si Dieu existait réellement, il faudrait le faire disparaître.	kaldırmak	0	0
Tom belgeleri imzaladı.	Tom a signé les documents.	belgeleri	0	0
Bu benim favori yiyeceğim.	C'est ma nourriture favorite.	yiyeceğim	0	0
Erkek kardeşlerim var.	J'ai des frères.	kardeşlerim	0	0
Öğrenci konusunu özetleyecek.	L'étudiant va abréger son sujet.	konusunu	0	0
Bu acıyı rahatlatan nedir?	Qu'est-ce qui soulage la douleur ?	acıyı	0	0
Planımız vardı.	Nous avions un plan.	planımız	0	0
Ağzı öfkeden köpürdü.	Sa bouche écume de colère.	ağzı	0	0
Bu hesap makinesi bölme işlemi yapmaya imkan tanımıyor.	Cette calculatrice ne permet pas d'effectuer des divisions.	tanımıyor	0	0
Ben senin dostun değilim.	Je ne suis pas ton amie.	dostun	0	0
İnanç, aklın ölümüdür.	La croyance est la mort de l'intelligence.	aklın	0	0
İnsanlar iyileştirilir ama makineler tamir edilir.	Les humains sont soignés mais les machines réparées.	edilir	0	0
O bir saat önce hastaneden ayrıldı.	Elle a quitté l'hôpital il y a une heure.	hastaneden	0	0
Yeni nöral implantlarım sayesinde, her zamankinden daha fazla hissediyorum.	Grâce à mes nouveaux implants neuronaux, je me sens plus que jamais.	zamankinden	0	0
Kölelik dünyanın birçok bölgesinde yürürlükten kaldırıldı.	L'esclavage a été aboli dans la plupart des régions du monde.	bölgesinde	0	0
Arabamı tamir edemedim.	Je n'ai pas pu réparer ma voiture.	edemedim	0	0
Tom gerçeği anladı.	Tom a découvert la vérité.	anladı	0	0
Günlük eşya bölümü hangi katta?	À quel étage se trouve la section des produits quotidiens ?	eşya	0	0
10 Ekim 1972'de doğdum.	Je suis née le 10 octobre 1972.	ekim	0	0
Öğrencilerini teşvik ederdin.	Tu encourageais tes étudiants.	teşvik	0	0
Sokağın sonunda bir postane var.	Au bout de la rue, il y a un bureau de poste.	sokağın	0	0
Polis taksi şoförünü kazaya sebep olmakla suçladı.	Le policier accusa le chauffeur de taxi d'avoir provoqué l'accident.	olmakla	0	0
O, gitmeyecek.	Il n'ira pas.	gitmeyecek	0	0
Olması gereken yer haricinde, her yerde aradın.	Tu as cherché partout, sauf au bon endroit.	haricinde	0	0
Kendimi yeni doğmuş gibi hissediyorum.	Je me sens comme un nouveau-né.	doğmuş	0	0
Hiçbir zaman benimle aynı fikirde olmuyorsun.	Tu n'es jamais d'accord avec moi.	fikirde	0	0
Sanırım bu gençler birbirini seviyor.	Je crois que ces jeunes gens s’aiment.	birbirini	0	0
Gitmeme izin verdi.	Elle m'a laissé partir.	gitmeme	0	0
Onun vücudunda bir sürü dövme var.	Il y a beaucoup de tatouages sur son corps.	dövme	0	0
Ben az önce buraya vardım.	Je viens juste d'arriver ici.	vardım	0	0
Ne pahasına olursa olsun, bu iş bitmeli!	Il faut, coûte que coûte, que cette affaire aboutisse !	pahasına	0	0
Parkta tek başına yürürken gördüm.	Je l'ai vu marcher seul dans le parc.	parkta	0	0
Adamlardan tiksiniyorum çünkü onlar kalleş, nankör ve acımasızlar.	J’exècre les hommes, parce qu’ils sont fourbes, ingrats, cruels.	adamlardan	0	0
Cumartesi akşamki harika sürpriz için tüm içtenliğimle teşekkür ederim.	Je remercie tout le monde du fond du cœur pour la magnifique surprise de samedi soir.	akşamki	0	0
Kelime dilimin ucunda.	J’ai le mot sur le bout de la langue.	ucunda	0	0
Bu, onların her zaman en iyi şarkısı olacak.	Ça restera toujours leur meilleure chanson.	şarkısı	0	0
Gay ve lezbiyen ebeveynler için evlat edinme Amerika'da hararetli bir tartışma konusu olmaya devam etmektedir.	L'adoption des parents gays et lesbiens reste un sujet de polémique aux Etats-Unis.	lezbiyen	0	0
Eve gidince Ali'yi ara.	Quand tu arrives chez toi, téléphone à Ali.	gidince	0	0
Arabanın tamiri biter bitmez, lütfen bana masrafları gösteren bir mektup yolla. Gerekli parayı sana göndereceğim.	Aussitôt que la voiture voiture sera réparée, envoyez-moi, s'il vous plaît, un courrier indiquant le coût. Je vous enverrai l'argent.	göndereceğim	0	0
Partide çok sayıda enteresan insanla tanıştın mı?	As-tu rencontré beaucoup de gens intéressants à la fête ?	tanıştın	0	0
İşte bu. Beni öldürecekler.	Ça y est. Ils vont me tuer.	öldürecekler	0	0
Gel ve dışarıdaki kızı seyret.	Viens et regarde cette fille dehors.	dışarıdaki	0	0
Bizimle gelmeyi isterdi.	Il aimerait venir avec nous.	gelmeyi	0	0
Meryem spagettiyi sever.	Marie aime les spaghettis.	meryem	0	0
Al Capone, Thompson makineli tüfek kullandı.	Al Capone employait le pistolet mitrailleur Thompson.	tüfek	0	0
Altın saçları yaz rüzgarında dalgalanıyordu.	Ses cheveux dorés flottaient dans le vent estival.	saçları	0	0
Trene vaktinde yetişmek için erken kalktı.	Il s'est levé tôt pour attraper son train à temps.	kalktı	0	0
Bu işi yalnız başıma bitirecek gücüm yok.	Je n'ai pas la force de finir ce travail tout seul.	gücüm	0	0
Büyükannem bizimle yaşadı..	Ma grand-mère vivait avec nous.	büyükannem	0	0
Hayal kırıklığına uğramış gibi görünüyorsun.	Tu sembles déçue.	uğramış	0	0
Sen kendi arabanı sürüyorsun.	Tu conduis ta propre voiture.	arabanı	0	0
Marco iyi yazdığını düşünüyor.	Marco pense qu'il écrit bien.	marco	0	0
Konser için iki bilet aldım.	J'ai acheté deux billets pour le concert.	konser	0	0
Bu kağıdı neden yırttın?	Pourquoi as-tu déchiré cette feuille ?	kağıdı	0	0
İngiltere şairleriyle gurur duyar.	L'Angleterre est fière de ses poètes.	duyar	0	0
Alison yemek pişirmeyi bilmez.	Alison ne sait pas cuisiner.	alison	0	0
Görev tehlikeye dönüştü.	L'affaire s'avéra dangereuse.	dönüştü	0	0
Tam konuştuğumuz anda yangın başladı.	Juste au moment où nous parlions, un incendie a démarré.	konuştuğumuz	0	0
Onun siyasi yaşamı sona erdi.	Sa vie politique est finie.	siyasi	0	0
Bu tuz.	C'est du sel.	tuz	0	0
Burada kalmamıza izin verdiğiniz için teşekkürler.	Merci de nous permettre de rester ici.	verdiğiniz	0	0
Ben bir doktorum.	Je suis médecin.	doktorum	0	0
Ne yaparsam yapayım, daha iyisini yapabileceğimi söyledi.	Quoi que je fasse, elle dit que je peux faire mieux.	yaparsam	0	0
Su getirdik.	Nous avons apporté de l’eau.	getirdik	0	0
Pazar günü sık sık tenis oynarım.	Je joue souvent au tennis le dimanche.	tenis	0	0
Yaşamın her anı ölüme doğru atılan bir adımdır.	Chaque moment de la vie est un pas vers la mort.	yaşamın	0	0
Tom'un yüzme bildiğini biliyorum.	Je sais que Tom sait nager.	yüzme	0	0
Tom, bunu yapmasına izin verilmeyebileceğini düşündüğünü söyledi.	Tom a dit qu'il pensait qu'il n'était peut-être pas autorisé à faire ça.	yapmasına	0	0
Garip biçimde davranmaya başladı.	Il s'est mis à se comporter bizarrement.	davranmaya	0	0
Sadece faydalı olmak istedim.	Je voulais juste être utile.	faydalı	0	0
Kocamı memnun etmeyi severim.	J'aime contenter mon mari.	kocamı	0	0
Brezilya'daki üniversitede çok hoş polonyalı hanımlarla karşılaştım ve burada çok sempatik ve polonyaca konuşan insanlarla da karşılaştım.	J'ai rencontré de jolies jeunes femmes polonaises à l'université au Brésil et j'y ai aussi rencontré des gens très sympathiques qui parlaient polonais.	üniversitede	0	0
Domuz gibi yeme.	Ne mange pas comme un porc.	yeme	0	0
Kız çay içiyor.	La fille boit du thé.	içiyor	0	0
Tuzu ona vermemi istedi.	Il m'a demandé de lui passer le sel.	vermemi	0	0
Sen benimle gelebilirsin.	Tu peux venir avec moi.	gelebilirsin	0	0
Odayı terk edebilirsiniz.	Vous pouvez quitter la pièce.	edebilirsiniz	0	0
Lütfen aileme göz kulak ol.	S'il te plaît, occupe-toi de ma famille.	aileme	0	0
Soruya verdiğiniz cevabın yanlış olduğu ortaya çıktı.	Votre réponse à la question s'est avérée fausse.	soruya	0	0
Çok yorgun olduğumdan, erkenden yattım.	Étant très fatigué, j'allai me coucher tôt.	olduğumdan	0	0
Az daha yavaş yürümek istiyorum.	J’aimerais marcher un peu moins vite.	yürümek	0	0
Dikkatlice düşündükten sonra tekliflerini kabul etmeye karar verdim.	Après mûres réflexions, j'ai décidé d'accepter leur offre.	dikkatlice	0	0
Tom Mary'yi düşündüğü için neredeyse bütün gece gözüne uyku girmedi.	Tom n'a pas pu dormir presque toute la nuit parce qu'il pensait à Mary.	gözüne	0	0
İngilizce öğretmenim bana bu kitapları okumamı öğütledi.	Mon professeur d'anglais a recommandé que je lise ces livres.	öğretmenim	0	0
Otopsi sonuçları onun kalp sorunu nedeniyle öldüğünü öne sürdü.	Les résultats de l'autopsie suggèrent qu'il est décédé des suites d'un problème cardiaque.	otopsi	0	0
Hayır, otobüse bineceğim.	Non, je vais prendre le bus.	otobüse	0	0
Bana on kopya oluşturun.	Faites-moi dix copies.	kopya	0	0
Aylardır onu görmedim.	Ça fait des mois que je ne l'ai pas vu.	aylardır	0	0
Denis, Wilson'un yuvarlak suratına gülüyor.	Denis rit du visage rondelet de Wilson.	suratına	0	0
Planı uygulamada zorluk çekmedim.	Je n’ai eu aucune difficulté à mettre en œuvre le plan.	zorluk	0	0
Kulüp kurallarını ihlal etmeye devam ederseniz atılacaksınız.	Si vous continuez à enfreindre les règles du club, vous en serez exclu.	ihlal	0	0
İnsanın zulmü sınırsızdır.	La cruauté humaine est sans limites.	İnsanın	0	0
Yaşamı bize veren Tanrı, aynı zamanda özgürlük de verdi.	Le Dieu qui nous a donné la vie, nous a donné également la liberté.	yaşamı	0	0
Sen yağmuru ve karı seversin.	Tu aimes la pluie et la neige.	seversin	0	0
Cep telefonumu çaldırdım.	Je me suis fait voler mon téléphone portable.	telefonumu	0	0
Everest dağı dünyanın en yüksek zirvesidir.	Le mont Everest est la plus haute montagne du monde.	dağı	0	0
Felsefe kitapları okumayı severim.	J'aime lire des livres de philosophie.	kitapları	0	0
Sayın Bingley'e babasından yaklaşık yüz bin lira miras kaldı.	Mr. Bingley avait hérité d’environ cent mille livres de son père.	miras	0	0
Bunu sadece açıklığa kavuşturmak istiyordum.	Je voulais juste le clarifier.	açıklığa	0	0
Aralık 31 gün çeker.	Décembre a 31 jours.	aralık	0	0
Bir telefon görüşmesi yapacağım.	Je vais passer un appel téléphonique.	görüşmesi	0	0
Alice kendi kendine ne diyordu?	Qu'est-ce qu'Alice se disait à elle-même ?	diyordu	0	0
Sen güzel bir kadınsın.	Tu es une belle femme.	kadınsın	0	0
İnanmak zordu.	Cela était difficile à croire.	zordu	0	0
Gazeteci açıklamıyor.	Le journaliste ne précise pas.	gazeteci	0	0
Otobüs beklerken, bir kazaya şahit oldum.	Tandis que j'attendais le bus, j'ai assisté à un accident.	beklerken	0	0
Kriz esnasında sakinliğini korumak ve kontrolü kaybetmekten kaçınmak gereklidir.	Il est essentiel de garder son calme en temps de crise et d'éviter de s'affoler.	esnasında	0	0
Gerçeği gerçekten olduğu gibi mi görüyoruz?	Voyons-nous la réalité comme elle est réellement ?	görüyoruz	0	0
Sana e-posta göndermeyi unuttum.	J'ai oublié de t'envoyer un courriel.	e-posta	0	0
Tren garı mağazanın yakınlarında bulunuyor.	La gare est située à côté du magasin.	yakınlarında	0	0
Kapılar kapanıyor.	Les portes se ferment.	kapılar	0	0
Herkes rahatlamış göründü.	Tout le monde a eu l'air soulagé.	göründü	0	0
On yıl içinde ilk kez Japonya'dan ayrıldım.	J'ai quitté le Japon pour la première fois en dix ans.	ayrıldım	0	0
Dışarısı aşırı soğuk olduğundan dolayı yatakta dinleniyorum.	Je reste au lit parce qu'il fait trop froid dehors.	dışarısı	0	0
Bir banka soygunu üzerinde soruşturma yapılıyor.	Ils enquêtent sur un braquage de banque.	yapılıyor	0	0
Marika artık benimle çıkmıyor.	Marika ne sort plus avec moi.	çıkmıyor	0	0
Bir araba çaldım.	J'ai volé une voiture.	çaldım	0	0
O bana hiç inanmıyor.	Il ne me croit pas du tout.	inanmıyor	0	0
Devlet okuluna gidiyorum.	Je vais à l'école publique.	okuluna	0	0
Ben elimden gelenin en iyisini yapacağım.	Je ferai de mon mieux.	gelenin	0	0
İkisini öldürmek üzereydi!	Il a failli les tuer tous les deux !	İkisini	0	0
Her üç saniyede bir fikrini değiştirirsen, bunu nasıl bilebilirdim?!	Comment saurais-je si tu changes d'avis toutes les trois secondes ?	saniyede	0	0
Sefil görünmek istemiyorum.	Je n'ai pas envie d'avoir l'air d'une miséreuse.	sefil	0	0
Bu sonsuz boşluğun ebedi sessizliği beni korkutuyor.	Le silence éternel de ces espaces infinis m'effraie.	korkutuyor	0	0
Sefil görünmek istemiyorum.	Je n'ai pas envie d'avoir l'air d'une miséreuse.	görünmek	0	0
Bu onay sadece geçici süreliğine.	Cet accord est seulement temporaire.	onay	0	0
Gece geç vakitte evine dönerken, saldırıya uğradı.	Il a été agressé alors qu'il rentrait chez lui tard dans la nuit.	uğradı	0	0
Onu görmeye gittiğim her seferde, o çoktan çıkmış oluyor.	À chaque fois que je suis allé pour la voir, elle était déjà sortie.	gittiğim	0	0
Sizin kitabınızı okuyorum.	Je lis votre livre.	okuyorum	0	0
Hemen uyumaya gitsen daha iyi olurdu.	Tu ferais mieux d'aller dormir immédiatement.	uyumaya	0	0
Bu sadece bir şakaydı.	C’était juste une blague.	şakaydı	0	0
Herkes sosyal güvenlik için ücret ödemeli.	Tous doivent cotiser pour la sécurité sociale.	ücret	0	0
Nerede başlayacağız?	Où commencerons-nous ?	başlayacağız	0	0
Senin araban hızlıdır.	Ta voiture est rapide.	araban	0	0
Trene vaktinde yetişmek için erken kalktı.	Il s'est levé tôt pour attraper son train à temps.	trene	0	0
Sırtım çok feci ağrıyor.	J'ai très mal au dos.	feci	0	0
Ne ayıp!	Quelle honte !	ayıp	0	0
Kelimeleri seviyorum.	J'aime les mots.	kelimeleri	0	0
Bu film insan benzeri zeka kazanan bir sincap hakkındadır.	Ce film parle d'un écureuil qui acquiert une intelligence semblable à celle d'un humain.	benzeri	0	0
Tom'un ölmesi benim suçum.	C'est ma faute, si Tom est mort.	ölmesi	0	0
Sözümü kesmeye devam ediyordu.	Elle continuait à m'interrompre.	sözümü	0	0
O, 1000 sayfanın üstünde büyük bir kitap olmasına rağmen, onun tamamını gelecek hafta bu zamana kadar okumuş olacağım.	Bien qu'il s'agisse d'un livre volumineux de plus de mille pages, je l'aurai lu la semaine prochaine à cette même heure.	tamamını	0	0
Havaalanına varır varmaz arayacağım.	J'appellerai dès que je serai à l'aéroport.	havaalanına	0	0
Eğer Popescu'ları görürseniz, lütfen onlara bizden selam söyleyin.	Si vous voyez les Popescu, s'il vous plaît, dites bonjour pour nous.	ları	0	0
Ben bir kadınım.	Je suis une femme.	kadınım	0	0
Hemen uyumaya gitsen daha iyi olurdu.	Tu ferais mieux d'aller dormir immédiatement.	gitsen	0	0
İspanya bolca portakal üretir.	L'Espagne produit beaucoup d'oranges.	portakal	0	0
Babasına hayranlıkla baktı.	Il regarda son père avec admiration.	babasına	0	0
Afiyet olsun!	Bon appétit !	afiyet	0	0
Önümüzdeki hafta Tom kamp kurmaya gidecek.	Tom ira faire du camping le week-end prochain.	kurmaya	0	0
Evimden defolun!	Disparaissez de ma maison !	evimden	0	0
Her zaman bisikletimi kirli bırakırım.	Je laisse toujours mon vélo sale.	bırakırım	0	0
Tükenme tehlikesinde olan birçok canlı türü var.	Il y a de nombreuses espèces en voie de disparition.	türü	0	0
Yaklaşık 8 km ötede.	C'est à environ 8 kilomètres.	ötede	0	0
Bu meseleyi polisin ellerine bırakın.	Mets cette affaire entre les mains de la police.	ellerine	0	0
Bu göl derin mi?	Ce lac est-il profond ?	göl	0	0
Sen gittikten sonra, o geldi.	Après que tu es parti, il est venu.	gittikten	0	0
Yol buzla kaplı.	La route est recouverte de glace.	kaplı	0	0
Sadece eğlenmek istiyor.	Il veut juste s'amuser.	eğlenmek	0	0
Ne tür bir insansın?	Quel genre de personne es-tu ?	insansın	0	0
Marie'nin dedikleri yalan değildi.	Ce que Marie a dit n'était que mensonges.	dedikleri	0	0
Hoşnutsuzluğunu açıklar mısın?	Peux-tu expliquer ton mécontentement ?	açıklar	0	0
Başımın etini yiyor, her zamanki gibi.	Il me harcèle, comme toujours.	başımın	0	0
Seni orada bırakamam.	Je ne peux pas t'autoriser à entrer là.	bırakamam	0	0
Bence o, Tatoeba adında başka bir kadınla macera yaşıyor.	Je crois qu'il a une aventure avec une autre femme qui s'appelle Tatoeba.	macera	0	0
Sanırım bir anlaşmaya varmamızın zamanıdır.	Je pense qu'il est temps que nous parvenions à un accord.	anlaşmaya	0	0
Bana bir şarkı söylemeni istiyorum.	Je veux que tu me chantes une chanson.	söylemeni	0	0
Bu lisede kaç tane İspanyolca öğretmeni var?	Combien de professeurs d'espagnol y a-t-il dans ce lycée ?	öğretmeni	0	0
Anneniz dün öldü.	Votre mère est décédée hier.	anneniz	0	0
Bu kişiden nefret ediyorum.	Je hais cette personne.	kişiden	0	0
Hayalini gerçekleştireceksen, daha fazla çalışmak zorundasın.	Si tu comptes réaliser ton rêve, tu dois travailler davantage.	hayalini	0	0
Şairin şiirlerini kendi sesiyle okuması büyük bir etki yarattı.	Les poèmes que l'auteur a lui-même lu à voix haute ont fait grande impression.	yarattı	0	0
Dünya çapında yirmi milyondan fazla kişi Pokémon oynuyor.	Plus de vingt millions de gens jouent à Pokémon à travers le monde.	çapında	0	0
Birçok arkadaşımız var.	Nous avons beaucoup d’amis.	arkadaşımız	0	0
O kitap okuyor.	Il lit un livre.	okuyor	0	0
İsmim Pierre.	Je m'appelle Pierre.	pierre	0	0
Banka soygunu, bir nevi para elde etmek için genellikle silahlı gruplar tarafından yapılır.	Le braquage de banque est souvent utilisé par les groupes armés comme un moyen pour obtenir de l'argent.	nevi	0	0
Bazı aylar otuz çeker, diğerleri otuz bir.	Certains mois comportent trente jours, d'autres trente et un.	aylar	0	0
Masada kitaplar var mı?	Y a-t-il des livres sur la table ?	kitaplar	0	0
Trene vaktinde yetişmek için erken kalktı.	Il s'est levé tôt pour attraper son train à temps.	vaktinde	0	0
Ne içmeyi arzu edersiniz?	Que désirez-vous boire ?	arzu	0	0
Deliye dönen benim!	C'est moi qui suis devenu fou.	dönen	0	0
Bu lisede öğrencileri sebep olmaksızın cezalandırırız.	On sanctionne les élèves sans raison, dans ce lycée.	lisede	0	0
Fyodor partiyi terk etti.	Fyodor a quitté le parti.	partiyi	0	0
Pek memnun görünmüyorsun.	Tu ne sembles pas très ravi.	görünmüyorsun	0	0
Eğer meşgul değilsen, neden benimle hafta sonunda balığa gelmiyorsun?	Si tu n'es pas occupé, pourquoi ne viendrais-tu pas pécher avec moi en fin de semaine ?	gelmiyorsun	0	0
Bu sonuca ulaşmak için çaba göstermeliyim.	Je dois m'efforcer d'atteindre ce résultat.	sonuca	0	0
M. Gorbatchev, bu duvarı yıkın!	M. Gorbatchev, abattez ce mur !	duvarı	0	0
Siz yokken çocuğunuzla ilgileneceğim.	Je prendrai soin de votre enfant pendant que vous êtes partie.	ilgileneceğim	0	0
Tom yüksek seviyede bir sanatçı.	Tom est un artiste de haut niveau.	seviyede	0	0
Gürültü yapmadan bana arkamdan yaklaştı.	Elle s'approcha de moi, par derrière, sans faire de bruit.	arkamdan	0	0
Tom'un tahminlerine güvenmiyorum.	Je ne fais pas confiance aux pronostics de Tom.	güvenmiyorum	0	0
İngiliz İngilizcesi Amerikan İngilizcesinden pek çok yönden farklıdır.	L'anglais britannique diffère de l'anglais américain sur beaucoup de points.	yönden	0	0
Tom'la Mary çok yorgun görünüyorlar.	Tom et Marie ont l'air très fatigué.	görünüyorlar	0	0
İsterseniz size söylerim.	Je te le dirai si tu veux.	İsterseniz	0	0
"&" işareti, "ve" kelimesini simgeler.	Le signe « & » signifie « et ».	kelimesini	0	0
Para cezasını ödememeye karar verdi.	Elle a décidé de ne pas payer l'amende.	cezasını	0	0
Görevimiz, her şeyini kaybeden ailelere acil durum erzakları ve barınak sağlamaktır.	Nous avons pour mission de fournir matériel et abris d'urgence aux familles qui ont tout perdu.	kaybeden	0	0
Oyunları seviyoruz.	On aime bien jouer.	oyunları	0	0
Beş eşinden üçü sadakatsizdi.	Des cinq épouses qu'il a eues, trois ont été infidèles.	üçü	0	0
İstanbul'da oturuyorum.	J'habite à Istanbul.	oturuyorum	0	0
Dün buraya gelen kadın Bayan Yamada'dır.	La femme qui est venue ici hier est Madame Yamada.	dır	0	0
Cevaplamak zorunda olmadığın bir soru sorabilir miyim?	Est-ce que je peux poser une question à laquelle tu n'es pas obligé de répondre ?	olmadığın	0	0
Onu yapmama gerek yok.	Je ne dois pas faire ça.	yapmama	0	0
Rastgele seçildiniz.	Vous avez été choisis au hasard.	rastgele	0	0
Yani, Türkiye'yi nasıl buluyorsun?	Alors, comment trouves-tu la Turquie ?	buluyorsun	0	0
Başkalarına sormadan önce biraz kendin araştırsan?	Et si tu cherchais un peu par toi-même avant de demander aux autres ?	başkalarına	0	0
Yükseğe çıktıkça sıcaklık düşer.	Plus haut tu montes, plus la température chute.	sıcaklık	0	0
Bunun iyi bir fikir gibi göründüğünü sandım.	Je pensais que ça avait l'air d'une bonne idée.	göründüğünü	0	0
Tom, yanan bir binadan bir çocuğu kurtarmaya çalışırken öldü.	Tom est mort en essayant de sauver un enfant d'un bâtiment en feu.	yanan	0	0
Tanrı'yla İspanyolca, kadınlarla İtalyanca, erkeklerle Fransızca, atımla da Almanca konuşurum.	Je parle espagnol à Dieu, italien aux femmes, français aux hommes et allemand à mon cheval.	erkeklerle	0	0
Projesi başarısızlıkla sonuçlandı.	Son plan s’est soldé par un échec.	projesi	0	0
Neredeyim?	Où est-ce que je suis ?	neredeyim	0	0
Ayakkabıları onun ayaklarını acıtıyor.	Ses chaussures lui font mal aux pieds.	ayaklarını	0	0
Tek eşli olduğumu daha önce söylememiş miydim?	N'avais-je pas déjà dit que j'étais monogame ?	söylememiş	0	0
Tazmanya canavarı bir doğaüstü yaratık mı?	Le diable de Tasmanie est-il un être surnaturel ?	canavarı	0	0
Gerçeği söylemekten hiç çekinmeyin.	N'ayez aucune hésitation à dire la vérité.	söylemekten	0	0
Kalbinin sesini dinle, o sana asla yalan söylemez.	Suivez votre cœur, car il ne ment jamais.	kalbinin	0	0
Tom'un ışıkları sönüktü, bu nedenle onun kapısını çalmadım.	Les lumières de Tom étaient éteintes, donc je n'ai pas frappé à sa porte.	kapısını	0	0
İhtiyacım olan şey tam da bu!	C'est exactement ce dont j'avais besoin.	İhtiyacım	0	0
Bana bir CD aldığını söyledi.	Elle me dit qu'elle avait acheté un CD.	cd	0	0
Hah, aferin sana!	Ah ben bravo !	hah	0	0
Yiyorsun.	Tu es en train de manger.	yiyorsun	0	0
Mary her zaman çok parfüm kullanır.	Marie porte toujours trop de parfum.	kullanır	0	0
Bana kapıyı açabilir misin?	Peux-tu m'ouvrir la porte ?	açabilir	0	0
Benim halam bahçede domates yetiştiriyor.	Ma tante cultive des tomates dans le jardin.	bahçede	0	0
Onu çocukluğundan beri tanır.	Elle le connait depuis l’enfance.	tanır	0	0
Bu geç kalışımız için bizi affedin.	Veuillez nous excuser pour ce retard.	affedin	0	0
Sadece birkaç üye toplantıya katıldı.	Seuls quelques membres ont assisté à la réunion.	toplantıya	0	0
Bu bileti değiştirir misiniz, lütfen?	Pouvez-vous changer ce billet s'il vous plaît ?	değiştirir	0	0
Orası saygın bir mağazadır.	C'est un magasin honorable.	saygın	0	0
Güvenlik görevlileri soygun girişiminin önünü kesti.	Les agents de sécurité ont déjoué la tentative de braquage.	kesti	0	0
Programa katkıda bulunmak ister misin?	Voudrais-tu contribuer au programme ?	bulunmak	0	0
Mahvettin.	T'as merdé.	mahvettin	0	0
Romeo, Juliet'in öldüğünü düşünerek, kendini öldürmeye karar verdi.	Romeo, croyant que Juliette était morte, décida de se tuer.	düşünerek	0	0
Tom'un arabasına ihtiyacım var.	J'ai besoin de la voiture de Tom.	arabasına	0	0
Judy çok zeki bir öğrencidir.	Judy est une étudiante très intelligente.	judy	0	0
Güneş Sistemi'nin sekiz gezegeni var, eskiden dokuzuncusu olan Plüton şimdi cüce gezegen sınıfına konuldu.	Le système solaire n'a que huit planètes, maintenant que Pluton, qui était la neuvième, a été déclassée en planète naine.	gezegeni	0	0
Barda yanımda oturan şafak sökene kadar beraber içtiğim adamlarla gerçekten iyi anlaştım.	Je me suis tellement bien entendu avec le gars assis à côté de moi dans le bar que nous avons bu ensemble jusqu'au petit matin.	adamlarla	0	0
Bu adamın değerini bilmiyorsunuz.	Vous ne connaissez pas la valeur de cet homme.	bilmiyorsunuz	0	0
Marika'yı unutmak için ne yapmalıyım?	Que dois-je faire pour oublier Marika ?	unutmak	0	0
Bu fotoğrafları nerede çektin?	Où as-tu pris ces photos ?	çektin	0	0
Çay o kadar sıcaktı ki dilim yandı.	Le thé était si chaud que je me suis brûlé la langue.	dilim	0	0
Hayatını İngilizce dersi vererek kazanıyor.	Il gagne sa vie en enseignant l'anglais.	vererek	0	0
Haberi duyunca nefes alamadım.	Je n'ai pu que soupirer en entendant la nouvelle.	alamadım	0	0
Kırmızı şarabı beyaz şaraba tercih ederim.	Je préfère le vin rouge au vin blanc.	şarabı	0	0
U dönüşü yasak!	Demi-tour interdit !	dönüşü	0	0
Toki Pona sadece 123 sözcükten oluşan minimalist bir yapay dildir.	Le toki pona est une langue construite minimaliste composée uniquement de 123 mots.	yapay	0	0
O, benim ceket cebimde.	C'est dans la poche de ma veste.	ceket	0	0
Tom mutfağa girdi.	Tom entra dans la cuisine.	mutfağa	0	0
O gece, sokaktan gelen çığlık sesleriyle üç kez uyandım.	Cette nuit, j'ai été réveillé trois fois par des cris dans la rue.	uyandım	0	0
Korkmayın, anlatın!	N'ayez pas peur, racontez !	anlatın	0	0
Evet burada bir fikriniz var ama bu doğru işlemiyor.	Oui, vous avez-là une opinion, mais votre opinion ne va justement pas.	fikriniz	0	0
Çıkın yoksa ben sizi dışarı atarım.	Partez ou je vous jette dehors.	atarım	0	0
Boynunu kırdı.	Il s'est brisé la nuque.	kırdı	0	0
Önümüzdeki sene yurt dışına çıkmayı planlıyorum.	J'envisage d'aller à l'étranger l'an prochain.	çıkmayı	0	0
Ölmeye gitmiyorum. Yaşamak için gidiyorum.	Je n'y vais pas pour mourir. J'y vais pour vivre.	ölmeye	0	0
Karıma bir kitap satın alacağım.	J'achèterai un livre à ma femme.	karıma	0	0
Eğer meşgul değilsen, neden benimle hafta sonunda balığa gelmiyorsun?	Si tu n'es pas occupé, pourquoi ne viendrais-tu pas pécher avec moi en fin de semaine ?	değilsen	0	0
O iş dünyasında başarılı olmak için ne gerekliyse sahip.	Il a ce qu'il faut pour réussir dans le monde des affaires.	dünyasında	0	0
Geçen sezon otuz gol attı.	Il a marqué trente buts la saison dernière.	gol	0	0
Bu meseleyi polisin ellerine bırakın.	Mets cette affaire entre les mains de la police.	meseleyi	0	0
Sen ne dersen de, ben bunu her şekilde yapacağım.	Que tu sois d'accord ou non, je vais le faire de toutes façons.	dersen	0	0
Nakit öderim.	Je paie en espèces.	öderim	0	0
Bizim evimizi trenden görebilirsin.	Tu peux apercevoir notre maison du train.	görebilirsin	0	0
Zor kararlar bizi bekliyor.	Des décisions difficiles nous attendent.	kararlar	0	0
İspanya bolca portakal üretir.	L'Espagne produit beaucoup d'oranges.	bolca	0	0
Bir kaset alıyorum.	J'achète une cassette.	kaset	0	0
Elektrikli ısıtıcımızla ilgili doğru gitmeyen bir şey var.	Il y a quelque chose qui ne va pas avec notre radiateur électrique.	elektrikli	0	0
Ruslar savaşı kazanacak.	Les Russes gagneront la guerre.	ruslar	0	0
Özellikle, umudunu kaybetme!	Surtout, ne perds pas espoir !	kaybetme	0	0
Romeo, Juliet'in öldüğünü düşünerek, kendini öldürmeye karar verdi.	Romeo, croyant que Juliette était morte, décida de se tuer.	romeo	0	0
Nehir bütün bölgeyi işgal etti.	Le fleuve a envahi toute la région.	işgal	0	0
Bana öyle bakmayı kes, beni utandıracaksın.	Arrête de me regarder comme ça, tu vas me faire rougir.	bakmayı	0	0
Suikast, trajik ve korkunç olarak belirtildi.	L'attentat a été considéré comme tragique et terrible.	trajik	0	0
Birçok kez sigarayı bırakmaya çalıştı ama boşuna.	À plusieurs reprises, elle a essayé d'arrêter de fumer, mais en vain.	bırakmaya	0	0
Düşündüğümden kolaydı.	Ce fut plus facile que je ne pensais.	düşündüğümden	0	0
"Çocukluk arkadaşları" korkutucu.	Les "amis d'enfance" font peur.	çocukluk	0	0
Güzel kokuyorsun.	Tu sens bon.	kokuyorsun	0	0
O adamın adının Tom olduğuna emin misin?	Est-ce que tu es sûr que cet homme s'appelle Tom ?	adının	0	0
Güzel ellerin var.	Tu as de belles mains.	ellerin	0	0
Burada görmen gereken bir şey olduğunu düşünüyorum.	Je pense qu'il y a ici quelque chose que tu devrais voir.	görmen	0	0
Kırmızı ile mavinin karışımından mor elde edildiğini biliyor muydun?	Savais-tu qu'en mélangeant du rouge et du bleu on obtient du violet ?	mor	0	0
Tüm adamlar potansiyel cesettir.	Tout homme est un cadavre potentiel.	potansiyel	0	0
Başka bir gezegende yaşam olabileceğini düşünemiyorum.	J'ai du mal à concevoir qu'il y ait de la vie sur une autre planète.	düşünemiyorum	0	0
Geleceğe hazırlanmamız gerek.	Nous devons préparer l'avenir.	geleceğe	0	0
Geçtiğimiz akşam eğlendin mi?	Est-ce que tu t'es amusé hier soir ?	geçtiğimiz	0	0
Ruslar savaşı kazanacak.	Les Russes gagneront la guerre.	kazanacak	0	0
Ben Tom Hunter.	Je suis Tom Hunter.	hunter	0	0
Adams işin kolay olmasını beklemiyordu.	Adam ne s'attendait pas à ce que le travail soit aussi simple.	adams	0	0
Tüm cevaplar doğru.	Toutes les réponses sont justes.	cevaplar	0	0
Sigarayı bırakmam lazım.	Je dois arrêter de fumer.	bırakmam	0	0
Nisan ayında adada çok tatilci yok.	En avril, il n'y avait pas beaucoup de vacanciers sur l'île.	adada	0	0
Benim önümde bekleyen üç kişi vardı.	Il y avait trois personnes qui attendaient avant moi.	önümde	0	0
İstihdamınızda John Harrison var mı?	Employez-vous un John Harrison ?	harrison	0	0
Ayrıldık.	Nous avons été séparés.	ayrıldık	0	0
O çok iyi bir arkadaş ama biraz tembel.	C'est un très bon ami, mais il est un peu paresseux.	tembel	0	0
Ben filmleri sevmiyorum.	Je n'aime pas les films.	filmleri	0	0
Bu, incelikten yoksun.	Cela manque de finesse.	yoksun	0	0
Hızlıca kalktı, yüzüne soğuk su serpti, dişlerini fırçaladı ve tıraş oldu.	Il s'est vite levé, s'est aspergé le visage d'eau froide, s'est brossé les dents, et s'est rasé.	dişlerini	0	0
Bira şişeleri camdan yapılır.	Les bouteilles de bière sont faites de verre.	camdan	0	0
Seni izliyorum.	Je t'observe.	izliyorum	0	0
Onun kırmızı çiçekleri var.	Elle a des fleurs rouges.	çiçekleri	0	0
Sabırlı ve kararlı ol. Böyle şeyler zaman alır.	Sois patient et persévérant. Ces choses prennent du temps.	kararlı	0	0
Mum kendi kendine söndü.	La bougie s'est éteinte d'elle-même.	mum	0	0
Roma'nın kaderi dünyayı fethetmekti.	La destinée de Rome était de conquérir le monde.	kaderi	0	0
Bütün parasını kıyafetler için harcayacak birisi değil o.	Elle n'est pas du genre à dépenser tout son argent pour des vêtements.	kıyafetler	0	0
Tom saatlerce ağladı.	Tom a pleuré pendant des heures.	saatlerce	0	0
Tom kırmızı bir gömlek giyiyordu.	Tom portait une chemise rouge.	gömlek	0	0
Tom'un nereli olduğunu hatırlayamıyorum.	Je ne me souviens pas d'où vient Tom.	hatırlayamıyorum	0	0
Donald Trump iflah olmaz bir yalancı.	Donald Trump est un mythomane.	donald	0	0
Onu kibar olduğu için değil ama onurlu olduğu için seviyorum.	Je l'aime bien non pas parce qu'il est gentil mais parce qu'il est honnête.	onurlu	0	0
Çocuklar yetişkinler gibi davranmak isterler.	Les enfants veulent se comporter comme des adultes.	davranmak	0	0
Her zaman görevi bitirdiğimde, bunu listede doğrularım.	Chaque fois que je termine une tâche, je la confirme sur la liste.	listede	0	0
Mary araba sürebilir mi?	Marie peut-elle conduire une voiture ?	sürebilir	0	0
Herkes Tom'u arıyordu.	Tout le monde cherchait Tom.	arıyordu	0	0
Saçlarını mı kestin?	T’as coupé tes cheveux ?	saçlarını	0	0
Fil bir sürü hayvanıdır.	L'éléphant est un animal grégaire.	fil	0	0
Bu adamın değerini bilmiyorsunuz.	Vous ne connaissez pas la valeur de cet homme.	değerini	0	0
Arkadaşlarımı çağırdım.	J'ai appelé mes copains.	çağırdım	0	0
O, diri.	Il est vivant.	diri	0	0
Bana ne kadar indirim verebilirsin?	Quelle remise pouvez-vous m'accorder ?	verebilirsin	0	0
Herhangi bir ödülü alırken çok kibirliydi.	Il était trop orgueilleux pour accepter quelque récompense.	alırken	0	0
Bu sefer de, her seferde olduğu gibi, anlamadın.	Cette fois encore, c'est comme d'habitude, tu n'as pas compris.	anlamadın	0	0
Suç sayısı artıyor.	Le nombre de crimes augmente.	artıyor	0	0
Rusya'daki yolculuğunda, Tom çok fazla votka içti.	Tom a bu beaucoup de vodka lors de son voyage en Russie.	votka	0	0
Eski bisikletimi erkek kardeşime verdim.	J'ai donné mon vieux vélo à mon frère.	kardeşime	0	0
Tom bunu değiştirecek.	Tom va le changer.	değiştirecek	0	0
Çalıştığınız hangi dil olursa olsun, sözlüksüz yapamazsınız.	Quelle que soit la langue étudiée, vous ne pouvez pas faire sans dictionnaire.	yapamazsınız	0	0
O bir aktör.	Elle est actrice.	aktör	0	0
Köpekleri aç bıraktım.	J'ai affamé les chiens.	köpekleri	0	0
Bu ilginç görünüyor. Ona ne anlattın?	Ça semble intéressant. Que lui as-tu raconté ?	anlattın	0	0
Bana hikayenin geri kalanını anlat.	Racontez-moi le reste de l'histoire.	hikayenin	0	0
Filler Asya ve Afrika'da yaşarlar.	Les éléphants vivent en Asie et en Afrique.	asya	0	0
Bunu saat üçte yapalım.	Faisons ça à trois heures.	üçte	0	0
Onu gözetim altında tut.	Garde-le sous surveillance.	gözetim	0	0
Görevimiz, her şeyini kaybeden ailelere acil durum erzakları ve barınak sağlamaktır.	Nous avons pour mission de fournir matériel et abris d'urgence aux familles qui ont tout perdu.	görevimiz	0	0
Yavaşla!	Ralentis !	yavaşla	0	0
Tom'u arı soktu.	Tom a été piqué par une abeille.	arı	0	0
Buzlu yollarda dengemizi bulmamız zor.	C'est difficile de garder notre équilibre sur des routes gelées.	buzlu	0	0
Yüzümü görünce, ağlamaya başladı.	Quand elle a vu mon visage, elle s'est mise à pleurer.	yüzümü	0	0
Bazı öğrenciler kurallara uymayı zor buluyor.	Certains élèves trouvent cela difficile de suivre les règles.	öğrenciler	0	0
O, oldukça aptalca davrandı.	Elle se comporta de manière assez idiote.	davrandı	0	0
Eğer bilseydim, sana söylerdim.	Si je le savais, je te le dirais.	söylerdim	0	0
Fikrini çok sık değiştirme.	Ne change pas d'avis si souvent.	değiştirme	0	0
Bir şişe maden suyu almaya gittim.	Je suis parti acheter une bouteille d'eau minérale.	maden	0	0
Katır gibi inatçı.	Têtu comme une mule.	inatçı	0	0
"Bitirdin mi?" "Aksine, henüz başladım."	« Tu as fini ? » « Au contraire, je viens juste de commencer. »	bitirdin	0	0
Birçok yarışma kazandın.	Tu as gagné de nombreuses compétitions.	yarışma	0	0
Tüm gün boyunca oynayıp duracak mısın?	Vas-tu jouer toute la journée ?	duracak	0	0
Sadece yararlı olmak istiyorum.	Je veux juste être utile.	yararlı	0	0
Yaşamın kaynağı üzerine birçok teori vardır.	Il existe de nombreuses théories sur l'origine de la vie.	teori	0	0
Bazen bir bira için dışarı çıkarım.	Parfois, je sors boire une bière.	çıkarım	0	0
İçecek bir şey ister misiniz?	Désirez-vous quelque chose à boire ?	İçecek	0	0
Sen kovuldun.	Tu es viré.	kovuldun	0	0
Bu sabahtan beri yağmur yağıyor.	Il pleut depuis ce matin.	sabahtan	0	0
Latin alfabesi; Yunan alfabesinin yerel bir şeklinden türemiştir.	L'alphabet latin est dérivé d'une forme locale de l'alphabet grec.	yunan	0	0
Sen benim abim değilsin.	Tu n'es pas mon frère aîné.	abim	0	0
Çok sınırlı bir stoğumuz var.	Nous avons un stock très limité.	sınırlı	0	0
Aylık kira ne kadardır?	À combien se monte le loyer mensuel ?	kadardır	0	0
Eğer herhangi biri bunu yapabiliyorsa, siz de yapabilirsiniz.	Si n'importe qui peut le faire, vous le pouvez.	yapabilirsiniz	0	0
Karımla iyi anlaşıyorum.	Je m'entends bien avec ma femme.	karımla	0	0
Tüm vücudumda kas ağrısı hissediyorum.	Je ressens de la douleur musculaire dans tout le corps.	kas	0	0
Bugünden itibaren kendimden başkasını kafaya takmayacağım.	À partir d'aujourd'hui, je ne me soucie de personne d'autre que moi.	kafaya	0	0
Toplantının kaçta başladığını sana söylemeyi unuttum.	J'ai oublié de te dire à quelle heure commençait la réunion.	başladığını	0	0
Çocuk, oynarken elbisesini kirletti.	L'enfant a sali sa robe en jouant.	oynarken	0	0
O bir İngiliz'dir.	Il est Anglais.	dir	0	0
Mary kızına vurdu.	Marie bat sa fille.	kızına	0	0
Haberleri dinler misiniz?	Vous écoutez les informations ?	dinler	0	0
Hapı yuttun.	T'es grillée.	hapı	0	0
Bu tecrübe sonsuza kadar hafızamda kalacak.	Cette expérience restera pour toujours dans ma mémoire.	tecrübe	0	0
Ben, dikkatimi konuya yoğunlaştırdım.	J'ai concentré mon attention sur le sujet.	dikkatimi	0	0
Daha küçük bedeni var mı?	Avez-vous des tailles plus petites ?	bedeni	0	0
Ağlayan bir bebeğe bakmak zordur.	C'est difficile de soigner un bébé qui pleure.	bebeğe	0	0
Uyuyor gibi yapmanı öneriyorum.	Je te conseille de faire semblant de dormir.	öneriyorum	0	0
Dört gündür evde yalnızım.	Je suis seule à la maison depuis quatre jours.	yalnızım	0	0
Bence polisten bilgi saklıyor.	Je pense qu'elle dissimule des informations à la police.	saklıyor	0	0
Babam altın gibi adamdır.	Mon père est un homme en or.	adamdır	0	0
Anne ve babamdan uzun bir mektup aldım.	J'ai reçu une longue lettre de mes parents.	babamdan	0	0
Anlamıştım zaten.	J'avais déjà compris.	anlamıştım	0	0
Onlar genç iken evlendiler.	Ils se sont mariés quand ils étaient encore jeunes.	iken	0	0
Japonya'nın dış yardımları yurttaki ekonomik yavaşlamadan dolayı kısmen azalıyor.	L'aide internationale du Japon diminue en partie à cause d'un ralentissement de l'économie intérieure.	ekonomik	0	0
Marie pencereyi açıyor.	Marie ouvre la fenêtre.	açıyor	0	0
Bu şoktan sonra, dengesini bulması için uzun zaman gerekti.	Après ce choc, il lui fallut longtemps pour recouvrer son équilibre.	bulması	0	0
Benim onu bildiğimi, onun umursamadığını biliyorum.	Je sais qu'elle ignore ce que je sais d'elle.	bildiğimi	0	0
Tom, Mary'nin ödevlerine yardım etmeyi reddetti.	Tom refusa d'aider Marie à faire ses devoirs.	reddetti	0	0
Kimini mutlu kılan şey, diğerini huzursuz eder.	Ce qui fait le bonheur des uns fait le malheur des autres.	diğerini	0	0
Bu kitap okumaya değer.	Cela vaut la peine de lire ce livre.	okumaya	0	0
Asker bacağından yaralandı.	Le soldat fut blessé à la jambe.	yaralandı	0	0
Karısıyla İnternet üzerinden tanıştı.	Il a rencontré sa femme sur Internet.	İnternet	0	0
Tom hızlı yürüyor.	Tom marche vite.	yürüyor	0	0
Yumuşak bir ipek tüm vücudunu örtüyordu.	Une soie douce lui recouvrait tout le corps.	vücudunu	0	0
Evin kapısı açıktı.	La porte de la maison était ouverte.	açıktı	0	0
Ne dersen de, o hâlâ yapmayacak.	Indépendamment de ce que vous dites, il ne le fera quand même pas.	yapmayacak	0	0
Erkekler kadınlardan çok daha güçlüdür.	Les hommes sont beaucoup plus forts que les femmes.	kadınlardan	0	0
Uyku sırasında, metabolizma hızı ve vücut ısısı düşer.	Pendant le sommeil, le fonctionnement du métabolisme et la température du corps diminuent.	hızı	0	0
Tom'un uyuşturucu kullandığını sanmıyorum.	Je ne pense pas que Tom consomme de la drogue.	kullandığını	0	0
Ne kadar bira içtin?	Combien de bières as-tu bues ?	içtin	0	0
Eve girmeden önce ayakkabılarımızı çıkarmalı mıyız?	Devons-nous retirer nos chaussures avant d'entrer dans la maison ?	girmeden	0	0
Aşk sözcükleri bilmeyenler güzel sözler yazmaya kabiliyetsiz olmalılar.	Ceux qui ne connaissent pas l’amour des mots doivent être incapables d’écrire de belles phrases.	yazmaya	0	0
Tom'dan gitar çalmasını istedin.	Tu as demandé à Tom de jouer de la guitare.	gitar	0	0
Yanımda kalmanı isterim.	J'aimerais que tu restes avec moi.	kalmanı	0	0
Bu ürünü Japonya'da dağıtmak istiyoruz.	Nous aimerions distribuer ce produit au Japon.	ürünü	0	0
Ailesiyle çok nadir yemek yer.	Il mange rarement avec sa famille.	ailesiyle	0	0
Nasıl mutlu olduğumu tahmin edebiliyor musun?	Peux-tu deviner comme je suis content ?	edebiliyor	0	0
Ruhun ölümsüzlüğüne inanıyorum.	Je crois en l'immortalité de l'âme.	ruhun	0	0
Asgari ücreti zar zor alıyorlar.	Ils sont à peine payés le SMIC.	ücreti	0	0
Okula arabayla gitmek istiyorum, yürüyerek değil.	Je veux aller à l'école en voiture, pas à pied.	yürüyerek	0	0
Neden orduya katıldın?	Pourquoi as-tu rejoint l'armée ?	orduya	0	0
Makasını nerede tutuyorsun?	Où tiens-tu tes ciseaux ?	tutuyorsun	0	0
İkiye çeyrek var.	Il est treize heures quarante-cinq.	çeyrek	0	0
Yollar kaygandı, arabalar yavaşladı.	Les routes sont glissantes, les voitures ralentissent.	arabalar	0	0
Globes bir İsrail gazetesidir.	Globes est un journal israélien.	İsrail	0	0
Neden benim salatalığımı yedin seni zavallı salak? Salatalıktan maske yapmak istediğimi biliyordun!	Pourquoi as-tu mangé mon concombre, pauvre con ? Tu le savais que je voulais me faire un masque au concombre !	maske	0	0
Tom, Mary namaz kılarken caminin revaklarının altında bekliyordu.	Tom patienta sous les portiques de la mosquée pendant que Marie priait.	bekliyordu	0	0
Alain'i annesi bile her zaman korudu fakat şımarık küçük çocuk, kitapta derin bir nefret uyandıran ve kendini beğenmiş bir kişiye dönüşür.	Alain, toujours défendu, même par sa mère, petit enfant gâté, arrive à devenir profondément détestable et arrogant au cours du livre.	beğenmiş	0	0
Tom'u arı soktu.	Tom a été piqué par une abeille.	soktu	0	0
O, zaman zaman oğluna yazar.	Elle écrit à son fils de temps en temps.	oğluna	0	0
Bundan pişman olmayacaksın.	Tu ne le regretteras pas.	olmayacaksın	0	0
Bu biletleri ödedim.	J'ai payé ces billets.	ödedim	0	0
Muz ihraç ederdim.	J’exportais des bananes.	muz	0	0
Bunu bilecek kadar olgun olmalısın.	Tu devrais le savoir à ton âge.	olgun	0	0
Rekabet olmazdı.	Il n'y aurait pas de concurrence.	rekabet	0	0
Pokémon Go ücretsiz bir oyundur.	Pokémon Go est un jeu gratuit.	ücretsiz	0	0
Sadece birkaç üye toplantıya katıldı.	Seuls quelques membres ont assisté à la réunion.	üye	0	0
Hepimiz gözlem altında mıyız?	Sommes-nous tous sous surveillance ?	gözlem	0	0
Daha fazla egzersiz yapmaya çalışmalısınız.	Vous devriez essayer de faire plus d'exercice.	egzersiz	0	0
Hükümet yeni sistem için yakında ihale açacak.	Le gouvernement ouvrira bientôt un appel d'offres pour le nouveau système.	açacak	0	0
Arabanın tamiri biter bitmez, lütfen bana masrafları gösteren bir mektup yolla. Gerekli parayı sana göndereceğim.	Aussitôt que la voiture voiture sera réparée, envoyez-moi, s'il vous plaît, un courrier indiquant le coût. Je vous enverrai l'argent.	bitmez	0	0
Araba sürmek için yeterli yaşta.	Il est assez âgé pour conduire une voiture.	sürmek	0	0
İsteğimi kabul et, tıpkı benim de seninkini kabul ettiğim gibi.	Accède à ma demande, comme j'ai aussi accédé à la tienne.	seninkini	0	0
O tuvalette bunca zamandır ne yapıyor?	Que fait-il tout le temps dans les toilettes ?	tuvalette	0	0
Onu on dolara sattım	Je l'ai vendue pour dix dollars.	sattım	0	0
Kısa hikayeler mi yazıyorsun?	Écris-tu des histoires courtes ?	hikayeler	0	0
Al, söz verdiğim gibi, işte çikolatalı pasta.	Tiens, comme promis, voilà mon gâteau au chocolat.	çikolatalı	0	0
Kutu bozulmuş.	La boîte est pourrie.	bozulmuş	0	0
Düğünleri onlar için çok duygu yüklü bir gündü.	Leur mariage a été un jour plein d'émotions pour eux.	yüklü	0	0
Biz tam biraderler gibiyiz.	Nous sommes juste comme des frères.	gibiyiz	0	0
Sanal gerçeklikte, gerçek dünya ile aynı yoğunlukta duygular hissetmek mümkün.	Il est possible de ressentir des émotions avec la même intensité dans la réalité virtuelle que dans le monde réel.	duygular	0	0
Bazı insanlar kendi kendine iyileşmek zorundadır. Kimseye yardıma ihtiyaçları olduğunu söylemez ve belli etmezler.	Certaines personnes n'ont pas d'autre choix que de se soigner elles-mêmes. Ils ne disent à personne qu'ils ont besoin d'aide et ne laissent rien transparaître.	söylemez	0	0
O internetten alışverişe pek güvenmiyor.	Il ne fait pas vraiment confiance aux achats sur internet.	alışverişe	0	0
Jim hâlâ dönmedi mi?	Jim n'est pas encore revenu ?	dönmedi	0	0
Satranç sever misin?	Tu aimes les échecs ?	satranç	0	0
Tom'un evi yandı.	La maison de Tom était en feu.	yandı	0	0
Burada güvendesin.	Ici tu es en sécurité.	güvendesin	0	0
Benim gelmem gerekiyor.	Il faut que je vienne.	gelmem	0	0
Aracı çok hızlı sürdüğüm için polisle başım belaya girdi.	J'ai eu des ennuis avec la police parce que je conduisais trop vite.	polisle	0	0
Dükkan nerede?	Où est le magasin ?	dükkan	0	0
Bugün şanslıyım.	Je suis chanceux aujourd'hui.	şanslıyım	0	0
Tavuğun derisini yüzmek için tavuk makası kullanın.	Utilisez des ciseaux de cuisine pour retirer la peau du poulet.	kullanın	0	0
Yaşamak için fazla aptalsın.	Tu es trop stupide pour vivre.	aptalsın	0	0
Ona bir mektup yazdın mı?	Lui as-tu écrit une lettre ?	yazdın	0	0
Susan babasının ayakkabılarını parlattı.	Susan fit briller les chaussures de son père.	ayakkabılarını	0	0
Bu sefer çok ileriye gittiniz.	Cette fois, vous êtes allée trop loin.	gittiniz	0	0
Banyoda otururken, telefon çaldı.	Tandis que j'étais assis dans le bain, le téléphone sonna.	banyoda	0	0
Kollarını kaldırdılar.	Elles levaient les bras.	kollarını	0	0
"Ayna, ayna söyle bana, benden güzel var mı bu dünyada?" ve ayna her zaman şöyle cevap verirdi:"Siz, kraliçem, en güzeli sizsiniz!"	« Miroir, petit miroir, Quelle est la plus belle de tout le pays ? » Et le miroir répondait toujours: « Vous ma reine, êtes la plus belle de toutes. »	güzeli	0	0
Tom'un seninle konuşmak istemediğini göremiyor musun?	Est-ce que tu ne peux pas comprendre que Tom ne veut pas parler avec toi ?	göremiyor	0	0
Hangisi daha hızlı, taksi mi yoksa metro mu?	Quel est le plus rapide, un taxi ou bien le métro ?	metro	0	0
Onlar zaten öldüler.	Ils sont déjà morts.	öldüler	0	0
Güneş Sistemi'nin sekiz gezegeni var, eskiden dokuzuncusu olan Plüton şimdi cüce gezegen sınıfına konuldu.	Le système solaire n'a que huit planètes, maintenant que Pluton, qui était la neuvième, a été déclassée en planète naine.	cüce	0	0
Bu bölgedeki tüm sokaklar ünlü kişilerin adını taşır.	Toutes les rues de ce quartier portent le nom de personnages célèbres.	kişilerin	0	0
O, onun için çok iyi bir deneyim oldu.	C'était une très bonne expérience pour lui.	deneyim	0	0
Tom çocuklarını üniversiteye göndermeyi göze alamaz.	Tom ne peut pas se permettre d'envoyer ses enfants à l'université.	alamaz	0	0
Bu kıyafetleri ütülemek kolaydır.	Ces vêtements sont faciles à repasser.	kıyafetleri	0	0
Paralarını bankaya koymayı sevmeyen insanlar var.	Il y a des gens qui n'aiment pas déposer l'argent dans la banque.	bankaya	0	0
Brezilya'daki üniversitede çok hoş polonyalı hanımlarla karşılaştım ve burada çok sempatik ve polonyaca konuşan insanlarla da karşılaştım.	J'ai rencontré de jolies jeunes femmes polonaises à l'université au Brésil et j'y ai aussi rencontré des gens très sympathiques qui parlaient polonais.	karşılaştım	0	0
Bugün haftanın son günü, pazar.	Aujourd'hui, c'est dimanche, dernier jour de la semaine.	haftanın	0	0
Kaplan kafesin ortasına uzanmıştı.	Le tigre était allongé au milieu de la cage.	ortasına	0	0
Şükürler olsun ki Apple bu Flash saçmalığını çöpe atıyor!	Dieu merci, Apple met cette merde de Flash au rebut !	flash	0	0
Tüm arkadaşlarım evleniyor.	Toutes mes amies se marient.	evleniyor	0	0
Bir insan dakikada ortalama kaç kez göz kırpar?	Combien de fois par minute un homme cligne-t-il des yeux, en moyenne ?	ortalama	0	0
O ne satıyor?	Que vend-t-il ?	satıyor	0	0
Mendilim montumun cebinde.	Mon mouchoir est dans la poche de mon manteau.	cebinde	0	0
Bunu bilecek kadar olgun olmalısın.	Tu devrais le savoir à ton âge.	bilecek	0	0
En büyük mutluluk sevmek ve sevilmektir.	Aimer et être aimée est le plus grand bonheur.	sevmek	0	0
O İspanyolca konuşabiliyor.	Elle sait parler espagnol.	İspanyolca	0	0
İki gündür kar yağıyor.	Il neige depuis deux jours.	yağıyor	0	0
Dünya ve Güneş, Samanyolu Galaksi'sindeki milyarlarca yıldız arasında sadece ufacık noktadırlar.	La Terre et le Soleil ne sont que des points minuscules parmi les milliards d'étoiles dans la galaxie de la Voie Lactée.	ufacık	0	0
Kapı sıkıca kapalı.	La porte est bien fermée.	sıkıca	0	0
Onun kırık bacağını tedavi etti.	Elle a soigné sa jambe cassée.	bacağını	0	0
O sıralar, ben öğrenciydim.	À cette époque, j'étais étudiant.	sıralar	0	0
Politikayla ilgilenmiyorum.	Je ne m'intéresse pas à la politique.	ilgilenmiyorum	0	0
Şimdi, Büyük Britanya'nın bir haritasını gözünün önüne getirmeni istiyorum.	Maintenant, je voudrais que tu t'imagines une carte de la Grande-Bretagne.	gözünün	0	0
Hiç Türk mutfağını denedin mi?	Tu as déjà goûté à la cuisine turque ?	denedin	0	0
Tom fazla mesai yaptı.	Tom a fait des heures supplémentaires.	mesai	0	0
Ayna sofra takımı dolabının üstündedir.	Le miroir se trouve sur le dessus du vaisselier.	ayna	0	0
Gün geceye teslim oldu.	Le jour cède à la nuit.	geceye	0	0
Her zaman uyumak istiyorum çünkü hamileyim.	J'ai tout le temps envie de dormir parce que je suis enceinte.	hamileyim	0	0
Çok yorgun olduğumdan, erkenden yattım.	Étant très fatigué, j'allai me coucher tôt.	yattım	0	0
Kedilerle yaşamaktan, Molineux'nün gözlerinde olduğu gibi tavırlarında da kedicil bir şey vardı.	A force de vivre avec ses chats, Molineux avait dans sa manière comme dans ses yeux quelque chose de la race féline.	nün	0	0
Sigara içmek sağlığı etkiler.	Fumer a des répercussions sur la santé.	sağlığı	0	0
Çamaşırlar bugün mutlaka tamamen kuruyacaktır zira havalar yeniden çok güzel.	La lessive va certainement bien sécher aujourd'hui car il y a de nouveau vraiment du beau temps.	zira	0	0
Tom uzun boylu ve atletik.	Tom est grand et athlétique.	boylu	0	0
Az önce bunun hakkında konuşmak istemediğimi söyledim.	Je viens de dire que je ne voulais pas en parler.	istemediğimi	0	0
Eğer bu cümleyi okumayı biliyorsan, okumayı biliyorsun.	Si tu sais lire cette phrase, tu sais lire.	okumayı	0	0
O kimin fikriydi?	De qui était l'idée ?	fikriydi	0	0
Tom'un güzel bir bahçesi var.	Tom a un beau jardin.	bahçesi	0	0
Diğer yolcularla tanışmak amacıyla yolculuk yapıyor.	Il voyage dans le but de rencontrer d'autres voyageurs.	amacıyla	0	0
Onunla ebeveynlerinin zoruyla evlendi.	Elle l'épousa seulement parce que ses parents la contraignirent.	evlendi	0	0
Buralarda yemek yiyebileceğimiz güzel mekan biliyor musunuz?	Connaissez-vous de bons endroits pour manger, autour d'ici ?	mekan	0	0
Oğlana bahşiş bırakmak lazım.	Il faut laisser un pourboire pour le garçon.	bahşiş	0	0
Yolculuğa çıkmak için valizini hazırlıyor.	Il prépare sa valise pour partir en voyage.	yolculuğa	0	0
Ve her vatandaş böyle vazgeçilmez bir rol oynar.	Et ainsi chaque citoyen joue un rôle indispensable.	oynar	0	0
Bu bölümde erkeklerden çok kızlar var.	Il y a plus de filles que de garçons dans cette division.	erkeklerden	0	0
Her şeye bir çare vardır.	Il y a un remède contre tout.	çare	0	0
Sanal gerçeklikte, gerçek dünya ile aynı yoğunlukta duygular hissetmek mümkün.	Il est possible de ressentir des émotions avec la même intensité dans la réalité virtuelle que dans le monde réel.	sanal	0	0
Yaşlı kadın otobüsten indi.	La vieille dame descendit du bus.	indi	0	0
Polka dansı yapacak yaşı geçtim.	J’ai passé l’âge de danser la polka.	yaşı	0	0
İnternette sörf etmeyi severim.	J'aime surfer sur internet.	sörf	0	0
Salata sevmiyorum.	Je n'aime pas la salade.	salata	0	0
Ekmek 10 yen zamlandı.	Le pain a augmenté de 10 yens.	yen	0	0
Onun sırrını saklamadı.	Il n'a pas caché son secret.	sırrını	0	0
Bir deli, yaptıklarından sorumlu değildir.	Un fou n'est pas redevable de ses actions.	yaptıklarından	0	0
Kimseyi üzmek istemiyordum.	Je ne voulais vexer personne.	istemiyordum	0	0
Bu kıyafeti kendim yaptım.	J'ai fabriqué ce vêtement moi-même.	kıyafeti	0	0
Onlara saygı duymuyorum.	Je ne leur rends pas hommage.	duymuyorum	0	0
Normal şartlarda, Fransızlar politikadan ya da buna benzer konulardan tartışmak için hangi forumları kullanır?	En temps normal, sur quels forums de discussions vont les Français pour parler de politique, ce genre de choses ?	tartışmak	0	0
Bir asansör var mı?	Y a-t-il un ascenseur ?	asansör	0	0
Tom'un dikiz aynasında kırmızı ve mavi ışıklar yanıp sönüyordu.	Des lumières rouges et bleues clignotaient dans le rétroviseur de Tom.	ışıklar	0	0
Onlara bunları size vermesini söyleyin.	Dites-leur de vous les donner.	vermesini	0	0
Teşviğiniz olmasaydı, bu projeyi boş verirdim.	Sans vos encouragements, j'aurais laissé tomber ce projet.	verirdim	0	0
Geçen sene Türkiye'ye taşındı.	Il a déménagé en Turquie l'année dernière.	taşındı	0	0
Uranüs güneşten yedinci gezegendir.	Uranus est la septième planète à partir du Soleil.	yedinci	0	0
Çocuğa bir saniyeliğine bakıver.	Surveille l'enfant pour moi un moment.	saniyeliğine	0	0
Bir adım daha atsan merdivenlerden düşecektin.	Encore une marche, et tu serais tombé des escaliers.	merdivenlerden	0	0
Çocuklar yetişkinler gibi davranmak isterler.	Les enfants veulent se comporter comme des adultes.	isterler	0	0
Eğer özel hayatından hoşnutsuzsan, sana Facebook'a kaydolmanı önenirim. Bunu başından defetmenin en iyi yolu budur.	Si tu es mécontent de ta vie privée, je te conseille de t'inscrire sur Facebook. C'est le meilleur moyen de t'en débarrasser.	hayatından	0	0
Rüzgâr mumu söndürür, yangını alevlendirir.	Le vent éteint la bougie et allume le feu.	rüzgâr	0	0
Siz dönene kadar Tom'la kalacağım.	Je resterai avec Tom jusqu'à votre retour.	dönene	0	0
Elliye merdiven dayadı.	Il frôle les cinquante ans.	merdiven	0	0
Haberlerde kalbi hızlıca çarptı.	Son cœur bat plus vite au moment des nouvelles.	haberlerde	0	0
Arkadaşlara doğum günü kartları gönderiyor musunuz?	Envoyez-vous des cartes d'anniversaire à des amis ?	kartları	0	0
Amcan nerede yaşıyor?	Où habite ton oncle ?	amcan	0	0
Onu üçe böl.	Divise-le entre les trois.	üçe	0	0
Üç fiil içeren bir cümle yaz.	Écris une phrase contenant trois verbes.	içeren	0	0
Bugünden itibaren kendimden başkasını kafaya takmayacağım.	À partir d'aujourd'hui, je ne me soucie de personne d'autre que moi.	bugünden	0	0
Kırmızı ile mavinin karışımından mor elde edildiğini biliyor muydun?	Savais-tu qu'en mélangeant du rouge et du bleu on obtient du violet ?	edildiğini	0	0
Tom'a kapıyı açmamasını söylememe rağmen o, kapıyı açtı.	Tom ouvrit la porte, quand bien même je lui avais demandé de ne pas le faire.	söylememe	0	0
Bu bir adam için küçük ancak insanlık için büyük bir adım.	C'est un petit pas pour l'homme, mais un bond de géant pour l'humanité.	insanlık	0	0
Annesinin eski moda fikirleri var.	Sa mère a des idées dépassées.	fikirleri	0	0
Senin için çok endişelendim.	Je me suis beaucoup inquiété pour toi.	endişelendim	0	0
Duygularınızın size hâkim olmasına izin vermeyin. Sakin olun!	Ne vous laissez pas dominer par vos émotions. Restez calme !	hâkim	0	0
Dört gündür hasta yatağında.	Il est alité depuis quatre jours.	yatağında	0	0
Bugün hava dünkü gibi sıcak.	Aujourd'hui il fait chaud comme hier.	dünkü	0	0
Yola çıkmak üzereydim.	J'étais sur le point de partir.	üzereydim	0	0
Acı, cesareti olduğu kadar kalbi de yiyip bitirir.	La souffrance dévore le cœur ainsi que le courage.	cesareti	0	0
Bu makaleyi Brezilya Portekizcesine çevirip kendi bloğumda yayınlayabilir miyim?	Je peux traduire cet article en portugais du Brésil et le publier sur mon blog ?	brezilya	0	0
Eğer iyi bir müzik yaparsak insanlar dinlemez ve eğer kötü bir müzik yaparsak insanlar konuşmaz.	Si l'on joue de la bonne musique, les gens n'écoutent pas et si l'on joue de la mauvaise musique les gens ne parlent pas.	yaparsak	0	0
Topluluk karşısında gerilen bir insanım bu yüzden tartışma yapmak için iyi değilim.	Je suis du genre à devenir nerveux devant un public, donc je ne suis pas bon pour faire des discours.	insanım	0	0
Burnu büyüktü.	Il a pris le melon.	burnu	0	0
Birtakım balıkçılar adada yaşıyordu.	L'île était habitée par un peuple de pêcheurs.	yaşıyordu	0	0
Mutsuzluk içindeydi.	Il était dans la misère.	içindeydi	0	0
Bunu izinsiz yapmamalısınız.	Vous ne devez pas le faire sans permission.	izinsiz	0	0
Haberi duyduğunda, onun suratını görmeliydin.	Tu aurais dû voir sa tête quand il a appris la nouvelle !	suratını	0	0
Herkes dikkatle dinliyordu.	Tous écoutaient avec attention.	dikkatle	0	0
Seni sigara içerken görmekten dolayı şaşkınım, bunu yapmazdın sen.	Je suis surprise de te voir fumer ; tu ne le faisais pas.	görmekten	0	0
Bu ürün Japonya'da satılmıyor.	Ce produit n'est pas vendu au Japon.	ürün	0	0
Bugünkü gazetede cumhurbaşkanının Birleşmiş Milletler'e ziyaret etme fikrinden vazgeçtiği yazıyor.	Le journal d'aujourd'hui rapporte que le premier ministre a abandonné l'idée de visiter les États-Unis.	gazetede	0	0
Seni ailemle tanıştıracağım.	Je te présenterai à mes parents.	ailemle	0	0
Ayakkabıları onun ayaklarını acıtıyor.	Ses chaussures lui font mal aux pieds.	ayakkabıları	0	0
Tavşan ağacın arkasına saklandı.	Le lapin s'est dissimulé derrière l'arbre.	ağacın	0	0
Bana ne yapmam gerektiğini söylemeyin.	Ne me dites pas ce que je dois faire.	söylemeyin	0	0
Bu onun bitmek tükenmek bilmeyen beni çok bunaltan hikayesidir.	C'est son récit interminable qui m'a ennuyé à mourir.	bilmeyen	0	0
Nehir ormanın içinden kıvrılarak gitmektedir.	La rivière serpente à travers la forêt.	ormanın	0	0
10 yılda kilosunun iki katına çıktı.	Son poids a doublé depuis 10 ans.	katına	0	0
Bu hesap makinesi bölme işlemi yapmaya imkan tanımıyor.	Cette calculatrice ne permet pas d'effectuer des divisions.	imkan	0	0
Öğrenciler yarı zamanlı işlerde çalışıyorlar. Bu da onlara öğrenim ücretlerini ödeme olanağı sağlıyor.	Les élèves travaillent à temps partiel, et ça leur donne la possibilité de payer leurs études.	zamanlı	0	0
Bu eski bir hatıra.	C'est un vieux souvenir.	hatıra	0	0
İşte benim telefon numaram.	Voici mon numéro de téléphone.	numaram	0	0
Onu yapmalı mıyım?	Est-ce que je dois faire ça ?	yapmalı	0	0
Melanie durumun çok kötü olduğunu düşünüyor.	Melanie pense que la situation est très mauvaise.	melanie	0	0
Akşam yemeğine geç kaldınız.	Vous étiez en retard pour le dîner.	kaldınız	0	0
Kanada'nın hangi bölümüne gittin?	De quelle partie du Canada viens-tu ?	bölümüne	0	0
İçmeyi bıraktığını düşünüyordum.	Je pensais que tu avais arrêté de boire.	bıraktığını	0	0
Denizde bir sürü balık var.	Il y a beaucoup de poissons dans la mer.	denizde	0	0
Kafanda ne var?	Qu'est-ce que tu as en tête ?	kafanda	0	0
Babasının yurt dışında öldüğü söyleniyor.	On dit que son père serait mort à l'étranger.	yurt	0	0
Sözümün kesilmesinden hoşlanmam.	Je n'apprécie pas d'être interrompu.	hoşlanmam	0	0
Bu iyi kalpli biri.	C'est quelqu'un qui a bon cœur.	kalpli	0	0
Tatilini Türkiye'de geçirmeye bayılır.	Il adore passer ses vacances en Turquie.	geçirmeye	0	0
Adınızı söylediğimde elinizi kaldırın.	Levez votre main lorsque j'appelle votre nom.	söylediğimde	0	0
Yolda bir trafik levhasıyla karşılaştık.	En route, nous nous sommes retrouvés dans un bouchon.	karşılaştık	0	0
Biz çok gençken evlendik.	Nous nous sommes mariés très jeunes.	gençken	0	0
İkinci Dünya Savaşı sırasında Amerika'da da toplama kampları vardı. Japonlar toplanıyordu.	Il y a également eu des camps de concentration en Amérique pendant la Seconde Guerre mondiale. Il y avait des regroupements de Japonais.	toplama	0	0
Delirmiş gibi davranıyor.	Il se comporte comme s'il était fou.	delirmiş	0	0
Tom yatmaya gitti.	Tom s'est couché.	yatmaya	0	0
Yarından sonra sana yazacağım.	Je t'écrirai après-demain.	yazacağım	0	0
Pasta yemeyi severim.	J'aime manger du gâteau.	yemeyi	0	0
Dünya'nın uzaydan görünüşünün ilk fotoğrafı 1946'da çekildi.	La première photographie de la Terre, vue de l'espace, fut prise en dix-neuf-cent-quarante-six.	çekildi	0	0
Genç kuşak internetle büyüdü.	La jeune génération a grandi avec Internet.	büyüdü	0	0
Bu gerçekleşti.	Cela s'avéra.	gerçekleşti	0	0
Kuzey yüzündeki sarpa tırmanacaklar.	Ils gravirent l'abrupte face Nord.	yüzündeki	0	0
Gökyüzü yıldızla doluydu.	Le ciel abondait d'étoiles.	doluydu	0	0
Onu bir "j" ile mi yazıyorsunuz?	Vous l'écrivez avec un « j » ?	j	0	0
Paris'e turistik bir gezi yapmaya gelmedim.	Je ne suis pas venu à Paris pour faire du tourisme.	gezi	0	0
Kapıyı kapatıyorum.	Je ferme la porte.	kapatıyorum	0	0
İşsizlik oranı daha da artıyor.	Le taux de chômage augmente de plus en plus.	oranı	0	0
Mayonezsiz yaşayamam.	Je ne peux pas vivre sans la mayonnaise.	yaşayamam	0	0
Boşuna kilitli kapıyı açmaya çalıştı.	Il essaya en vain d'ouvrir cette porte verrouillée.	açmaya	0	0
Orada hiç temiz tabak yok.	Il n'y a là aucune assiette propre.	tabak	0	0
Okula koştum, ama zil çoktan çalmıştı.	Je courus à l'école, mais la cloche avait déjà retenti.	zil	0	0
O iflas etti.	Il est à sec.	iflas	0	0
O, otuz yaşından daha fazla gibi görünüyor.	Il semble qu'elle ait plus de trente ans.	yaşından	0	0
Yüksek sesle konuşuyordum.	Je parlais à haute voix.	konuşuyordum	0	0
Dün, akşam yemeğinde balık yedik.	Hier soir, nous avons mangé du poisson au dîner.	yedik	0	0
Sabahları meyve yiyemem.	Je ne peux pas manger de fruits le matin.	sabahları	0	0
Arap ülkelerinde Filistin'in bölünmesinden önce Yahudiler vardı.	Il y avait des juifs dans les pays arabes avant le partage de la Palestine.	arap	0	0
Hangi saatte geri döneceğini düşünüyor sunuz?	À quelle heure pensez-vous qu'il reviendra ?	döneceğini	0	0
Hiç eleştiriye tahammül etmeyeceğim.	Je ne tolérerai aucune critique.	tahammül	0	0
Onun arkadaşıyla çalışıyorum.	Je travaille avec son copain.	arkadaşıyla	0	0
Anahtarını nerede buldun?	Où as-tu trouvé ta clé ?	anahtarını	0	0
Onun bir dahi olduğunu anlamıyorsunuz.	Vous ne comprenez pas que c'est un génie.	anlamıyorsunuz	0	0
O, bilgisayarı satın alıyor.	Il achète l'ordinateur.	bilgisayarı	0	0
Tom'un kıyafetlerini çıkarıyorduk.	Nous déshabillions Tom.	kıyafetlerini	0	0
Affedersiniz, en yakın metro istasyonu nerede?	Où se trouve la plus proche station de métro, s'il vous plaît ?	istasyonu	0	0
Aşırı doz aldı.	Il a fait une overdose.	doz	0	0
AIDS virüsü kaptı.	Il a contracté le SIDA.	virüsü	0	0
Size bunu açıklayabilirim ama sizin için bunu anlayamam!	Je peux vous l'expliquer mais je ne peux pas le comprendre à votre place !	açıklayabilirim	0	0
20 yıl önce doğdum.	Je suis né il y a 20 ans.	doğdum	0	0
Affetmek zor değildir, yeniden güvenmek zordur.	Pardonner n'est pas difficile, difficile de croire à nouveau ...	güvenmek	0	0
Beni erkek kardeşimle karıştırdı.	Elle m'a confondu avec mon frère.	kardeşimle	0	0
Örnek olarak, kuşlar özel bir korunma sistemine sahiptir.	Les oiseaux, par exemple, ont un système particulier de protection.	sistemine	0	0
Neden elbise giymek istemiyorsun?	Pourquoi ne veux-tu pas porter de robe ?	giymek	0	0
Nişanlı olsak da, o beni öpmek istemiyordu.	Elle ne voulait pas m'embrasser même si nous étions fiancés.	olsak	0	0
Bu olayla hiçbir ilgisi olmadığını açıkladı.	Il expliqua qu'il n'avait rien à voir avec l'affaire.	olayla	0	0
Onlara yardım etmelisiniz.	Vous devez les aider.	etmelisiniz	0	0
O, dakik olmayan insanlardan hoşlanmıyor.	Elle n'aime pas les gens qui ne sont pas ponctuels.	hoşlanmıyor	0	0
Saygı duyulmak ister misiniz? Saygıdeğer insanlarla yaşayın.	Voulez-vous être estimé ? Vivez avec des personnes estimables.	saygıdeğer	0	0
"Le" kelimesi bu cümlede kullanılsa da olur kullanılmasa da.	Le mot « le » est facultatif dans cette phrase.	kelimesi	0	0
Tom'un dikiz aynasında kırmızı ve mavi ışıklar yanıp sönüyordu.	Des lumières rouges et bleues clignotaient dans le rétroviseur de Tom.	yanıp	0	0
Taktik işe yaradı.	La tactique a fonctionné.	taktik	0	0
Kim kapıyı kapattı?	Qui a fermé la porte ?	kapattı	0	0
Gece geç vakitte evine dönerken, saldırıya uğradı.	Il a été agressé alors qu'il rentrait chez lui tard dans la nuit.	dönerken	0	0
Fakir olan babası kendisine destek veremediği için eğitimini çalışarak finanse etmiştir.	Son père, qui était pauvre, ne pouvait pas la supporter, alors elle a financé ses études en travaillant.	çalışarak	0	0
Müzeye yanlış kapıdan girdim. Daha dikkatli olmalıydım.	J'ai pénétré dans le musée par la mauvaise porte. J'aurais dû faire plus attention.	olmalıydım	0	0
Bu pis ve yorucu bir iş.	C'est un travail sale et fatigant.	yorucu	0	0
Bunu kim bilebilir?	Qui peut le savoir ?	bilebilir	0	0
Bu senin kaderin.	C'est ton destin.	kaderin	0	0
O, hedefe nişan aldı.	Elle a visé la cible.	hedefe	0	0
Bilgisayarına kötü muamele edersen, o iyi çalışmaz.	Si tu maltraites ton ordinateur, il ne fonctionnera pas bien.	muamele	0	0
Gece olur olmaz, havai fişek atılmaya başlandı.	Dès qu'il fera nuit, les feux d'artifice commenceront.	havai	0	0
Onu çorap çekmecemde sakladım.	Je l'ai dissimulée dans mon tiroir à chaussettes.	çorap	0	0
Futbolda, normal zaman ile uzatmalar birbirinden farklıdır.	Dans un match de foot, on distingue le temps réglementaire du temps additionnel.	birbirinden	0	0
Aramızdan hiçbirimiz onun fikirlerini desteklemedik.	Aucun d'entre nous n'est opposé à ses idées.	hiçbirimiz	0	0
Tom onu kaldırım boyunca yürürken gördü.	Tom l'a vue marcher le long du trottoir.	yürürken	0	0
Arkadaşınla çalışıyorum.	Je travaille avec ton ami.	arkadaşınla	0	0
Onların dediği hiçbir şeye inanma!	Ne crois à rien de ce qu'ils disent !	inanma	0	0
Bu gece dersleri unutalım ve eğlenelim.	Oublions les études et amusons-nous ce soir.	dersleri	0	0
Kahveme şeker koyma.	Ne mets pas de sucre dans mon café.	koyma	0	0
Annenin hızlıca şifa bulacağını umuyorum.	J'espère que ta mère recouvrira sa santé rapidement.	bulacağını	0	0
O yaşlı aptalın ne dediğine aldırmayın.	Ne faites pas attention à ce que raconte ce vieux fou.	aptalın	0	0
Onu benim için yapıp yapmadığını bilmiyorum.	Je ne sais pas s'il l'aurait fait pour moi.	yapmadığını	0	0
O iyi bir rakip.	C'est un bon adversaire.	rakip	0	0
Erkek kardeşim benden iki yaş büyüktür, ama üç santim kısadır.	Mon frère a deux ans de plus que moi, mais il mesure trois centimètres de moins.	santim	0	0
Hırsızı bir ağaca bağladılar.	Ils ont attaché le voleur à un arbre.	ağaca	0	0
Aptalca davrandığımdan utanıyorum.	J'ai honte car j'ai agi stupidement.	utanıyorum	0	0
Bu yerlerden hiçbirine gitmedim.	Je n'ai été à aucun de ces endroits.	yerlerden	0	0
Bir yardım çağrısı duydu.	Il entendit un appel au secours.	duydu	0	0
Evlendiler, çoluk çocuk sahibi oldular ve hayatları boyunca mutlu yaşadılar.	Ils se marièrent, eurent beaucoup d’enfants et vécurent heureux toute leur vie.	hayatları	0	0
İsmini hatırlayamadığım bir kitaptan bahsetti.	Il mentionna un livre dont je ne peux me souvenir du titre.	İsmini	0	0
Ellerimi tamamen kirlettim.	Je me suis tout sali les mains.	ellerimi	0	0
Resim duvarda asılı.	Le tableau est accroché au mur.	asılı	0	0
Dün kardeşlerim ve arkadaşlarımla çok güzel bir akşam geçirdim, yaptığımız mangal da çok güzeldi.	Hier on a passé une soirée super avec mes frères et mes amis, et le barbeuc était trop bon aussi.	arkadaşlarımla	0	0
Kâğıt uçak yavaşça yere doğru alçaldı.	L'avion de papier descendit lentement au sol.	kâğıt	0	0
Onların dediklerinden daha iyiydin.	Tu ferais mieux de faire ce qu'ils disent.	iyiydin	0	0
Otelin geleceği çok umut verici görünüyor.	L'avenir de l'hôtel paraît très prometteur.	otelin	0	0
Bu yiyeceğin çok yağlı olduğunu sandım.	J'ai pensé que la nourriture était trop grasse.	yağlı	0	0
İnsanlara yol gösteririm.	Je mène bien les gens.	gösteririm	0	0
Mary bir camdan kaçmayı başardı.	Marie a réussi à s'enfuir par une fenêtre.	kaçmayı	0	0
Benim hakkımda ne duyduğunu bilmiyorum.	Je ne sais pas ce que tu as entendu dire à mon sujet.	duyduğunu	0	0
Köpeğini getirme.	N'amène pas ton chien avec toi.	getirme	0	0
Çok uzağa gitmedin.	Tu n'es pas allé très loin.	gitmedin	0	0
Müdür beklediğim net cevabı verdi.	Le directeur a donné la réponse précise que j'attendais.	beklediğim	0	0
Yeriz.	Nous mangeons.	yeriz	0	0
Bu iş benim yapamayacağım kadar zordur.	Cette tâche est si difficile que je ne peux pas l'accomplir.	yapamayacağım	0	0
Çabuk gel ! Tren kalkıyor.	Viens vite ! Le train part.	kalkıyor	0	0
Nasıl tanıştınız?	Comment avez-vous fait connaissance ?	tanıştınız	0	0
Boynunu kırdı.	Il s'est brisé la nuque.	boynunu	0	0
İfadede tek bir gerçeklik payı yok.	Il n'y avait pas une bribe de vérité dans la déposition.	payı	0	0
Kısaca bu konuda diyebileceğim bir şeyim yok.	Je n'ai simplement rien à dire à ce sujet.	kısaca	0	0
O ve ben öylesine yakın arkadaşlarız ki neredeyse birbirimizin aklını okuruz.	Lui et moi sommes des amis si intimes que nous pouvons presque lire dans la tête de l'autre.	birbirimizin	0	0
Sadece bu seferlik bir istisna yapıyorum.	Juste pour cette fois je fais une exception.	seferlik	0	0
Sigara içmeyi bırakmalısın.	Tu dois t'arrêter de fumer.	bırakmalısın	0	0
Benim odam caddeye bakar.	Ma chambre donne sur la rue.	odam	0	0
Numaranı alabilir miyim?	Puis-je avoir ton numéro ?	numaranı	0	0
Ona bakıyoruz.	On s'occupe de lui.	bakıyoruz	0	0
Niye burada bekliyorsunuz?	Pourquoi attendez-vous ici ?	bekliyorsunuz	0	0
Yüzde yüz emin olan biri muhtemelen çok az biliyordur.	Celui qui est sûr à cent pour cent en sait vraisemblablement trop peu.	biliyordur	0	0
Annem bana nasıl "osechi" yapılacağını öğretti.	Ma mère m'a enseigné comment faire les "osechi".	yapılacağını	0	0
Hazır değildik.	Nous n'étions pas prêts.	değildik	0	0
Saçımı taramalıyım.	Il faut que je me coiffe.	saçımı	0	0
Düğünden sonra elbiseyi kutuya koyun.	Mettez la robe dans la boîte après le mariage.	elbiseyi	0	0
Arkadaşlara doğum günü kartları gönderiyor musunuz?	Envoyez-vous des cartes d'anniversaire à des amis ?	gönderiyor	0	0
Bugün bir tabut satın alırsanız, onu yüzde yirmi indirimle alacaksınız.	Si vous achetez un cercueil aujourd'hui, vous aurez droit à une réduction de vingt pour cent.	alacaksınız	0	0
Bu bölümde erkeklerden çok kızlar var.	Il y a plus de filles que de garçons dans cette division.	bölümde	0	0
Ben içe dönük biriyim.	Je suis introvertie.	içe	0	0
Uçakla yolculuk edemem.	Je ne peux pas voyager en avion.	uçakla	0	0
Doğanın dengesi kırılgandır.	L'équilibre de la nature est très fragile.	doğanın	0	0
Hanımım, elmalı tarta bayılır.	Ma femme adore la tarte aux pommes.	bayılır	0	0
Ben telefonun çaldığını duydum.	J'ai entendu le téléphone sonner.	çaldığını	0	0
Tom ve Mary balayına çıktılar.	Tom et Marie sont partis en lune de miel.	çıktılar	0	0
Burada yaşıyorlar.	Elles demeurent ici.	yaşıyorlar	0	0
Bir keresinde bezini değiştirmeye yardım etmiştim.	J'ai même aidé à changer sa couche une fois.	değiştirmeye	0	0
Silahım yoktu.	Je n'avais pas d'arme.	silahım	0	0
Tom kirayı nasıl ödedi?	Comment Tom a-t-il payé le loyer ?	ödedi	0	0
Birçok sefer başarısız olduktan sonra, bir kez daha denedi.	Après avoir échoué plusieurs fois, il essaya une nouvelle fois.	olduktan	0	0
Ona saygı duyuyoruz, eskiden dernek başkanıydı.	On lui rendit hommage, autrefois il était président de l'association.	duyuyoruz	0	0
Otobüse binmek daha ucuz.	C'est moins cher de prendre le bus.	binmek	0	0
Sınavı çok sıkı çalışmama rağmen, geçemedim.	Bien que j'aie étudié sérieusement, je n'ai pas pu passer l'examen.	sınavı	0	0
Maaşı onu rahatça yaşatmaya yeter.	Son salaire l'autorise à vivre confortablement.	rahatça	0	0
Erkekler tuvaleti nerede?	Où se trouvent les toilettes pour hommes ?	tuvaleti	0	0
Merhabalar. Ben Tom'um.	Bonjour à tous. Je suis Tom.	merhabalar	0	0
Savaşın sonunu yalnızca ölüler görür.	Seuls les morts ont vu la fin de la guerre.	ölüler	0	0
Saçı beyazladı.	Il a la chevelure grisonnante.	saçı	0	0
Popüleritesi azalıyor.	Sa popularité s'effondre.	azalıyor	0	0
Geleceğimi hayal ediyordum.	J’imaginais mon avenir.	geleceğimi	0	0
Sarı yağmurluk giyen kız kim?	Qui est la fille avec l'imperméable jaune ?	giyen	0	0
Taksiciyle yolda güzel muhabbet ettik.	Nous avons eu une agréable conversation avec le chauffeur de taxi en chemin.	muhabbet	0	0
Saatini düzeltmelisin. O, saati geç gösteriyor.	Tu dois ajuster la montre. Elle retarde.	saatini	0	0
Ve vurmadım. Vuramadım... Son anda, söylemesi utanç verici... Vuracak cesaretim yoktu.	Et je n'ai pas tiré. Je n'ai pas pu... Au dernier moment, c'est honteux à dire... Je n'ai pas eu le courage de tirer.	vuracak	0	0
Bunu senin gözlerinde görebiliyorum.	J'arrive à le voir dans tes yeux.	gözlerinde	0	0
Küçük şeyleri hallettiğinizde, büyük şeyler kendiliğinden hallolur.	Quand vous accomplissez des petites choses, les grandes choses s'accomplissent d'elles-mêmes.	kendiliğinden	0	0
Anlamını bilmediğin bir kelimeye denk geldiğin zaman bir sözlüğe bakman daha iyi olacak.	Tu ferais mieux de consulter un dictionnaire quand tu ne connais pas le sens d'un mot.	bilmediğin	0	0
Bir süre yürüdükten sonra göle vardık.	Après avoir marché un moment, nous arrivâmes au lac.	vardık	0	0
Gece geç saatte internette gezindim.	J'ai surfé sur le net tard hier soir.	internette	0	0
Bunun kanseri tetiklediği söylenir.	On dit que cela provoque le cancer.	kanseri	0	0
Bermuda üçgeni gizemli bir yerdir.	Le triangle des Bermudes est un endroit mystérieux.	yerdir	0	0
Şarkı söyleyelim!	Chantons !	söyleyelim	0	0
Bir İngiliz ile Amerikan'ı nasıl ayırt edersiniz?	Comment pouvez-vous distinguer un Anglais d'un Américain ?	ayırt	0	0
Çayına çok şeker koyar.	Elle met trop de sucre dans son thé.	koyar	0	0
Şubat ayında Sao Paulo'daydım.	En février, j'étais à Sao Paulo.	şubat	0	0
Yüksek sesle müzik dinlemeye dayanamıyorum.	Je ne supporte pas d'écouter de la musique forte.	dinlemeye	0	0
Onun başardığını öğrenince memnun oldum.	J'étais content d'apprendre qu'elle avait réussi.	öğrenince	0	0
Bu film insan benzeri zeka kazanan bir sincap hakkındadır.	Ce film parle d'un écureuil qui acquiert une intelligence semblable à celle d'un humain.	zeka	0	0
Kurşuna dizilerek öldürülmeye mahkûm edildi.	Il a été condamné à mort par fusillade.	mahkûm	0	0
Seni seviyordum.	Je t'ai aimé.	seviyordum	0	0
Başka bir gezegende yaşam olabileceğini düşünemiyorum.	J'ai du mal à concevoir qu'il y ait de la vie sur une autre planète.	gezegende	0	0
Bu sabah ilginç bir makale okudum.	J'ai lu un article intéressant ce matin.	makale	0	0
Müziği sevmiyorsun.	Tu n'aimes pas la musique.	sevmiyorsun	0	0
Marc Rönans Dönemi ile ilgili bir konferans sundu.	Marc a donné une conférence sur la Renaissance.	konferans	0	0
Nazikçe şapkasını kaldırarak eğildi.	Il s'est poliment incliné, enlevant son chapeau.	nazikçe	0	0
Bu, herkesin saygı duyduğu bilim adamıdır.	C'est un scientifique que tout le monde respecte.	duyduğu	0	0
Parçalanmış bir bayrak rüzgarda dalgalanmaya devam ediyor.	Je vois un drapeau en lambeaux qui continue de flotter au vent.	bayrak	0	0
Dilimin sınırları dünyamın sınırlarıdır.	Les limites de ma langue sont les limites de mon monde.	sınırları	0	0
Askerler şehre girişi engelledi.	Des soldats bloquaient l'accès à la ville.	girişi	0	0
İşte bu yüzden ona kızgınım.	C'est pourquoi je suis en colère contre lui.	kızgınım	0	0
Şaşı bakıyorsunuz.	Vous louchez.	bakıyorsunuz	0	0
Başka bir gezegenden biriyle tanışsanız ne yaparsınız?	Que feriez-vous si vous rencontriez un homme d'une autre planète ?	yaparsınız	0	0
Dükkân, meyve ve sebze satıyor.	Le magasin vend des fruits et légumes.	sebze	0	0
Onun konuşma tarzı benim ilgimi çekiyor.	Sa façon de parler m'intrigue.	ilgimi	0	0
Onun tüm parasını kaybettiğini söyleniyor.	On dit qu'il a perdu tout son argent.	söyleniyor	0	0
Yıldırım hızıyla koştum.	J'ai couru à la vitesse de l'éclair.	yıldırım	0	0
Eğer mümkünse sizi görmek istiyorum.	Je voudrais vous voir si possible.	mümkünse	0	0
Onu her gördüğümde, gülüyor.	Chaque fois que je le vois, il sourit.	gülüyor	0	0
Biletleri rezerve edeceğim.	Je vais réserver les billets.	biletleri	0	0
Hiç ziyaretçi bekliyor musun?	Est-ce que tu attends des invités?	ziyaretçi	0	0
Nakit mi ödeyeceksin?	Vas-tu payer en espèces ?	ödeyeceksin	0	0
Onun gelmesine çok sevinirim.	Je serais très heureux qu'il vienne.	gelmesine	0	0
Bir apartmanda kalıyoruz.	Nous logeons dans un appartement.	kalıyoruz	0	0
Bu kazadan biz sorumlu değildik.	Nous n'étions pas responsables de l'accident.	kazadan	0	0
Dünya'nın yuvarlak olduğunu doğruladılar.	Ils affirmaient que la Terre était ronde.	yuvarlak	0	0
Fakir olan babası kendisine destek veremediği için eğitimini çalışarak finanse etmiştir.	Son père, qui était pauvre, ne pouvait pas le supporter, alors il a financé ses études en travaillant.	etmiştir	0	0
O tam saatinde gelecek.	Il viendra certainement à l'heure.	saatinde	0	0
Şatonun etrafında ağaçlar var.	Il y a des arbres autour du château.	ağaçlar	0	0
Dişlerini fırçalamaya özen göstermediği için onun çürük dişleri var.	Comme il avait négligé le brossage de dents, le garçon avait des caries.	dişleri	0	0
Saat beş civarı.	Il est environ cinq heures.	civarı	0	0
Radyo harika bir buluş.	La radio est une invention formidable.	buluş	0	0
Hava gerçekten çok sıcak, gidip klimayı açacağım.	Il fait tellement chaud que je vais mettre en marche l'air conditionné.	açacağım	0	0
Mary, çocuklarına Rusça öğretiyordu.	Marie apprenait le russe à ses enfants.	çocuklarına	0	0
PlayStation 3 ile oynuyorum.	Je joue à la PlayStation 3.	oynuyorum	0	0
İnsanları Facebook kullanmaya teşvik etmeyin.	N'encouragez pas les gens à utiliser Facebook.	facebook	0	0
Kampanya bir başarıydı ve o, seçimleri kazandı.	La campagne a été une réussite et il a gagné les élections.	kampanya	0	0
Saygılı bir kadına yaraşır biçimde davranmıyor.	Elle ne se comporte pas comme une femme respectable.	saygılı	0	0
Marie gülüyordu ama sesinde biraz öfke belirtisi vardı.	Marie souriait, mais sa voix recelait quelque irritation.	belirtisi	0	0
Katkılarım telif hakkına uygundur.	Mes contributions sont soumises au droit d’auteur.	hakkına	0	0
Gemi ile dünya etrafındaki yolculuğuna başladı.	Il commença son voyage autour du monde en bateau.	etrafındaki	0	0
Şuanki yaptığım iş çok enteresan.	Le travail que je fais en ce moment est très intéressant.	enteresan	0	0
Bir şey saklıyorsun.	Tu caches quelque chose.	saklıyorsun	0	0
Eteğim bu kadar kısa olduğu için mi bana kızgınsın?	Es-tu énervé contre moi parce que ma jupe es si courte ?	kızgınsın	0	0
Dolapta içebileceğimiz bir şeyler var mı?	Y a-t-il au frigo quelque chose qu'on puisse boire ?	dolapta	0	0
Gözünü cüzdanından ayırma	Garde un œil sur ton portefeuille!	ayırma	0	0
Marc Rönans Dönemi ile ilgili bir konferans sundu.	Marc a donné une conférence sur la Renaissance.	dönemi	0	0
Günümüzde İnternet'e erişebiliriz.	De nos jours, on peut accéder à Internet.	günümüzde	0	0
Nagashima ailesinden misin?	Avez-vous un lien de parenté avec les Nagashima ?	ailesinden	0	0
Karısını ve çocuklarını asla bir daha görmesi gerekmedi.	Il ne devait jamais revoir sa femme et ses enfants.	görmesi	0	0
Bana başkalarını da gösterin.	Montrez-m'en d'autres.	başkalarını	0	0
Ellerimin titrediğini ve kalbimin hızlıca çarptığını hissediyordum.	Je sentais mes mains trembler et mon cœur s'emballer.	hissediyordum	0	0
Bu web sayfası çerez kullanır.	Ce site web utilise des cookies.	web	0	0
Sana agresif bir biçimde bakıyordu.	Il te regardait d'une manière agressive.	bakıyordu	0	0
Ebeveynlerimle temas kurdum.	J'ai contacté mes parents.	kurdum	0	0
Metni okumadan önce resimleri izleme eğilimim var.	J’ai tendance à regarder les images avant de lire le texte.	izleme	0	0
Al Capone, Thompson makineli tüfek kullandı.	Al Capone employait le pistolet mitrailleur Thompson.	thompson	0	0
Fikirler önemlidir.	Les idées sont importantes.	fikirler	0	0
Nişanlı olsak da, o beni öpmek istemiyordu.	Elle ne voulait pas m'embrasser même si nous étions fiancés.	öpmek	0	0
Kurt, dünyadaki en yaygın kara hayvanlarından biridir.	Le loup est un des animaux terrestres les plus répandus au monde.	yaygın	0	0
Kedilerimize Tom ve Jerry isimlerini verdik.	Nous avons appelé nos chats Tom et Jerry.	isimlerini	0	0
Sırtüstü uzanıp yıldızları seyrediyordu.	Allongé sur le dos il regardait le ciel.	yıldızları	0	0
Bu müşteriler çok kaba.	Ces clients sont très grossiers.	müşteriler	0	0
Epstein kendini öldürmedi.	Epstein ne s'est pas suicidé.	öldürmedi	0	0
Kapıyı kapatma!	Ne ferme pas la porte !	kapatma	0	0
Sığır etini koyun etinden daha çok severim.	J'aime le bœuf plus que le mouton.	sığır	0	0
İçiyorsan araba sürme. Araba sürüyorsan içki içme.	Si tu bois, ne conduis pas. Si tu conduis, ne bois pas.	içme	0	0
Bu üç bin japon yeni değerinde.	Cela coûte 3000 yens japonais.	değerinde	0	0
Bu bölgedeki tüm sokaklar ünlü kişilerin adını taşır.	Toutes les rues de ce quartier portent le nom de personnages célèbres.	bölgedeki	0	0
Bu, bu ülkedeki en kanlı banka soygunudur.	C'est le braquage de banque le plus sanglant qu'a connu ce pays.	ülkedeki	0	0
Tom bizimle sahile gitmek istedi.	Tom voulait aller à la plage avec nous.	sahile	0	0
İstediğiniz şeyi yiyin.	Mangez ce que vous voulez.	yiyin	0	0
Yalnızlık ile izole edilmeyi birbirine karıştırmamak gerek. Bunlar iki farklı şey.	On ne devrait pas confondre la solitude et l'isolement. Ce sont deux choses différentes.	yalnızlık	0	0
Çocuklarımı geri istiyorum.	Je veux que mes enfants reviennent.	çocuklarımı	0	0
Tom'un Türk bir arkadaşı var.	Tom a un ami turc.	türk	0	0
Bekleyemem.	Je ne peux pas attendre.	bekleyemem	0	0
Düzenleme korunmalı.	L'aménagement doit être protégé.	düzenleme	0	0
Tom kilisenin yanında yaşıyor.	Tom vit près de l'église.	kilisenin	0	0
Hangi tarihi şahsiyetlerle bizzat tanışmak isterdin?	Quels personnages historiques aimerais-tu rencontrer en personne ?	isterdin	0	0
Gerçekten çılgına döndü.	Elle s'est vraiment mise en colère.	çılgına	0	0
1902'de tutuklandı ve Sibirya'ya sürüldü.	En 1902, on l'a arrêté et exilé en Sibérie.	tutuklandı	0	0
Ellerimin titrediğini ve kalbimin hızlıca çarptığını hissediyordum.	Je sentais mes mains trembler et mon cœur s'emballer.	kalbimin	0	0
Sana ne söylemeye çalıştığımı anlamıyor musun?	Ne comprends-tu pas ce que j'essaie de te dire ?	çalıştığımı	0	0
Ne yiyorum?	Que suis-je en train de manger ?	yiyorum	0	0
Mary kocasını terk etti.	Marie a quitté son époux.	kocasını	0	0
Onun uygunsuz hareketleri kuşkumuzu uyandırdi.	Son comportement inhabituel éveilla notre méfiance.	hareketleri	0	0
Hala, yeni bir öneriyi kabul etme isteğim yok.	Il est improbable que nous acceptions une autre offre à court terme.	isteğim	0	0
Bunu söyleyeceğini düşünmüştüm.	Je pensais bien que tu dirais ça.	söyleyeceğini	0	0
Makarna yiyorum.	Je mange des pâtes.	makarna	0	0
Görünüşünü ihmal ediyor.	Elle néglige son apparence.	ihmal	0	0
Su içiyorum.	Je bois de l'eau.	içiyorum	0	0
Arkadaşlarımı gördün mü?	As-tu vu mes copains ?	arkadaşlarımı	0	0
İyi uyuyamıyorum.	Je n’arrive pas à bien dormir.	uyuyamıyorum	0	0
Kolum omzumdan dirseğime kadar ağrıyor.	Mon bras me fait mal de l'épaule jusqu'au coude.	kolum	0	0
Çocuk sahibi olamıyorum bu yüzden buraya bir tavşan aldım.	Je ne peux pas avoir d'enfant alors j'ai acheté un lapin, à la place.	olamıyorum	0	0
Mary eski evleri onarırdı.	Marie rénovait les vieilles maisons.	evleri	0	0
Zaten ondan asla hoşlanmadım.	Je n'ai jamais aimé celui-là de toutes façons.	hoşlanmadım	0	0
Sol kulağı tamamen duymuyor.	Elle est complètement sourde de l'oreille gauche.	duymuyor	0	0
Duvarın kalınlığı iki metredir.	Le mur fait deux mètres d'épaisseur.	duvarın	0	0
Politika ile savaşın arasındaki bağlantı ne?	Quelle est la relation entre la politique et la guerre ?	politika	0	0
Onu bulduğun yere bırak.	Laisse ça où tu l'as trouvé.	bulduğun	0	0
Eğer Tanrı on birinci emrini verseydi, bunun ne olabileceğini merak ediyorum.	Si Dieu avait ordonné un onzième commandement, je me demande ce que ça aurait été.	emrini	0	0
Yatmadan önce televizyonu kapatmayı unuttum.	J'ai oublié d'éteindre la télé avant de me coucher.	televizyonu	0	0
Kilisiye nadiren gider.	Il va rarement à l'église.	nadiren	0	0
Şarkı sözlerini çeviriyor musun?	Traduis-tu des paroles de chansons ?	sözlerini	0	0
Hangi yiyecekleri genellikle parmaklarını kullanarak yersin?	Quels sont les aliments que tu manges habituellement avec les doigts ?	parmaklarını	0	0
Sekreter beni ilgisizce yanıtladı.	La secrétaire me répondit avec détachement.	sekreter	0	0
Dün çok meşguldüm.	J'étais très occupé hier.	meşguldüm	0	0
Hangi dergi olduğu önemli değil.	Peu importe quel magazine.	dergi	0	0
Geçen gece bir İsveç filmi izledim.	J'ai regardé un film suédois la nuit dernière.	İsveç	0	0
Partide çok sayıda enteresan insanla tanıştın mı?	As-tu rencontré beaucoup de gens intéressants à la fête ?	insanla	0	0
Herkes tartışmaya başladı.	Tout le monde a commencé à se disputer.	tartışmaya	0	0
Öğreneceğim.	J'apprendrai.	öğreneceğim	0	0
Tom'un iyi bir öğretmen olacağından eminim.	Je suis sûr que Tom sera un bon professeur.	olacağından	0	0
Gitarını akort ediyordun.	Tu accordais ta guitare.	ediyordun	0	0
Biz kaplumbağa çorbası yedik.	On a mangé de la soupe de tortue.	çorbası	0	0
Bunu kendim de yapabilirdim.	J'aurais pu faire cela moi-même.	yapabilirdim	0	0
Onu yıllardır tanıyoruz.	On la connait depuis des années.	tanıyoruz	0	0
Blöf yapıyordum.	J'étais en train de bluffer.	blöf	0	0
Benim bir köpeğim var.	J'ai un chien.	köpeğim	0	0
Acele et, otobüsü kaçıracaksın!	Dépêche-toi, tu vas manquer l'autobus !	otobüsü	0	0
Bunu bana söylemene gerek yok. Bu konuya hiç ilgim yok.	Tu n'as pas besoin de me le dire. Je ne suis pas du tout intéressé par le sujet.	ilgim	0	0
Tom yıldızla dolu olan gökyüzüne baktı.	Tom regarda le ciel étoilé.	gökyüzüne	0	0
Rica ederim eğer seni eleştirirsem bana kızma.	Je te prie de ne pas t'énerver si je fais une critique.	kızma	0	0
Programa katkıda bulunmak ister misin?	Voudrais-tu contribuer au programme ?	programa	0	0
Büyük olasılıkla toplantı iptal edildi.	La rencontre sera probablement annulée.	olasılıkla	0	0
Öldüğümü ve cennete gittiğimi sanıyordum.	Je pensais que j'étais morte et que j'étais allée au Paradis.	gittiğimi	0	0
Onu kutunun içine koydu.	Il l'a mise dans la boîte.	kutunun	0	0
Sonunda Jeanne bunu satın almadı.	Finalement Jeanne n'a pas acheté ça.	almadı	0	0
Petrol fiyatı yükseliyor.	Le prix du pétrole augmente.	yükseliyor	0	0
Kıskanç değilim.	Je ne suis pas jaloux.	kıskanç	0	0
Bizler dijital bir çağda yaşıyoruz ve istediğimiz her bilginin de bize bir yerlerde, yazılı olarak bir kitap, kütüphane ya da bir veritabanı aracılığıyla erişilebilir olduğunu düşünmükten zevk alıyoruz. Ne var ki bu gerçek olmaktan uzak bir durum; dillerin büyük bir kısmı hiçbir zaman ne yazıldı ne de kayıt altına alındı.	Nous vivons à l'ère numérique et nous aimons à penser que n'importe quelle information nous est accessible, quelque part, écrite, dans un livre ou une bibliothèque ou une banque de données, et que nous pouvons la trouver sur Google, mais cela est loin d'être vrai ; la plupart des langues n'ont jamais été écrites où que ce soit, ni enregistrées.	aracılığıyla	0	0
Yarışmaya katılacak mısınız?	Allez-vous participer à la compétition ?	katılacak	0	0
Bunu düşünürüm ve sonra unuturum.	J'y pense et puis j'oublie.	düşünürüm	0	0
Aşka bayılıyorum.	J'adore l'amour.	aşka	0	0
Prenses rolünü kim oynamak ister?	Qui incarne le rôle de la princesse ?	rolünü	0	0
Pantolonunu ütülüyordu.	Il repassait son pantalon.	pantolonunu	0	0
Mary arkadaşımdı.	Mary était mon amie.	arkadaşımdı	0	0
Daima eldiven kullandığı için, elleri tertemizdir.	Il a les mains absolument propres ; il utilise toujours des gants.	eldiven	0	0
Ben sabahleyin her zaman iki fincan kahve içerim.	Moi, le matin, je bois toujours deux tasses de café.	içerim	0	0
Bu, sizin dediğiniz gibi.	C'est comme vous le dites.	dediğiniz	0	0
Kapıyı açıyorum.	J'ouvre la porte.	açıyorum	0	0
Onları ciddiye almıyorum.	Je ne les prends pas au sérieux.	almıyorum	0	0
Şubat ayında Sao Paulo'daydım.	En février, j'étais à Sao Paulo.	ayında	0	0
Tom hakikatten habersiz.	Tom ne connaît pas la vérité.	habersiz	0	0
Şarkıcı olmak istiyorum.	Je veux devenir chanteur.	şarkıcı	0	0
Önce isim seçmek zorunda.	Il faut d'abord choisir le nom.	seçmek	0	0
Ben kaplumbağa istiyorum.	Je veux une tortue.	kaplumbağa	0	0
Perdenin ucundan göz attı.	Elle jeta un coup d'œil à travers le rideau.	ucundan	0	0
Geç geliyorsunuz.	Vous venez tard.	geliyorsunuz	0	0
Yardım edilmek için geliyor.	Il vient pour qu'on l'aide.	edilmek	0	0
Birinci kattaki odayı bir öğrenciye kiraladılar.	Ils ont loué la chambre du premier étage à un étudiant.	kattaki	0	0
Tom'u güldürmeye çalışalım.	Essayons de faire rire Tom.	çalışalım	0	0
O azıcık utangaç.	Elle est quelque peu timide.	utangaç	0	0
"Çok acelem var... açıklayamayacağım nedenlerden dolayı." cevapladı Dima kadını. 'Lütfen, bu kostümü denememe izin verin."	« Je suis terriblement pressé... pour des raisons que je ne peux pas nommer », répondit Dima à la femme. « S'il vous plait, laissez-moi revêtir ce costume. »	acelem	0	0
Onu ebeveynlerine gösterdin mi?	As-tu montré cela à tes parents ?	gösterdin	0	0
Bu başkalarına ders olmalıdır.	Ça doit être une leçon pour les autres.	olmalıdır	0	0
Havaalanı nerede?	Où se trouve l'aéroport ?	havaalanı	0	0
Kültür güneşi batınca, cüceler de dev gibi gözükür.	Quand le soleil de la culture se couche, les nains aussi paraissent géants.	kültür	0	0
Suikast, trajik ve korkunç olarak belirtildi.	L'attentat a été considéré comme tragique et terrible.	suikast	0	0
Tom bunu yaptığında üzülecek.	Tom sera bouleversé quand il fera ça.	yaptığında	0	0
Herkesin sırları vardır.	Tout le monde a des secrets.	sırları	0	0
Eğitimi bu yılın sonunda bitirmeyi planlıyor.	Il a l'intention de terminer ses études à la fin de cette année.	planlıyor	0	0
Park sayısız ağaçtan oluşmakta.	Le parc est composé de nombreux arbres.	sayısız	0	0
İsmim Shu.	Mon nom est Shu.	İsmim	0	0
Hemşirelerden ikisi tecavüze uğradığını söyledi.	Deux des infirmières ont déclaré avoir été violées.	tecavüze	0	0
Eğer onun aleyhinde tanıklık ederseniz, memnuniyetle onu parmaklıklar ardına koyabiliriz.	Si vous témoignez contre lui, nous pouvons le mettre derrière les barreaux pour de bon.	ardına	0	0
Sabah akşam yazarım.	J'écris soir et matin.	yazarım	0	0
Hiç kimse onları dinlemiyor.	Personne ne les écoute.	dinlemiyor	0	0
Bu sefer çok ileriye gittiniz.	Cette fois, vous êtes allé trop loin.	ileriye	0	0
Neden gıda ürünleri satın almıyor?	Pourquoi n'achète-t-il pas de denrées alimentaires ?	gıda	0	0
Bu yazının yazarı ünlü bir eleştirmendir.	L'auteur de cet article est un critique célèbre.	yazarı	0	0
Endişelenmeyin! Hepsini halledeceğiz.	Ne vous en faites pas ! Nous penserons à tout.	halledeceğiz	0	0
Fabrika atıkları bazen nehirlerimizi kirletir.	Les déchets d'usines polluent quelquefois nos rivières.	fabrika	0	0
Federico Fellini, zekice hatalar yapmanın büyük sanat olduğunu düşünüyordu.	Federico Fellini pensait que commettre des erreurs intelligentes est du grand art.	hatalar	0	0
Ayakkabıları onun ayaklarını acıtıyor.	Ses chaussures lui font mal aux pieds.	acıtıyor	0	0
Partinin başlayacağı saatte burada olacak mıyız?	Serons-nous à l'heure pour le début de la fête ?	partinin	0	0
Tatoeba sosyal bir ağ değil.	Tatoeba n'est pas un réseau social.	ağ	0	0
Bu adam ruhunu şeytana sattı.	Cet homme a vendu son âme au diable.	sattı	0	0
Fransızlar İnternet'i yazılı basına tercih ediyorlar.	Les Français préfèrent internet à la presse écrite.	basına	0	0
Neden tüm bu sözlükleri masasında tutuyor?	Pourquoi garde-t-il tous ces dictionnaires sur son bureau ?	masasında	0	0
Güzelliği sınıfta göze çarpıyordu.	Sa beauté se démarquait au sein de la classe.	güzelliği	0	0
Babam bir yapı ustasıdır.	Mon père est maçon.	yapı	0	0
Bana dondurma alırsan, seni öpeceğim.	Si tu m'achètes une glace, je te fais un bisou.	alırsan	0	0
Çok hırslı bir kadındı.	Elle était une femme très ambitieuse.	kadındı	0	0
Uyandığımda kar yağıyordu.	Il neigeait quand je me suis réveillé.	uyandığımda	0	0
Annemden beni saat dörtte uyandırmasını istedim.	J'ai demandé à ma mère de me réveiller à quatre heures.	annemden	0	0
Ben senin iyiliğin için ne kadar teşekkür etsem azdır.	Je ne vous remercierai jamais assez de votre gentillesse.	iyiliğin	0	0
Tom bazı Fransızca şarkıları öğrenmek istedi.	Tom voulait apprendre quelques chansons françaises.	şarkıları	0	0
Bütün arkadaşlarım bana sırt çevirdi.	Tous mes amis m'ont tourné le dos.	çevirdi	0	0
Yağmur yağmaya başlayınca, arkadaşımın şemsiyesine sığındım.	Il commença à pleuvoir, je me suis donc abrité sous le parapluie de mon ami.	başlayınca	0	0
Oraya nasıl gittiğimiz umurumda değil.	Je me fiche de savoir comment nous y arriverons.	gittiğimiz	0	0
Onların elini sıkmak girişiminde bulundum ama bu hareketimin yersiz olduğunu hissettim.	J’ai tenté de leur serrer la main, mais j’ai senti que mon geste était incongru.	bulundum	0	0
"Geçen hafta televizyon izledin mi?" "Hayır izlemedim."	« As-tu regardé la télévision la semaine dernière ? » « Non, je ne l'ai pas regardée. »	izledin	0	0
Bu beni deliye döndürüyordu.	Ça me rendait dingue.	deliye	0	0
Bizler dijital bir çağda yaşıyoruz ve istediğimiz her bilginin de bize bir yerlerde, yazılı olarak bir kitap, kütüphane ya da bir veritabanı aracılığıyla erişilebilir olduğunu düşünmükten zevk alıyoruz. Ne var ki bu gerçek olmaktan uzak bir durum; dillerin büyük bir kısmı hiçbir zaman ne yazıldı ne de kayıt altına alındı.	Nous vivons à l'ère numérique et nous aimons à penser que n'importe quelle information nous est accessible, quelque part, écrite, dans un livre ou une bibliothèque ou une banque de données, et que nous pouvons la trouver sur Google, mais cela est loin d'être vrai ; la plupart des langues n'ont jamais été écrites où que ce soit, ni enregistrées.	dijital	0	0
Arap ülkelerinde Filistin'in bölünmesinden önce Yahudiler vardı.	Il y avait des juifs dans les pays arabes avant le partage de la Palestine.	yahudiler	0	0
Seni her zaman seveceğim.	Je t'aimerai toujours.	seveceğim	0	0
Senin yanına oturabilir miyim?	Puis-je m'asseoir à côté de toi?	oturabilir	0	0
Geçiş süreci kolay olmayacak.	La transition ne sera pas facile.	süreci	0	0
Latin alfabesi; Yunan alfabesinin yerel bir şeklinden türemiştir.	L'alphabet latin est dérivé d'une forme locale de l'alphabet grec.	latin	0	0
Odalar zevkle dekore edildi.	Les chambres sont décorées avec goût.	zevkle	0	0
Tembel olduğun için raporunu yazamazsın.	C'est parce que tu es paresseux que tu ne peux pas écrire ton rapport.	raporunu	0	0
Bir yabancı omzuma arkadan dokundu. Beni başka birisiyle karıştırmış olmalı.	Un étranger m'a tapé sur l'épaule par derrière. Il a dû me prendre pour quelqu'un d'autre.	dokundu	0	0
Juri onu temize çıkardı.	Le jury l'acquitta.	temize	0	0
Onlar bize hücum ediyorlar.	Elles nous attaquent.	hücum	0	0
Ona yalan söyledik ve onu kırdık.	Nous lui avons menti et nous lui avons fait mal.	söyledik	0	0
Ona ruhumu açtım.	Je lui ai dévoilé mon âme.	ruhumu	0	0
Ailenle oturduğunu sanıyordum.	Je pensais que tu vivais avec ta famille.	ailenle	0	0
Hadi çocuklar yatma vakti.	Venez les enfants, il est temps d'aller au lit.	yatma	0	0
Hatırlama yeteneğine sahibiz.	Nous possédons la capacité de nous souvenir.	sahibiz	0	0
Sokağın köşesinde!	Au coin de la rue !	köşesinde	0	0
O, kendisinden başka hiçbir şey düşünmez.	Il ne pense à rien d'autre qu'à lui-même.	kendisinden	0	0
Tatoeba'yı yapmak güzel bir fikirdi.	C'était une bonne idée de créer Tatoeba.	fikirdi	0	0
Dağınık giyindi.	Elle portait un négligé.	dağınık	0	0
Tom en üst rafa ulaşmak için bir sandalyeye çıktı.	Tom grimpa sur une chaise pour atteindre la plus haute étagère.	sandalyeye	0	0
Ne pahasına olursa olsun onu görmeliyim.	Je dois le voir à tout prix.	görmeliyim	0	0
Beni korumaya çalışman harika.	C'est sympa de ta part d'essayer de me protéger.	çalışman	0	0
Her şeyi biliyormuş gibi davranıyor.	Il se comporte comme s'il savait tout.	biliyormuş	0	0
Rejim yaptığından beri çok kilo verdi.	Elle a perdu beaucoup de poids depuis qu'elle fait ce régime.	yaptığından	0	0
Yaz geceleri gökyüzünde birçok yıldız görebiliriz.	Nous pouvons voir beaucoup d'étoiles dans le ciel l'été.	gökyüzünde	0	0
O, belki gitmiştir.	Il est peut-être venu.	gitmiştir	0	0
Kolumu kaybedecek miyim?	Est-ce que je perdrai mon bras ?	kolumu	0	0
Beni gördüğüne memnun değil misin?	Est-ce que tu n'es pas heureux de me voir ?	gördüğüne	0	0
Tom cebinden anahtarlarını çıkardı.	Tom a sorti ses clés de sa poche.	anahtarlarını	0	0
Laurie yirmi yaşındadır.	Laurie a vingt ans.	laurie	0	0
Yeniden arkadaşım olmanızı istiyorum.	Je veux que vous soyez à nouveau mon ami.	olmanızı	0	0
Benim konuşmamı isteseler şaşardım.	Je serais surprise qu'ils me demandent de prononcer un discours.	konuşmamı	0	0
Düşman uçaklarını düşürdü.	Elle abattait les avions ennemis.	düşürdü	0	0
Sorunu halletmek için zorluklara göğüs geriyorum.	J'éprouve des difficultés à résoudre le problème.	halletmek	0	0
Üzüm kaç para?	Combien coûte le raisin ?	üzüm	0	0
O kötü hissetmeye başladı.	Il a commencé à se sentir mal.	hissetmeye	0	0
Bisikletimi kullanabilirsin.	Tu peux utiliser ma bicyclette.	kullanabilirsin	0	0
Onun bilip bilmediğini bilmiyorum.	J'ignore s'il le sait.	bilmediğini	0	0
Köyde yaşamaya hızlıca alıştı.	Elle s'est rapidement habituée à vivre au village.	köyde	0	0
Bu tablo çok aşağıda kalmış, şu ötekinin hizasına yükseltmek gerek.	Ce tableau est placé trop bas, il faut le rehausser au niveau de cet autre.	tablo	0	0
Nerelisin?	Tu viens d'où ?	nerelisin	0	0
Çekmecende 30 avro bulursan, fazladan biletlerim vardı bu yüzden onları sana bıraktım.	Si tu trouves 30€ dans ton tiroir, c'est parce que j'avais des billets en trop donc je les ai laissés chez toi.	bulursan	0	0
Su donduğunda ve sertleştiğinde, biz buna "buz" deriz.	Lorsque l'eau gèle et devient solide, nous la nommons « glace ».	deriz	0	0
Tom umut vaat eden bir öğrenci.	Tom est un étudiant prometteur.	vaat	0	0
Hiçbir şey bilmediğimi biliyorum.	Je sais que je ne sais rien.	bilmediğimi	0	0
Salonda ölüm sessizliği yayılmaya başladı.	Un silence de mort a commencé à se répandre dans la salle.	salonda	0	0
Davet edildim.	J'étais invité.	edildim	0	0
Beş dakikadır buradayım.	Je suis là depuis cinq minutes.	dakikadır	0	0
Dönmeliyiz, çıkmaz sokaktayız.	Il faut faire demi-tour, nous sommes dans une voie sans issue.	dönmeliyiz	0	0
Ben bir erkeğim.	Je suis un homme.	erkeğim	0	0
Konuşması birçok güzel cümle içeriyordu.	Son discours contenait beaucoup de belles phrases.	cümle	0	0
Bende sadece bir tane bilet var. Öteki kimde?	Je n'ai qu'un ticket. Qui a l'autre ?	kimde	0	0
Uyuyamadım.	Je n'ai pas pu m'endormir.	uyuyamadım	0	0
İzin ver sana ne demek istediğimi açıklayayım.	Laisse-moi expliquer ce que je veux dire.	açıklayayım	0	0
Bundan pişman olması çok uzun sürmeyecek.	Ce ne sera pas long avant qu'elle ne le regrette.	sürmeyecek	0	0
İkisini öldürmek üzereydi!	Il a failli les tuer tous les deux !	üzereydi	0	0
Sidney şubesinde senin müdür olduğunu duydum.	J'ai entendu dire que tu étais devenu le manager de la succursale de Sidney.	sidney	0	0
Öğrenciler üç gruba bölündü.	Les étudiants se divisèrent en trois groupes.	gruba	0	0
Benimle dans etmenizi istiyorum.	Je veux que vous dansiez avec moi.	etmenizi	0	0
Bu oyunu seveceksin.	Tu aimeras ce jeu.	seveceksin	0	0
Karına benden selam söyle.	Salue ta femme de ma part.	karına	0	0
Ben her gün günlük tutmayı zor buldum.	J'ai trouvé difficile de tenir un journal tous les jours.	tutmayı	0	0
O, şimdi restoranda Özbek pilavı yiyor.	Il mange du pilaf ouzbek au restaurant maintenant.	restoranda	0	0
Onu denemelisin!	Tu devrais l'essayer !	denemelisin	0	0
Demek istediğinden yüzde yüz emin değilim.	Je ne suis pas sûr à cent pour cent de ce que tu veux dire.	istediğinden	0	0
Onun gelmesine çok sevinirim.	Je serais très heureux qu'il vienne.	sevinirim	0	0
Tom Mary'nin yardımıyla yangını söndürmeyi başardı.	Tom a réussi à éteindre le feu avec l'aide de Mary.	yardımıyla	0	0
Hangi araba bizimki?	Quelle voiture est la nôtre ?	bizimki	0	0
Sizin arzunuz benim için bir emirdir.	Votre désir est pour moi un ordre.	emirdir	0	0
Bu, çalışmaktan daha zevkli.	C'est plus marrant que d'étudier.	çalışmaktan	0	0
Nakit ödersem bir indirim olur mu?	J'ai droit à une réduction si je paie cash ?	indirim	0	0
Kesin olarak senin Japonya'da sonsuza dek kalacağını düşünüyordum.	Je pensais pour de bon que tu resterais pour toujours au Japon.	kalacağını	0	0
Bu baştan sona bir amatör işi.	C'est du travail d'amateur sur toute la ligne.	amatör	0	0
Gökten düştün öyle mi?	Alors es-tu tombé du ciel ?	düştün	0	0
Sadece birkaç üye toplantıya katıldı.	Seuls quelques membres ont assisté à la réunion.	katıldı	0	0
Benim tanıdığım kişiler artık kravat takmıyor.	Personne que je connaisse ne porte plus de cravate.	kravat	0	0
Sana eziyet eden endişe nedir?	Quelle inquiétude te tourmente ?	eziyet	0	0
Çarpma işlemi: Altı kere iki, on iki.	Multiplication : Six fois deux font douze.	işlemi	0	0
Evet, biz zaten senin koca bir kurnaz olduğunu biliyoruz!	Ouais, on sait déjà que tu es un gros malin !	kurnaz	0	0
Sürekli seyahat ediyorum, sık sık ailemden uzak kalıyorum ve bu çok canımı sıkıyor.	Je suis constamment en voyage, je suis souvent loin de ma famille et cela m'ennuie beaucoup.	sıkıyor	0	0
Kutuda altı elma var.	Il y a six pommes dans la boîte.	kutuda	0	0
Kayak yaparken bacağını kırdı.	Il s'est cassé la jambe en skiant.	kayak	0	0
Onun kadar başarılı bir dansçıyı çok nadir görürüm.	Je vois rarement un danseur aussi élégant que lui.	görürüm	0	0
Vizyonunuz her an yeni olsun. Bilge, her şeye şaşırandır.	Que ta vision soit à chaque instant nouvelle. Le sage est celui qui s'étonne de tout.	bilge	0	0
Onun vücudunda bir sürü dövme var.	Il y a beaucoup de tatouages sur son corps.	vücudunda	0	0
Marc Rönans Dönemi ile ilgili bir konferans sundu.	Marc a donné une conférence sur la Renaissance.	marc	0	0
İçeriye hızlı bir bakış attım.	J'ai jeté un coup d'œil à l'intérieur.	İçeriye	0	0
Napolyon 1814 yılında Elba Adasına sürgüne gönderildi.	Napoléon fut exilé à l'île d'Elbe en 1814.	gönderildi	0	0
Birçok insan, azizin gömüldüğü yerdeki türbeyi ziyaret etti.	Plusieurs personnes visitèrent le sanctuaire où le saint était enterré.	yerdeki	0	0
Emlak piyasasının sönmesi nedeniyle Tokyo'daki ev sahipleri panik içindedirler.	Les propriétaires de Tokyo sont paniqués alors que le marché immobilier s’effondre.	emlak	0	0
İfadede tek bir gerçeklik payı yok.	Il n'y avait pas une bribe de vérité dans la déposition.	gerçeklik	0	0
Bu, düzene girecek.	Ça va s'arranger.	düzene	0	0
Bouteflika verimli bir şekilde iletişim kuramıyor.	Bouteflika ne parvient pas à communiquer efficacement.	verimli	0	0
Komşumun adı Deng Daping'tir.	Mon voisin s'appelle Deng Daping.	tir	0	0
O bir taksi şoförü mü?	Est-elle chauffeur de taxi ?	şoförü	0	0
Arabasının anahtarlarını yine kaybetti.	Il a encore perdu les clés de sa voiture.	arabasının	0	0
Ablamla oynadım.	J’ai joué avec ma sœur.	oynadım	0	0
Onun söylediği tam olarak odur.	C’est exactement ce qu'il a dit.	odur	0	0
Başımdan aşağı kaynar sular dökülmüş gibi hissettim.	Ça m'a fait l'effet d'une douche froide.	sular	0	0
Bu masayı herhangi bir çocuğun boyuna göre ayarlayabilirsiniz.	Vous pouvez ajuster ce bureau à la taille de n'importe quel enfant.	masayı	0	0
Bütün gün kağıtları dikkatle inceledim ve şimdi çok yorgunum.	J'ai scruté des papiers toute la journée et maintenant je suis fatigué.	inceledim	0	0
Amerikan Ekspresi'ne en yakın büro nerededir?	Où est le plus proche bureau d'American Express ?	büro	0	0
İtfaiyecinin yangını söndürmesi neredeyse iki saat aldı.	Il a fallu près de deux heures aux pompiers pour éteindre l'incendie.	yangını	0	0
Bu şehri ziyaret eden kişi sayısı yıldan yıla artıyor.	Le nombre de personnes qui visitent cette ville augmente d'année en année.	yıla	0	0
Bu cümleyi çevirmek istemiyorum.	Je n'ai pas envie de traduire cette phrase.	çevirmek	0	0
Söylentiler gerçek çıkmadı.	Les rumeurs ne s'avérèrent pas.	söylentiler	0	0
İstifa mektubunu hemen yazdı.	Il a rédigé immédiatement sa lettre de démission.	İstifa	0	0
Bu denli büyük bir başarı elde etmeyi bekliyor muydunuz?	Vous attendiez-vous à un tel succès ?	denli	0	0
Bu camı kim kırdı bilmek istiyorum.	Je veux savoir qui a cassé cette vitre.	camı	0	0
Tom, banka soymak için oluşturulan suçlular grubunun bir üyesi.	Tom est membre d'un groupe de criminels spécialisé dans le braquage de banques.	suçlular	0	0
Altmışlı yıllarda, çalışma zamanı haftada kırk iki saatti.	Dans les années soixante, le temps de travail était de quarante deux heures par semaine.	yıllarda	0	0
Hayatımdan defol!	Disparais de ma vie !	hayatımdan	0	0
Valizimde bir tişört var.	J'ai un T-shirt dans ma valise.	tişört	0	0
Bu benim hayatımdaki en zor görevdi.	Ce fut la tâche la plus difficile de ma vie.	hayatımdaki	0	0
AIDS virüsü kaptı.	Il a contracté le SIDA.	aids	0	0
Düşünmen için sana bir gün mühlet vereceğim.	Je te donne un jour pour y penser.	düşünmen	0	0
Uzun süreli yağışlı hava bitkiler için kötüdür.	Une longue période de temps pluvieux est néfaste pour les plantes.	süreli	0	0
Ev aylardır satılık ama henüz bir alıcısı yok.	La maison est en vente depuis des mois et n'a pas encore trouvé d'acquéreur.	satılık	0	0
Eşini kimin öldürdüğünü biliyor.	Elle sait qui a tué son mari.	eşini	0	0
O, gerçeği seviyordu.	Il aimait la vérité.	seviyordu	0	0
Ben de denizi görmek istiyorum.	Je veux aussi voir la mer.	denizi	0	0
Oğlu bir trafik kazasında öldü.	Son fils est mort dans un accident de la route.	kazasında	0	0
Barda yanımda oturan şafak sökene kadar beraber içtiğim adamlarla gerçekten iyi anlaştım.	Je me suis tellement bien entendu avec le gars assis à côté de moi dans le bar que nous avons bu ensemble jusqu'au petit matin.	şafak	0	0
Alain'i annesi bile her zaman korudu fakat şımarık küçük çocuk, kitapta derin bir nefret uyandıran ve kendini beğenmiş bir kişiye dönüşür.	Alain, toujours défendu, même par sa mère, petit enfant gâté, arrive à devenir profondément détestable et arrogant au cours du livre.	kitapta	0	0
Işıklar söndü ve her yere mum götürmek zorunda kaldık.	Les lumières se sont éteintes et nous avons dû emporter des bougies partout.	işıklar	0	0
Tom açıkça Star Trek'in bir hayranı.	Franchement, Tom est un fan de Star Trek.	hayranı	0	0
Japonya'nın dış yardımları yurttaki ekonomik yavaşlamadan dolayı kısmen azalıyor.	L'aide internationale du Japon diminue en partie à cause d'un ralentissement de l'économie intérieure.	kısmen	0	0
Bu, çalışmaktan daha zevkli.	C'est plus marrant que d'étudier.	zevkli	0	0
Filmlerinde Japon toplumunun geçirdiği köklü değişimi yansıtmaya çalışmıştır.	Il a essayé de refléter les changements radicaux de la société japonaise dans ses films.	değişimi	0	0
Yağmur pencerelere vuruyor.	La pluie bat la fenêtre.	vuruyor	0	0
Düşünmeyi asla durdurmaz.	Il n'arrête jamais de penser.	düşünmeyi	0	0
Eğer kalırsan, bu bana fazla gelir.	Ça voudrait dire beaucoup pour moi, si tu restais.	kalırsan	0	0
Arkadaşlarımdan biri yabancı ülkeden.	Un de mes amis vient de l'étranger.	ülkeden	0	0
Dan yolun birkaç metre ötesinde insan kafatası buldu.	Dan a trouvé un crâne humain à quelques mètres de la route.	kafatası	0	0
Buradan yüzerek geçebilir misiniz?	Pouvez-vous traverser à la nage ?	geçebilir	0	0
Burnun kanıyor.	Tu as saigné du nez.	kanıyor	0	0
Hadi ama! Küçük bir çocuk gibi davranmayı kes!	Enfin, arrête d'agir comme un gosse !	davranmayı	0	0
Sözlüğünü kullanmayı alışkanlık edinmelisin.	Tu devrais prendre l'habitude d'utiliser ton dictionnaire.	alışkanlık	0	0
Eski bir kitabın sayfalarını çevirirken ki çıkan kokuyu seviyorum.	J'aime l'odeur que les pages d'un vieux livre libèrent lorsqu'on l'ouvre.	kokuyu	0	0
Hediye götürmeye gerek yok.	Il n'est pas nécessaire d'apporter un cadeau.	götürmeye	0	0
İnsan aynaya bakar, ayna insana.	L'homme regarde le miroir, le miroir regarde l'homme.	aynaya	0	0
İngilizce konuşmuyorsun.	Tu ne parles pas anglais.	konuşmuyorsun	0	0
Hatırlamaya çalışıyorum.	J'essaie de me souvenir.	hatırlamaya	0	0
Tom, yanan bir binadan bir çocuğu kurtarmaya çalışırken öldü.	Tom est mort en essayant de sauver un enfant d'un bâtiment en feu.	binadan	0	0
Çorba çok tuzlu.	La soupe est trop salée.	tuzlu	0	0
Aile toplumun çekirdeğidir.	La famille est le noyau de la société.	toplumun	0	0
Hiçbir zaman benimle aynı fikirde olmuyorsun.	Tu n'es jamais d'accord avec moi.	olmuyorsun	0	0
Bu modeli sevmiyorum ama bununla yapmak zorunda kalacağım.	Je n'aime pas ce modèle, mais je vais devoir faire avec.	modeli	0	0
Doktor, hastayı tedavi eder.	Un médecin soigne un malade.	hastayı	0	0
Kirlenmiş olmasaydım, öksürüğe tutulmazdım.	Je n'aurais pas attrapé le rhume si je n'avais pas été contaminé.	olmasaydım	0	0
Ekmeği bıçakla kesiyorum.	Je coupe le pain avec un couteau.	bıçakla	0	0
Senin gibi gitar çalmayı öğrenmek istiyorum.	Je veux apprendre à jouer de la guitare tel que tu le fais.	çalmayı	0	0
Kocalarınızı memnun etmekten hoşlanır mısınız?	Vous aimez contenter vos maris, n'est-ce pas ?	hoşlanır	0	0
Ne kadar zengin olursak olalım, gerçek bir aşkı satın alamayız.	Qu'importe combien on est riche, on ne peut acquérir le véritable amour.	alamayız	0	0
Tom bir haç yaptı.	Tom a fait un pèlerinage.	haç	0	0
Arkadaşlarımın beni nasıl tarif ettiklerini biliyor musun?	Sais-tu comment mes amis me décrivent ?	ettiklerini	0	0
Ali bana moral vermek için güler bir yüz takındı.	Ali a affiché un visage souriant pour me remonter le moral.	moral	0	0
Benim halam bahçede domates yetiştiriyor.	Ma tante cultive des tomates dans le jardin.	domates	0	0
Bağırarak konuşabilirsin.	Tu peux gueuler.	konuşabilirsin	0	0
Time dergin var mı?	As-tu le magazine Time ?	time	0	0
Evet, evliyim.	Oui, je suis mariée.	evliyim	0	0
Ne yaparsanız yapın, yapabildiğinizin en iyisini yapın.	En faisant n'importe quoi, faites de votre mieux.	yaparsanız	0	0
Peki götüm? Kuzu bacağı mı?	Et mon cul, c'est du gigot ?	kuzu	0	0
Tom ve Marie yeni yıl partisinde tanıştılar.	Tom et Marie se sont rencontrés à la fête du nouvel an.	partisinde	0	0
Marco iyi yazdığını düşünüyor.	Marco pense qu'il écrit bien.	yazdığını	0	0
Anahtarlarımı nereye bıraktığım hakkında bir fikrim yok.	Je n'ai aucune idée de l'endroit où j'ai pu laisser mes clés.	bıraktığım	0	0
Şişeyi kırmadan taşıyın.	Portez la bouteille sans la rompre.	şişeyi	0	0
Seninle her zamanki yerde buluşacağım.	Je te retrouverai à l'endroit habituel.	buluşacağım	0	0
Yerinizde olsam, bunu yapmazdım.	Si j'étais à votre place, je ne ferais pas ça.	yapmazdım	0	0
Hayırlı Ramazanlar.	Joyeux Ramadan.	hayırlı	0	0
Ben Mısır'dayım.	Je suis en Égypte.	dayım	0	0
Su geçirmez bir kıyafet giymeyi unutma.	N'oublie pas de prendre un vêtement imperméable.	geçirmez	0	0
Düğünden sonra elbiseyi kutuya koyun.	Mettez la robe dans la boîte après le mariage.	kutuya	0	0
Babanızın ani ölümü ne zaman gerçekleşti?	Quand le décès de votre père est-il survenu ?	babanızın	0	0
Notre Dame Katedrali'ndeki yangın söndürme çalışmaları neden yavaş ilerledi?	Pourquoi les efforts de lutte contre les incendies à la cathédrale Notre-Dame progressaient-ils lentement ?	çalışmaları	0	0
Ne giyiyorsun?	Que portes-tu ?	giyiyorsun	0	0
Boston'da ne kadar kalacaksınız?	Combien de temps resterez-vous à Boston ?	kalacaksınız	0	0
Ben sınavda adımı yazmayı unuttum.	J'ai oublié de porter mon nom sur la feuille d'examen.	yazmayı	0	0
Onlar beni özlüyor.	Je leur manque.	özlüyor	0	0
Bu bardağa dokunmayın.	Ne touchez pas à ces verres.	dokunmayın	0	0
Bir zeplin, havadan hafiftir.	Un dirigeable est plus léger que l'air.	havadan	0	0
Her seferinde aynı hatayı yapmaya devam ediyorsunuz.	Vous continuez à faire la même erreur à chaque fois.	hatayı	0	0
Ben gulüten yemem.	Je ne mange pas de gluten.	yemem	0	0
Bay Ito kravatını çözdü çünkü ofisinde ona sıcak bastı.	M. Ito a dénoué sa cravate parce qu'il avait chaud dans son bureau.	bastı	0	0
Oturması için onu zorladı.	Elle le contraignit à s'asseoir.	zorladı	0	0
Karısıyla İnternet üzerinden tanıştı.	Il a rencontré sa femme sur Internet.	karısıyla	0	0
Bedeviler çölde yaşar.	Les Bédouins vivent dans le désert.	çölde	0	0
Bu sabah trende ona tesadüf ettim.	Je l'ai croisé dans le train ce matin.	trende	0	0
Birleşmiş Devletler, ülkeleri zayıf ve küçük yapmakla korkutmayı umabilir ama Rusya'yı değil.	Les États-Unis peuvent espérer faire peur à des pays faibles et petits, mais pas à la Russie.	birleşmiş	0	0
Gözlerime inanamıyorum!	Je n'en crois pas mes yeux !	gözlerime	0	0
Bu ilacın yan etkileri yok.	Ce médicament n'a pas d'effets secondaires.	etkileri	0	0
Birçok çiçek var. Biri kırmızı, bir başkası beyaz ve kalanları sarı.	Il y a plusieurs fleurs. L'une est rouge, une autre est blanche et les autres sont jaunes.	kalanları	0	0
Böyle bağırma. Seni çok iyi duyuyorum.	Ne crie pas comme ça. Je t'entends parfaitement.	bağırma	0	0
Pis bir karakteri var.	Il a un sale caractère.	karakteri	0	0
Ağaçların ekildiği mevsim ilkbahardır.	Le printemps est la saison pour planter les arbres.	ağaçların	0	0
Birkaç fotoğraf çekelim.	Prenons quelques photos.	çekelim	0	0
Onu çorap çekmecemde sakladım.	Je l'ai dissimulée dans mon tiroir à chaussettes.	sakladım	0	0
Karnım acıktı çünkü kahvaltı yapmadım.	J'ai faim, car je n'ai pas pris mon petit déjeuner.	karnım	0	0
Paris gibi bir şehri iki günlüğüne ziyaret etmeyi nasıl düşünürsün?	Comment peux-tu songer à visiter une ville comme Paris en deux jours ?	düşünürsün	0	0
Parka gittim.	Je suis allé au parc.	parka	0	0
Filin derisi gridir.	La peau de l'éléphant est grise.	derisi	0	0
Şeyler kolaydır.	Les choses sont simples.	kolaydır	0	0
Ölçüde doğruluk gereklidir.	La mesure nécessite de la précision.	ölçüde	0	0
O, kızımla evlenmek istiyor.	Il veut épouser ma fille.	kızımla	0	0
O ona aşkını itiraf etti.	Elle lui confessa son amour.	aşkını	0	0
Hangi yiyecekleri genellikle parmaklarını kullanarak yersin?	Quels sont les aliments que tu manges habituellement avec les doigts ?	yersin	0	0
Toprak tozu, yazı masasının üstünü kaplar.	La poussière recouvre le bureau.	tozu	0	0
Bu elmaların bir kısmı çürük.	Ces pommes sont en partie abimées.	çürük	0	0
Kötü bir fırtına sebebiyle dışarı çıkamadı.	Il n'a pas pu sortir à cause d'une mauvaise tempête.	sebebiyle	0	0
Biraz hastayım.	Je suis un peu malade.	hastayım	0	0
Dedem nerede?	Où est mon grand-père ?	dedem	0	0
Tüh, ceketimin astarı söküldü.	Zut, la doublure de mon manteau se détache.	tüh	0	0
Çiviyi tahtaya çak.	Enfonce le clou dans le tableau ..	çak	0	0
Biz asla ilk öpücüğü unutmayız.	Nous n'oublions jamais le premier baiser.	öpücüğü	0	0
Hiç kimseden korkmam.	Je ne crains personne.	kimseden	0	0
Çivi, onun ceketini yırttı.	Le clou déchira sa veste.	ceketini	0	0
Bir ağaç bir ormanı saklar.	Un arbre cache la forêt.	ormanı	0	0
Bu dağın yüksekliği 3000 metredir.	Cette montagne fait 3 000 mètres d'altitude.	dağın	0	0
Şüphesiz Cengiz Han tüm zamanların en büyük fatihidir.	Gengis Khan est sans doute le plus grand conquérant de tous les temps.	zamanların	0	0
Beni özledin mi?	T'ai-je manqué ?	özledin	0	0
Kanepede uyuyacağım.	Je dormirai sur le canapé.	kanepede	0	0
Burçlara inanmaz, sadece inanmadığı şeyin ne olduğunu öğrenmek için okur.	Il ne croit pas à l'horoscope, il le lit seulement pour apprendre ce à quoi il ne croit pas.	okur	0	0
Örümceklerin kaç bacağı var?	Combien de pattes ont les araignées ?	bacağı	0	0
Benden nefret ettiğinizi biliyorum ama burada kalacağım.	Je sais que vous me détestez, mais je resterai ici.	ettiğinizi	0	0
Tost kömüre dönmüş.	Le toast était carbonisé.	tost	0	0
Bana gönderdiği birkaç mektubu yırttım ve attım, pek bir şey değil.	Quelque lettre qu'il m'envoie, je la déchire et la jette, rien de plus.	gönderdiği	0	0
Geçenlerde kaybettiğim kalemin aynısı bu.	C'est le même crayon que celui que j'ai perdu l'autre jour.	geçenlerde	0	0
Her yeri temizlediler, bodrumdan çatıya.	Ils ont tout nettoyé, de la cave au grenier.	çatıya	0	0
Bana bu konudan artık bahsetmeyin.	Ne me parlez plus de ce sujet.	konudan	0	0
Yarından sonraki gün ayrılıyoruz.	Nous partirons après-demain.	yarından	0	0
Yavrularını besleyen ve koruyan kuşların aksine balıklar yumurtalarını terk eder.	Contrairement aux oiseaux, qui nourrissent et protègent leurs petits, les poissons abandonnent leurs œufs.	balıklar	0	0
Ofiste bir albüm var.	Il y a un album sur le bureau.	albüm	0	0
Bir öğretmenin maaşı bir avukatın maaşından azdır.	Le salaire d'un enseignant est inférieur à celui d'un avocat.	avukatın	0	0
Tüm öğrenciler tatili sever.	Tous les étudiants aiment les vacances.	tatili	0	0
Zamanında varmak için koşmalıyız.	Il faut que l'on coure pour arriver à temps.	varmak	0	0
Bu, onun uzmanlık alanı.	C'est sa spécialité.	uzmanlık	0	0
Kütüphane 09.00 ile 20.00 saatleri arasında açık.	La bibliothèque est ouverte de neuf heures à vingt heures.	kütüphane	0	0
Tom mantosunu giyip gitti.	Tom a mis son manteau et est parti.	giyip	0	0
Aşk-nefret ilişkileri için fazla yaşlıyım.	Je suis trop vieux pour les relations amour-haine.	ilişkileri	0	0
Mary, eşinin çantasını aldığını doğruladı.	Mary a affirmé qu'elle avait reçu ce sac à main de son mari.	çantasını	0	0
Tüm hayaller yalandır.	Tous songes sont mensonges.	hayaller	0	0
Ne içmeyi arzu edersiniz?	Que désirez-vous boire ?	içmeyi	0	0
Her zaman yaptığı gibi, Fransızcadaki hatasını yerel bir dille konuşarak saklamaya çalıştı.	Comme à son habitude, il a essayé de dissimuler sa faute de français en se réclamant d'un dialecte local.	konuşarak	0	0
Hoşnutsuzluğunu açıklayabilir misiniz?	Pouvez-vous expliquer votre mécontentement ?	açıklayabilir	0	0
Maydan’dan Azak Taburu ve türevi onlarca grup ülkenin çeşitli bölgelerinde çeteleşerek yağma, tecavüz, işkence ve cinayet gibi çok sayıda suça karıştı.	Le bataillon Azov et des dizaines de groupes dérivés de Maydan se sont ligués dans diverses régions du pays et se sont impliqués dans de nombreux crimes tels que pillages, viols, tortures et meurtres.	onlarca	0	0
Kediler emin ellerde.	Les chats sont en sécurité.	kediler	0	0
Şundan emin olabilirsin ki asla sözümden dönmeyeceğim.	Tu peux compter sur le fait que je ne romprai jamais ma promesse.	şundan	0	0
Ev yapım aşamasında.	La maison est en construction.	yapım	0	0
Çantanızda neyiniz var?	Qu'avez-vous dans votre sac ?	neyiniz	0	0
Kulüpte beş üye var.	Le club compte cinq membres.	kulüpte	0	0
Bana dokunma, üstümü kirleteceksin!	Touche moi pas, tu me salis !	üstümü	0	0
Eski gelenekleri devam ettirmek lazım.	Il faut entretenir les vieilles traditions.	ettirmek	0	0
Yiyecekler sıcak havada hızlıca bozulur.	La nourriture s'avarie rapidement sous un climat chaud.	yiyecekler	0	0
İnanıyorum ki çok yemediğim müddetçe, kesinlikle kilo vereceğim.	Je crois que tant que je ne mange pas trop, je perdrai certainement du poids.	İnanıyorum	0	0
Doktor Burns ya da Bayan Roland'la aynı fikirde misiniz?	Êtes-vous d'accord avec Dr. Burns ou avec Mme. Roland ?	burns	0	0
Deprem, yangına sebep oldu.	Le séisme provoqua l'incendie.	deprem	0	0
Onun gülme şeklini seviyorum.	J'aime la façon qu'elle a de rire.	şeklini	0	0
Türkiye'de mi yaşıyorsunuz?	Habitez-vous en Turquie ?	yaşıyorsunuz	0	0
Onu acilen hastaneye götürmeliyiz, o ağır yaralı!	Nous devons l'emmener d'urgence à l'hôpital, il est gravement blessé !	götürmeliyiz	0	0
Tüm kazayı gözlerimle gördüm.	J'ai vu tout l'accident de mes yeux.	gözlerimle	0	0
Almanya'da mahsur kaldık.	Bloqué en Allemagne !	mahsur	0	0
Kısacası, yaşam kısadır.	Bref, la vie est brève !	kısacası	0	0
Spor sağlığa zararlı mıdır?	Le sport nuit-il à la santé ?	zararlı	0	0
Samuray tek bir darbe ile düşmanının kellesini uçurdu.	Le samouraï décapita son adversaire d'un seul coup.	samuray	0	0
Adınızı söylediğimde elinizi kaldırın.	Levez votre main lorsque j'appelle votre nom.	elinizi	0	0
Bu gözlük ne kadar tuttu?	Combien ces lunettes ont-elles coûté ?	gözlük	0	0
Hiçbir şey vermiyorlar.	Ils ne donnent rien.	vermiyorlar	0	0
Kulüp kurallarını ihlal etmeye devam ederseniz atılacaksınız.	Si vous continuez à enfreindre les règles du club, vous en serez exclu.	kurallarını	0	0
Mary, eşinin çantasını aldığını doğruladı.	Mary a affirmé qu'elle avait reçu ce sac à main de son mari.	eşinin	0	0
Kendi gölgesinden korktu.	Elle a eu peur de sa propre ombre.	korktu	0	0
Sakin olmaya çalıştılar.	Elles ont essayé de rester calmes.	çalıştılar	0	0
Fotoğraf çekmeyi seviyor.	Elle aime prendre des photos.	çekmeyi	0	0
Neredesiniz?	Où êtes-vous ?	neredesiniz	0	0
Komşular ne yapıyor?	Que font les voisins ?	komşular	0	0
Şekeri bana uzatır mısınız lütfen?	Donnez-moi le sucre s'il vous plait.	şekeri	0	0
Babasının ölümünün imtikamını almak için onu öldürdü.	Il le tua pour venger son défunt père.	ölümünün	0	0
Size inandım.	Je vous ai cru.	inandım	0	0
O internetten alışverişe pek güvenmiyor.	Il ne fait pas vraiment confiance aux achats sur internet.	güvenmiyor	0	0
Söylevci ingilizce konuşuyordu.	L'orateur parlait anglais.	konuşuyordu	0	0
Dün gece arabam çalındı.	On m'a volé ma voiture hier soir.	çalındı	0	0
Tom iki odalı bir eve sahiptir.	Tom a une maison de deux chambres.	sahiptir	0	0
Bırakan sensin.	C'est toi qui abandonnes.	bırakan	0	0
Evimin tam önünde bir otobüs durağı var.	Il y a un arrêt de bus juste en face de ma maison.	evimin	0	0
Lafı ağzımdan aldın.	Tu m'as ôté les mots de la bouche.	ağzımdan	0	0
Kapıyı aç, bırak köpek içeri girsin.	Ouvre la porte, laisse entrer le chien.	girsin	0	0
Kuşları izliyorum.	Je regarde les oiseaux.	kuşları	0	0
Bunu bize anlatabilir misiniz?	Pouvez-vous nous en parler ?	anlatabilir	0	0
Bu soygun suçundan dolayı çoğu şüpheli tutuklandı.	Plusieurs suspects ont été arrêté dans cette affaire de braquage.	suçundan	0	0
Mary her zaman çok parfüm kullanır.	Marie porte toujours trop de parfum.	parfüm	0	0
Bırak deneyeyim.	Laisse-moi essayer.	deneyeyim	0	0
Alışkanlıkları bozmak zordur.	Les habitudes sont difficiles à rompre.	bozmak	0	0
Yanlış bir anlaşılma olmalı.	C'est bien une incompréhension.	anlaşılma	0	0
Ben Anton.	Je suis Anton.	anton	0	0
Bence senin yaşam tarzını benim seninle olan ev arkadaşlığım etkiledi.	Je pense que ma cohabitation avec toi a influencé ta manière de vivre.	etkiledi	0	0
Biz, erkekler kadınları beklemeye alışığız.	Nous, les hommes, sommes habitués à attendre les femmes.	beklemeye	0	0
Tom bana inanmak istemiyordu.	Tom ne voulait pas me croire.	istemiyordu	0	0
Vücut ısı değişimlerine hızlıca adapte olur.	Le corps s'adapte rapidement aux changements de température.	ısı	0	0
Şikâyet etmek yersiz.	Il est inutile de se plaindre.	şikâyet	0	0
Beni aradınız mı?	Vous m'avez fait appeler ?	aradınız	0	0
Net bir açıklamaya ihtiyacım var.	J'ai besoin d'une explication précise.	açıklamaya	0	0
Taşıma kartı iki hafta geçerlidir.	La carte de transport est valable deux semaines.	taşıma	0	0
Marcel 1901'de Paris'te doğdu.	Marcel est né à Paris en 1901.	marcel	0	0
Bu suçlamalara karşı kendini savunmak için burada yok.	Elle n'est pas ici pour se défendre contre ces accusations.	savunmak	0	0
Söylediklerin yaptıklarına uymak zorunda.	Tes paroles doivent correspondre à tes actions.	söylediklerin	0	0
Sadece elinizden geleni yapın.	Faites juste de votre mieux.	elinizden	0	0
O kağıtları havaya atıyor.	Il jette les papiers en l'air.	kağıtları	0	0
Tom bana ne yapacağımı söyleyemez.	Tom est incapable de me dire quoi faire.	söyleyemez	0	0
Doroty Paris'te sanat çalışmak zorundaydı.	Dorothée devrait étudier l'art à Paris.	zorundaydı	0	0
İçinde oldukları tehlikeyi biliyorlardı.	Ils savaient quels dangers ils encouraient.	biliyorlardı	0	0
Ekipten atıldı çünkü uyuşturucu kullanıyordu.	Il fut exclu de l'équipe parce qu'il avait pris de la drogue.	kullanıyordu	0	0
Cesurca yaptığı işler, onun ünlü olmasını sağladı.	Ses actes de bravoures lui apportèrent la gloire.	cesurca	0	0
Kimini mutlu kılan şey, diğerini huzursuz eder.	Ce qui fait le bonheur des uns fait le malheur des autres.	huzursuz	0	0
Astronomi yıldızlar ve gezegenler ile ilgilenir.	L'astronomie traite des étoiles et des planètes.	ilgilenir	0	0
Vergilendirme sanatı, mümkün olduğunca fazla tüyü, mümkün olan en az bağırtıyla kazdan koparmaktır.	L'art de l'imposition consiste à plumer l'oie pour obtenir le plus possible de plumes avec le moins possible de cris.	sanatı	0	0
Ateizmin karşıtı Hıristiyanlık değildir.	Le contraire de l’athéisme n’est pas le christianisme.	karşıtı	0	0
Koşarak buraya geri geldin.	Tu es revenu ici en courant.	koşarak	0	0
Euro ile ödeyebilir miyim?	Est-ce que je peux payer en euros ?	euro	0	0
Onun suçsuz olduğunu doğruladı.	Il affirme qu'elle est innocente.	suçsuz	0	0
Sizi uzun zamandır görmedik.	On ne vous a pas vu depuis longtemps.	görmedik	0	0
Hırsızı bir ağaca bağladılar.	Ils ont attaché le voleur à un arbre.	hırsızı	0	0
Bu savaş tesadüfen patlak vermez.	Cette guerre n'éclate pas par hasard.	tesadüfen	0	0
Konuşmaktan kolay şey yok.	Il n'y a rien de plus facile que de parler.	konuşmaktan	0	0
Onun bu görev için nitelikli olması en az iki yılını alacak.	Ça lui prendra au moins deux ans avant d'être qualifiée à ce poste.	yılını	0	0
Hatalıysam düzelt.	Corrige-moi si je me trompe.	düzelt	0	0
Bir yolcu bayıldı ama ev sahibi onu canlandırdı.	Un passager s'est évanoui, mais l'hôtesse l'a ranimé.	bayıldı	0	0
Telefon çaldığında, ben televizyon izliyordum.	Je regardais la télé lorsque le téléphone a sonné.	izliyordum	0	0
İngiliz İngilizcesi Amerikan İngilizcesinden pek çok yönden farklıdır.	L'anglais britannique diffère de l'anglais américain sur beaucoup de points.	farklıdır	0	0
Çocuklar masal dinlemeyi sever.	Les enfants aiment écouter des contes.	masal	0	0
Tom bir telefon çağrısı bekliyor.	Tom attend un appel téléphonique.	çağrısı	0	0
Hastalığın yayıldığı söyleniyor.	On dit que la maladie s'est propagée.	hastalığın	0	0
Bu fikre çok da ısınmış değilim ama başka şansım yok.	Je ne suis pas très chaud à l'idée, mais je n'ai pas le choix.	fikre	0	0
Tom'un kaybolduğunu sandım.	Je pensais que Tom était perdu.	kaybolduğunu	0	0
Onlarla havaalanında karşılaştım.	Je les ai rencontrés à l'aéroport.	havaalanında	0	0
He dayı he.	Ça roule, papy.	dayı	0	0
Adınızı söylediğimde elinizi kaldırın.	Levez votre main lorsque j'appelle votre nom.	adınızı	0	0
Tom, sen ayrılmadan önce seni görmek istiyor.	Tom veut te voir avant que tu partes.	ayrılmadan	0	0
Parmaklarını yaktı.	Il s'est brûlé les doigts.	yaktı	0	0
Ne yazıyorsun?	Qu'es-tu en train d'écrire ?	yazıyorsun	0	0
Sıcak bir banyonun içinde uzanmak kadar rahatlatıcı bir şey yoktur.	Il n'y a rien d'aussi relaxant que de s'allonger dans un bain chaud.	rahatlatıcı	0	0
Aman Tanrım! Böyle bir durumda görmeyi umduğum son kişisin sen.	Mon Dieu ! Tu es la dernière personne que je m'attendais à voir dans une telle situation.	kişisin	0	0
Şaşırmış görünüyordu.	Elle a eu l'air surprise.	şaşırmış	0	0
Bunu duyduğumda rahatladım.	Je suis soulagé d'entendre cela.	rahatladım	0	0
Babalar Günü için ne yaptın?	Qu'as-tu fait pour la Fête des Pères ?	babalar	0	0
Tatlı rüyalar, Timmy.	Fais de beaux rêves Timmy.	timmy	0	0
Bu pis bir iş, onunla ilgilenmek istemiyorum.	C'est une tâche ingrate, je ne veux pas m'en occuper.	ilgilenmek	0	0
Bay Wang Çinlidir.	M. Wang vient de Chine.	wang	0	0
Bulutlar güneşi sakladı.	Les nuages cachèrent le soleil.	güneşi	0	0
Bu konuda çok emin olmazdım.	Je n'en serais pas si sûre.	olmazdım	0	0
Bunu bana söylemene gerek yok. Bu konuya hiç ilgim yok.	Tu n'as pas besoin de me le dire. Je ne suis pas du tout intéressé par le sujet.	söylemene	0	0
Bu sonsuz boşluğun ebedi sessizliği beni korkutuyor.	Le silence éternel de ces espaces infinis m'effraie.	ebedi	0	0
Çalınan bisikletin ona ait olduğu ortaya çıktı.	Il s'avéra que la bicyclette volée lui appartenait.	çalınan	0	0
Hislerini saklamak zorunda değilsin.	Tu ne dois pas dissimuler tes sentiments.	hislerini	0	0
Eğer bu cümleyi okumayı biliyorsan, okumayı biliyorsun.	Si tu sais lire cette phrase, tu sais lire.	biliyorsan	0	0
Öğle yemeğini erkek kardeşinle paylaş.	Partage ton déjeuner avec ton frère.	kardeşinle	0	0
İlk çocuğuna 20 yaşında sahip oldu.	Elle a eu son premier enfant à 20 ans.	çocuğuna	0	0
Onun gülme şeklini seviyorum.	J'aime la façon qu'elle a de rire.	gülme	0	0
Bunun kanseri tetiklediği söylenir.	On dit que cela provoque le cancer.	söylenir	0	0
O, saraya kadar bana rehberlik yaptı.	Il me guida jusqu'au palais.	rehberlik	0	0
Tom'un babası alkolik.	Le père de Tom est alcoolique.	alkolik	0	0
Tom her zaman Mary'nin çalıştığı markete gider.	Tom va toujours au supermarché où travaille Marie.	markete	0	0
Benim ismim Tom.	Mon nom est Tom.	ismim	0	0
Emlak piyasasının sönmesi nedeniyle Tokyo'daki ev sahipleri panik içindedirler.	Les propriétaires de Tokyo sont paniqués alors que le marché immobilier s’effondre.	sahipleri	0	0
Mary ağlamaya başladı.	Marie a commencé à pleurer.	ağlamaya	0	0
Kütüphane 09.00 ile 20.00 saatleri arasında açık.	La bibliothèque est ouverte de neuf heures à vingt heures.	saatleri	0	0
Bir otel rezervasyonu yaptırmak istiyorum.	J'aimerais réserver une chambre d'hôtel.	yaptırmak	0	0
Kaynar suyla kendimi yaktım.	Je me suis brûlé avec de l'eau bouillante.	suyla	0	0
Sadece çenenizi kapayın ve dinleyin!	Fermez-la juste et écoutez !	çenenizi	0	0
Dünya'nın Ay'dan görüntüsü, 20. yüzyılın ikonik resimlerinden birisidir.	L'image de la Terre vue de la Lune est une des icônes du XXe siècle.	görüntüsü	0	0
İnsanları kendi aralarında iyi ve kötü olarak ayırmak saçma. İnsanlar neşeli ya da sıkıntılı olabilir.	Il est absurde de diviser les gens entre bons et méchants. Les gens sont soit charmants, soit ennuyeux.	ayırmak	0	0
Param olsaydı, bilgisayarı satın alırdım.	Si j'avais eu de l'argent, j'aurais acheté cet ordinateur.	alırdım	0	0
Şapkasını indirdi ve kibarca eğildi.	Il baissa son chapeau et s'inclina poliment.	kibarca	0	0
Planlarını benimkilere uyarlamalısın.	Tu dois ajuster tes plans aux miens.	planlarını	0	0
Esperanto neden seyahat için ideal bir dildir?	Pourquoi l'espéranto est-il une langue idéale pour voyager ?	ideal	0	0
Bu kitap onun en iyi çalışmalarını içeriyor.	Ce livre compte parmi les meilleurs de son œuvre.	içeriyor	0	0
Banyo solda.	La salle de bains est sur la gauche.	solda	0	0
İşte, tat bunu!	Tiens, goûte ça !	tat	0	0
Şu koca köpeğe bakın.	Regardez ce gros chien.	köpeğe	0	0
Bu kitap serisi kırk sekiz ciltten oluşuyor.	Cette série de livres comporte quarante-huit tomes.	oluşuyor	0	0
Onun tüm parasını kaybettiğini söyleniyor.	On dit qu'il a perdu tout son argent.	kaybettiğini	0	0
Hanımım, elmalı tarta bayılır.	Ma femme adore la tarte aux pommes.	hanımım	0	0
Tom'un bunu yapmaya niyeti yok.	Tom n'a pas l'intention de faire ça.	niyeti	0	0
Tom anahtarları bulamadı.	Tom n'a pas pu trouver les clés.	bulamadı	0	0
Beni gerçekten sevmediğini unutmam.	Je n'arrête pas d'oublier que tu ne m'aimes vraiment pas.	unutmam	0	0
Sizin dayanıklılığınıza ve kararlılığınıza hayranım.	J'admire votre persévérance et votre détermination.	hayranım	0	0
Güneş aydan daha büyüktür.	Le Soleil est plus grand que la Lune.	aydan	0	0
İsa Hristiyan değildi.	Jésus n'était pas un chrétien.	hristiyan	0	0
Bugün Esperantoca'nın 125'inci yıl dönümünü kutluyoruz!	Aujourd'hui nous célébrons le 125e anniversaire de l'espéranto !	inci	0	0
Bu, Almanca yazdığım ilk mektup.	C'est la première lettre que j'écris en allemand.	yazdığım	0	0
Onun bahsettiği her şeye güveniyorum.	J'ai rapporté tout ce qu'il a mentionné.	bahsettiği	0	0
Odan kirli.	Ta chambre est sale.	odan	0	0
Kalbimde iki yıldız doğdu.	Deux étoiles sont nées dans mon cœur.	kalbimde	0	0
Dişlerinde çok nadir sorunların olmasının nedeni, düzenli bir şekilde dişçiye gitmesidir.	Elle va régulièrement chez le dentiste, c'est pourquoi elle a rarement mal aux dents.	sorunların	0	0
Ne yazık ki yeni bir ev almak zorlaştı çünkü konut maliyeti insanların gelirinden daha hızlı arttı.	Malheureusement, il est devenu difficile d'acheter une nouvelle maison parce que le coût du logement a augmenté plus rapidement que les revenus des gens.	arttı	0	0
Onlar yukarıdaki katta yaşıyor.	Ils vivent à l'étage au-dessus.	yukarıdaki	0	0
İstanbul Türkiye'nin en büyük şehridir.	Istanbul est la plus grande ville en Turquie.	İstanbul	0	0
Seviyorsan, onunla konuş.	Si tu l'aimes, parle avec elle.	seviyorsan	0	0
Eğer meşgul değilsen, neden benimle hafta sonunda balığa gelmiyorsun?	Si tu n'es pas occupé, pourquoi ne viendrais-tu pas pécher avec moi en fin de semaine ?	balığa	0	0
Fırtına zamanıydı ve daha da kötüsü şimşek çakıyordu.	Le temps était à l'orage et, encore pire, le tonnerre grondait.	şimşek	0	0
Gelecek için korkmayın, geçmiş için ağlamayın.	N’ayez pas peur de l'avenir, ne pleurez pas le passé.	korkmayın	0	0
Bu bulut yağmurun habercisi.	Ce nuage évoque la pluie.	bulut	0	0
Tom'la kalmamı ister misin?	Veux-tu que je reste avec Tom ?	kalmamı	0	0
O, bu arabaya bayılıyor.	Elle adore cette voiture.	bayılıyor	0	0
Harry nehri yüzerek geçmeyi başardı.	Harry réussit à traverser la rivière à la nage.	geçmeyi	0	0
Çevirmen misiniz?	Êtes-vous traducteur ?	çevirmen	0	0
Xavier, Paris Üniversitesi'ndeki genç bir ekonomi öğrencisidir.	Xavier est un jeune étudiant en économie à l’université de Paris.	ekonomi	0	0
Biz bitirdik.	Nous avons terminé.	bitirdik	0	0
Haberi duyduğunda, onun suratını görmeliydin.	Tu aurais dû voir sa tête quand il a appris la nouvelle !	görmeliydin	0	0
Paralarını bankaya koymayı sevmeyen insanlar var.	Il y a des gens qui n'aiment pas déposer l'argent dans la banque.	paralarını	0	0
O dağa tırmanmak çok kolaydı.	Escalader cette montagne était très facile.	kolaydı	0	0
Pasaport, lütfen.	Passeport, s'il vous plaît.	pasaport	0	0
Yedinin şanslı bir rakam olduğu söylenir.	On dit que le sept est un numéro chanceux.	rakam	0	0
Sadık bir arkadaşa ihtiyacım var.	J'ai besoin d'une amie sincère.	arkadaşa	0	0
Çocukken sıkça denizde yüzmeye giderdim.	J'allais souvent nager dans la mer quand j'étais enfant.	giderdim	0	0
Şundan emin olabilirsin ki asla sözümden dönmeyeceğim.	Tu peux compter sur le fait que je ne romprai jamais ma promesse.	dönmeyeceğim	0	0
Gerçekten Tom'la konuşmanı istiyorum.	Je veux vraiment que tu parles avec Tom.	konuşmanı	0	0
Tom benim burnumu kırdı.	Tom m'a cassé le nez.	burnumu	0	0
Tom ve Marie ikiz olmalarına rağmen birbirlerine pek benzemiyorlar.	Bien que Tom et Marie soient jumeaux, ils ne se ressemblent pas beaucoup.	ikiz	0	0
Bir çit evin etrafını sarıyor.	Une clôture ceinture la maison.	etrafını	0	0
Emekli olmayı düşünmelisin.	Tu devrais penser à ta retraite.	düşünmelisin	0	0
Onun yanına oturdu.	Il s'assit près d'elle.	oturdu	0	0
Müzik ilahi bir hediyedir.	La musique est un don divin.	ilahi	0	0
Doktorum bana bir süreliğine alkol içmekten kaçınmamı önerdi.	Mon médecin me conseilla de m'abstenir de boire de l'alcool pendant un moment.	önerdi	0	0
Yavrularını besleyen ve koruyan kuşların aksine balıklar yumurtalarını terk eder.	Contrairement aux oiseaux, qui nourrissent et protègent leurs petits, les poissons abandonnent leurs œufs.	koruyan	0	0
Tom'un cinayetin şüphelileri arasında olduğuna şaşırmıştım.	J'étais étonné que Tom soit parmi les suspects du meurtre.	cinayetin	0	0
Tom bir ressam.	Tom est peintre.	ressam	0	0
Bunu duyduğumda neredeyse ölecektim.	J'ai failli mourir quand j'ai entendu ça.	duyduğumda	0	0
Tom'un çok seçeneği yok.	Tom n'a pas beaucoup le choix.	seçeneği	0	0
Kesinlikle güvenli bir rota var!	Il existe certainement un itinéraire sûr !	rota	0	0
Her zaman iyi notlar almayı hak ederdin.	T'as toujours mérité d'avoir de bonnes notes.	notlar	0	0
Sigara içmek sağlığı etkiler.	Fumer a des répercussions sur la santé.	etkiler	0	0
Sabun yok.	Il n'y a pas de savon.	sabun	0	0
Sadece koşmaya gitmek istiyordum.	Je voulais juste aller courir.	koşmaya	0	0
Tesadüfler gerçeğin en büyük düşmanlarıdır.	Les coïncidences sont les pires ennemies de la vérité.	gerçeğin	0	0
Bu hikaye gerçek olaylara dayanır.	Cette histoire est basée sur des faits réels.	olaylara	0	0
Asi öğrencileri cezalandırmak konusunda çekinmeyin.	N’hésitez pas à sanctionner les élèves perturbateurs.	asi	0	0
Arkadaşlarımın beni nasıl tarif ettiklerini biliyor musun?	Sais-tu comment mes amis me décrivent ?	arkadaşlarımın	0	0
Şiddetli yağmur yüzünden planlarım tamamen suya düştü.	À cause d'une forte pluie, mes projets sont complètement tombés à l'eau.	planlarım	0	0
Sorumluluk bilinci kazandırmak, cezalandırmaktan iyidir.	Il vaudrait mieux responsabiliser au lieu de sanctionner.	bilinci	0	0
Kocama yalan söylüyordum.	Je mentais à mon mari.	söylüyordum	0	0
O bugün iyi hissetmediği için, ofise gelemez.	Comme il ne se sent pas bien aujourd'hui, il ne peut pas venir au bureau.	gelemez	0	0
Jean görünüşte cesur ama gerçekte ödlek biri.	Jean est brave en apparence, mais lâche en réalité.	ödlek	0	0
Arabasında bir şeylerin ters gittiğini onayladı.	Il confirma que quelque chose n'allait pas avec sa voiture.	arabasında	0	0
Trafik kurallarına uymak çok önemlidir.	Il est très important de respecter les règles de la circulation.	kurallarına	0	0
Dün günümde değildim sadece.	Hier n'était juste pas mon jour.	günümde	0	0
Birçok sefer başarısız olduktan sonra, bir kez daha denedi.	Après avoir échoué plusieurs fois, il essaya une nouvelle fois.	denedi	0	0
Bu resim çirkin görünmüyor, aksine bu resmin oldukça güzel olduğunu düşünüyorum.	Cette image ne me semble pas moche ; au contraire, je pense qu'elle est plutôt jolie.	resmin	0	0
Eviniz büyük.	Votre maison est grande.	eviniz	0	0
Parçalanmış bir bayrak rüzgarda dalgalanmaya devam ediyor.	Je vois un drapeau en lambeaux qui continue de flotter au vent.	parçalanmış	0	0
Onu tuzağa düşürmek için bir planı var.	Il a un plan pour lui tendre une embuscade.	düşürmek	0	0
Mektubu parçaladım ve tüm parçalarını odanın her bir köşesine attım.	J'ai déchiré la lettre et j'en ai jeté les morceaux dans tous les coins de la pièce.	parçalarını	0	0
Filmlerinde Japon toplumunun geçirdiği köklü değişimi yansıtmaya çalışmıştır.	Il a essayé de refléter les changements radicaux de la société japonaise dans ses films.	geçirdiği	0	0
Okulumuzda bir uygulama mutfağı var.	Notre école a une cuisine d'application.	uygulama	0	0
Bu adamın dürüstlük ile yakından uzaktan alakası yok.	Cet homme est tout sauf honnête.	dürüstlük	0	0
Sen üzgünsün.	Tu es triste.	üzgünsün	0	0
Korkarım o suçunu asla itiraf etmeyecek.	Je crains qu'il ne reconnaisse jamais sa culpabilité.	suçunu	0	0
Ne düşündüğünüz umurumda değil.	Je me fiche de ce que vous pensiez.	düşündüğünüz	0	0
Roma'dayken Romalı gibi davran.	À Rome fais comme font les Romains.	dayken	0	0
Benim yerimde olsan ne söylerdin?	Que dirais-tu à ma place ?	yerimde	0	0
Sınırsız sayıda cümle üretmek mümkündür.	Il est possible de construire un nombre de phrases illimité.	sınırsız	0	0
Söylediklerin yaptıklarına uymak zorunda.	Tes paroles doivent correspondre à tes actions.	yaptıklarına	0	0
NASA kızıl gezegeni birinin ziyaret etmesinin uygun olduğunu kanıtlayan yeterli bilgilere sahip olduğunu belirtti.	La NASA dit qu'elle possède déjà les informations suffisantes pour affirmer qu'une visite humaine de la planète rouge est faisable.	bilgilere	0	0
Japonya'nın dünyanın en zengin ülkesi olduğu söyleniyor.	On dit que le Japon est le pays le plus riche du monde.	ülkesi	0	0
Onların parayı nereye sakladığını bilmek istiyorum.	Je veux savoir où elles ont dissimulé l'argent.	sakladığını	0	0
Ağaçları kesmezsiniz.	Vous n'abattez pas d'arbres.	ağaçları	0	0
Bu Japonya'da en yüksek kule.	C'est la plus grande tour au Japon.	kule	0	0
Botanik bahçesinde birçok değişik bitki buluruz.	On trouve beaucoup de plantes bizarres dans un jardin botanique.	bahçesinde	0	0
Senin gibi bir kadın bulacağımı asla düşünmedim.	Je n'ai jamais pensé que je trouverais une femme comme toi.	bulacağımı	0	0
Bu market hızlıca gelişti.	Ce marché s'est rapidement développé.	market	0	0
Amerika'da yaşarken arkadaşlarımla golf oynadım.	Quand je vivais aux États-Unis, je jouais au golf avec mes amis.	yaşarken	0	0
Pencereyi açık bıraktı.	Il laissa la fenêtre ouverte.	pencereyi	0	0
Bir kedinin kuyruğunda kaç tane tüy vardır?	Combien de poils y a-t-il sur une queue de chat ?	tüy	0	0
Tom'un harika bir espri anlayışı var.	Tom a un formidable sens de l'humour.	anlayışı	0	0
İki haberimiz var. Biri iyi biri kötü. Hangisinden başlayalım?	Nous avons deux nouvelles : une bonne et une mauvaise. Par laquelle commençons-nous ?	haberimiz	0	0
Senin hakkında düşündüğünden fazla şey biliyorum.	J'en sais plus sur toi que tu ne le crois.	düşündüğünden	0	0
Bu lisede öğrencileri sebep olmaksızın cezalandırırız.	On sanctionne les élèves sans raison, dans ce lycée.	öğrencileri	0	0
Artık onunla konuşmuyorum.	Je ne lui parle plus.	konuşmuyorum	0	0
Sorununuz mu var?	Avez-vous des problèmes ?	sorununuz	0	0
Bir telefon numarasının yüksek sesle söylenmesinin onun ezberlenmesini kolaylaştırdığı iyi bilinir.	Il est bien connu que dire un numéro de téléphone à voix haute facilite sa mémorisation.	bilinir	0	0
Otomobilini niye sattın?	Pourquoi as-tu vendu ta voiture ?	sattın	0	0
Kimse imlayı es geçemez.	Personne ne peut négliger l'orthographe.	es	0	0
Herkes kendine ziyafet çekiyor.	Tout le monde se régale.	ziyafet	0	0
O her zaman bir şeyler öğrenir.	Il apprend toujours quelque chose.	öğrenir	0	0
Kapıyı kapattım ve ilk kata çıktım.	J'ai fermé la porte et je suis monté au premier étage.	kapattım	0	0
Bu CD'yi almayacağım, o çizik.	Je n'achèterai pas ce disque, il est rayé.	almayacağım	0	0
Gözlerinizi unutamam.	Je ne peux pas oublier vos yeux.	gözlerinizi	0	0
Sesinizi alçaltamaz mısınız?	Ne pourriez-vous pas baisser le ton ?	sesinizi	0	0
Bir timsah ehlileştirilebilir mi?	Peut-on domestiquer un crocodile ?	timsah	0	0
Ne zaman evlendin?	Quand t'es-tu marié ?	evlendin	0	0
Paniğe kapılmayın.	Ne paniquons pas.	paniğe	0	0
Eti mahvettim.	Je salais la viande.	mahvettim	0	0
Kurtlar av hayvanlarının çokça bulunduğu bölgelerde yaşar.	Les loups vivent sur des territoires où le gibier est abondant.	kurtlar	0	0
Derdini söylemeyen derman bulamaz.	Il ne peut pas trouver la cause de ses problèmes.	bulamaz	0	0
Neptün güneşten sekizinci gezegendir.	Neptune est la huitième planète à partir du Soleil.	sekizinci	0	0
Türkçe konuşmadık.	Nous n'avons pas parlé le turc.	konuşmadık	0	0
"Prens"i kim yazdı?	Qui a écrit « Le Prince » ?	prensi	0	0
Yatakta kalmalı.	Il doit rester au lit.	kalmalı	0	0
Derin bir üzüntü hissetmeden bu fotoğrafa bakmam mümkün değil.	Je ne peux regarder cette photo sans éprouver beaucoup de tristesse.	üzüntü	0	0
Hayalim, Paris'te Fransızca öğrenim görmektir.	Étudier le français à Paris est mon rêve.	hayalim	0	0
Figaro bizi düğününe davet etti ama geldiğimizde herkes çoktan ayrılmıştı.	Figaro nous a invités à son mariage, mais quand nous sommes arrivés, tout le monde était déjà parti.	geldiğimizde	0	0
Salakça bir yanlış anlaşılma yüzünden uzun yıllar süren arkadaşlıkları bitti.	Une stupide incompréhension a interrompu leur longue amitié.	salakça	0	0
Kusuruma bakmayın ama biraz şaşırdım.	Je suis désolée, mais ça m'avait un peu étonnée.	kusuruma	0	0
Çocuk karanlıktan korkar.	L'enfant a peur de l'obscurité.	korkar	0	0
Hiçbir şey bizi durduramaz.	Rien ne peut vous arrêter.	durduramaz	0	0
Ağaçlar yapraklarını çabucak kaybeder.	Les arbres perdent rapidement leurs feuilles.	kaybeder	0	0
Bu kadar uzun zaman beklemek istemezsiniz.	Vous ne voulez pas attendre aussi longtemps.	istemezsiniz	0	0
Banyoda otururken, telefon çaldı.	Tandis que j'étais assis dans le bain, le téléphone sonna.	otururken	0	0
Zahmet yoksa kazanç da yok.	Il n'y a pas de fruit sans peine.	kazanç	0	0
Onlar kimi gördüler?	Qui ont-ils vu ?	gördüler	0	0
Dünya ekonomisi şimdi gerileme döneminde.	L'économie mondiale est maintenant en récession.	döneminde	0	0
Sen benim en yakın arkadaşımsın.	Tu es mon amie la plus proche.	arkadaşımsın	0	0
Konuşmanız berbattı.	Votre discours était chiant.	berbattı	0	0
Gözlük takmak zorundayım.	Je dois porter des lunettes.	takmak	0	0
Çocuklarımın güvende olmasını isterim.	Je veux que mes enfants soient en sécurité.	çocuklarımın	0	0
Geçmiş sadece bilinir, değişmez. Gelecek ise sadece değişir, bilinmez.	On ne peut que connaître le passé, pas le changer. On ne peut que changer le futur, pas le connaître.	değişmez	0	0
Rahatsız olmayın.	Vous tracassez pas.	olmayın	0	0
Bu deri ceketi satın almak istiyorum.	Je voudrais acheter ce blouson.	ceketi	0	0
Mutfakta birilerinin sesini duyduğumu düşünüyordum.	Je pensais avoir entendu quelqu'un dans la cuisine.	duyduğumu	0	0
Dünya'nın Ay'dan görüntüsü, 20. yüzyılın ikonik resimlerinden birisidir.	L'image de la Terre vue de la Lune est une des icônes du XXe siècle.	yüzyılın	0	0
Bu, Almanca yazdığım ilk mektup.	C'est la première lettre que j'écris en allemand.	almanca	0	0
Fareler bir parça ekmek yedi.	Les souris ont mangé une partie du pain.	fareler	0	0
Yerinizde olsam, bunu yapmazdım.	Si j'étais à votre place, je ne ferais pas ça.	yerinizde	0	0
Görünen o ki saat çoktan 8 oldu, okula gitmen için kısa zamanda çıkman gerektiğini düşünüyorum.	Constatant qu'il est déjà 8 heures, je pense que tu devrais partir bientôt pour l'école.	çıkman	0	0
Evrende milyarlarca yıldız vardır.	Dans l'univers, il y a des milliards d'étoiles.	milyarlarca	0	0
İçeri giremezsin.	Vous ne pouvez pas entrer.	giremezsin	0	0
Sen benim için her şeysin, gerçekten.	Tu es tout pour moi, vraiment.	şeysin	0	0
Birincilik ödülünü alacağımızı hiç hayal etmezdim.	J'étais loin d'imaginer remporter le premier prix.	ödülünü	0	0
Birbirimizle biraz konuştuk.	Nous avons parlé un moment.	birbirimizle	0	0
Judy aynaya bakarak çok zaman geçirir.	Judy passe beaucoup de temps à se regarder dans le miroir.	geçirir	0	0
Bilmemiz gereken başka ne var?	Qu'y a-t-il de plus à savoir ?	bilmemiz	0	0
Uyuşturucu kullandığından ekipten atıldı.	Il a été expulsé de l'équipe pour consommation de drogue.	atıldı	0	0
Burada uzun süre kalmayacağım.	Je ne resterai pas longtemps ici.	kalmayacağım	0	0
Rıhtımı gerçek bir kasırga vurdu.	Le quai a vraiment été battu par l'ouragan.	kasırga	0	0
Bu ürünü Japonya'da dağıtmak istiyoruz.	Nous aimerions distribuer ce produit au Japon.	dağıtmak	0	0
Arıların birbiriyle iletişim kurabildiklerinin bir delilini buldu.	Il a découvert une preuve que les abeilles peuvent se communiquer l'un à l'autre.	birbiriyle	0	0
Ayaklarını yıka.	Lave tes pieds.	yıka	0	0
Meşgul müydün?	Étais-tu occupé ?	müydün	0	0
Orman, tüm türlerden hayvanlarla doludur.	La forêt est pleine d'animaux en tout genre.	doludur	0	0
Çocuklarını bırakmadı.	Il n'a pas abandonné ses enfants.	bırakmadı	0	0
Sizin gelmeniz gerekiyor.	Il faut que vous veniez.	gelmeniz	0	0
Sigara içerken, ömrünüzü kısaltıyorsunuz, der bana insanlar. 18 yaşından beri içiyorum, 65 yaşına vardım, eğer içmemiş olsaydım, 70 yaşına varacaktım. İleride iyi olacağım !	En fumant, vous abrégez votre vie, me dit-on. Je fume depuis l'âge de dix-huit ans, j'en ai soixante-cinq, si je n'avais pas fumé, j'en aurais soixante-dix. Je serais bien avancé !	İleride	0	0
Gokyüzünde parlayan yıldızlar değerli taşlara benziyordu.	Les étoiles brillant dans le ciel ressemblaient à des pierres précieuses.	parlayan	0	0
Kimini mutlu kılan şey, diğerini huzursuz eder.	Ce qui fait le bonheur des uns fait le malheur des autres.	kılan	0	0
Gelini şimdi öpebilirsiniz.	Vous pouvez maintenant embrasser la mariée.	gelini	0	0
Tüm aile çiftlikte çalışıyor.	Toute la famille travaille à la ferme.	çiftlikte	0	0
Kaçamazsın.	Tu ne peux pas t'enfuir.	kaçamazsın	0	0
Çocuklar yetişkinler gibi davranmak isterler.	Les enfants veulent se comporter comme des adultes.	yetişkinler	0	0
İzlanda'da bir yığın yanardağ var.	L'Islande a plusieurs volcans.	yığın	0	0
Şair, kıza bir gül verdi.	Le poète a donné une rose à la fille.	şair	0	0
İkinci Dünya Savaşı sırasında Amerika'da da toplama kampları vardı. Japonlar toplanıyordu.	Il y a également eu des camps de concentration en Amérique pendant la Seconde Guerre mondiale. Il y avait des regroupements de Japonais.	japonlar	0	0
Ve her vatandaş böyle vazgeçilmez bir rol oynar.	Et ainsi chaque citoyen joue un rôle indispensable.	vatandaş	0	0
300 doların yukarısında bir kamera alamam.	Je ne peux pas acheter une camera de plus de 300 dollars.	doların	0	0
Bir soygunu bildirmek istiyorum.	Je voudrais déclarer un vol.	bildirmek	0	0
Sürekli seyahat ediyorum, sık sık ailemden uzak kalıyorum ve bu çok canımı sıkıyor.	Je suis constamment en voyage, je suis souvent loin de ma famille et cela m'ennuie beaucoup.	ailemden	0	0
Sessizliğini anlamayan, kelimelerini de anlamaz.	Celui qui ne comprend pas ton silence ne comprend pas non plus tes paroles.	anlamaz	0	0
Bugün Alman usulü ödeyelim.	Payons séparément aujourd'hui.	usulü	0	0
Yardımını bekliyorum.	J'attends ton aide.	yardımını	0	0
Sonunda, göle geldik.	Enfin, nous arrivâmes au lac.	göle	0	0
Yüzleri kolayca hatırlar mısınız?	Est-ce que vous pouvez facilement vous souvenir des visages ?	hatırlar	0	0
Onun bir sandviç yediğini gördü.	Elle l'a vu manger un sandwich.	yediğini	0	0
Abraham kimdi?	Qui était Abraham ?	abraham	0	0
Akşam yemeğinden sonra yapabileceğim tek şey televizyon izlemektir.	La seule chose que je peux faire, après dîner, c'est regarder la télévision.	yemeğinden	0	0
Bunu diyeceğini biliyordum.	Je le savais que tu dirais ça.	diyeceğini	0	0
Sizin gibi kafadan kontak bir grup için işimi kaybetmeyeceğim.	Je ne perdrai pas mon boulot à cause d'une bande de détraqués comme vous.	kafadan	0	0
Gerçeği söylemek gerekirse, bu mekanı daha önce hiç duymadım.	Pour dire la vérité, je n'avais jamais entendu parler de cet endroit avant.	mekanı	0	0
Her gün koşuyor musunuz?	Courez-vous quotidiennement ?	koşuyor	0	0
Bu kitaba ihtiyacım yok.	Je n'ai pas besoin de ce livre.	kitaba	0	0
Bu iyi hissettirdi.	Ça faisait du bien.	hissettirdi	0	0
Çocukken sıkça denizde yüzmeye giderdim.	J'allais souvent nager dans la mer quand j'étais enfant.	yüzmeye	0	0
Bu gece dersleri unutalım ve eğlenelim.	Oublions les études et amusons-nous ce soir.	unutalım	0	0
Yükseğe çıktıkça sıcaklık düşer.	Plus haut tu montes, plus la température chute.	yükseğe	0	0
Bu gerçekten tedirgin edici.	C'est vraiment gênant.	tedirgin	0	0
Şah ve mat!	Échec et mat !	şah	0	0
Lütfen, müziğin sesini azaltabilir misiniz?	Pouvez-vous réduire le volume de la musique, s'il vous plaît ?	müziğin	0	0
Bebeklerini uzun zamandır her zaman korur.	Elle garde toujours ses bébés plus longtemps.	korur	0	0
Komite on beş üyeden oluşur.	Le comité se compose de quinze membres.	oluşur	0	0
Aboneliğim eylülde sona erecek.	Mon abonnement finira en septembre.	erecek	0	0
Yorgun olduğunuza göre, dinlenmelisiniz.	Puisque vous êtes fatigué, vous devriez vous reposer.	olduğunuza	0	0
Gelecek üç noktayı açıklamak istiyorum.	Je souhaite préciser les trois points suivants.	noktayı	0	0
Dökülen süt için ağlamak bir işe yaramaz.	Il ne sert à rien de pleurer sur le lait renversé.	ağlamak	0	0
O, tanıma uyuyordu.	Elle correspondait à la description.	tanıma	0	0
Günlerdir uyumuyorum.	Je ne dors pas depuis des jours.	günlerdir	0	0
Sonra, oda sıcaklığı birden artmaya başladı.	Ensuite, la température interne se met à grimper rapidement.	sıcaklığı	0	0
Evrende milyarlarca yıldız vardır.	Dans l'univers, il y a des milliards d'étoiles.	evrende	0	0
Yalnız kalmak istemediğin için.	C'est parce que tu ne veux pas être seul.	istemediğin	0	0
Bu benim yabancılar arasındaki ilk gecemdi.	C'était ma première nuit parmi des étrangers.	yabancılar	0	0
Ölü bir yaprak su yüzeyinde yüzüyordu.	Une feuille morte flottait à la surface de l'eau.	yaprak	0	0
Asla tahmin etmezdim.	Je n'aurais jamais deviné.	etmezdim	0	0
Annem sütü tattı.	Ma mère a goûté le lait.	sütü	0	0
Dünden beri ara ara yağmur yağdı.	Il a plu par intermittences depuis avant-hier.	dünden	0	0
Onun sizi sevmediğini biliyorum.	Je sais qu'elle ne vous aime pas.	sevmediğini	0	0
Burnu büyüktü.	Il a pris le melon.	büyüktü	0	0
Hiç konuşmadım.	Je n'ai jamais parlé.	konuşmadım	0	0
Tofu et yerine kullanılabilir.	Le tofu peut être utilisé pour remplacer la viande.	kullanılabilir	0	0
Artık neredeyse beni yürütemeyecek kadar şişen ayaklarım iyileşti.	Mes pieds, qui avaient tant enflé que je ne pouvais presque plus marcher, sont guéris.	ayaklarım	0	0
Annie esmer ve Madeleine sarışındır.	Annie est brune et Madeleine blonde.	esmer	0	0
Ben bu fotoğraf makinesini istiyorum.	Je veux cet appareil photo.	makinesini	0	0
Şemsiyesini unuttu.	Elle a oublié son parapluie.	unuttu	0	0
Resim duvarda asılı.	Le tableau est accroché au mur.	duvarda	0	0
Hayat rahimden mezara bir yolculuktur.	La vie est un voyage du ventre à la tombe.	mezara	0	0
Bir barda zaman geçirmektense bir müzede zaman geçirmeyi tercih ederim.	Je préfère passer du temps dans un musée plutôt que dans un bar.	geçirmeyi	0	0
Tom'u anlayan tek kişi benim.	Je suis le seul à comprendre Tom.	anlayan	0	0
Aramızdan hiçbirimiz onun fikirlerini desteklemedik.	Aucun d'entre nous n'est opposé à ses idées.	fikirlerini	0	0
Size planı açıklayacağım.	Je vais vous expliquer le topo.	açıklayacağım	0	0
O, Camilla ile evlenerek ailesini hoşnut etti.	Il a satisfait ses parents en épousant Camille.	hoşnut	0	0
Eğer bu kapıyı açarsanız, bahçeye ulaşacaksınız.	Si vous ouvrez cette porte, vous accéderez au jardin.	bahçeye	0	0
Taksiye binmektense, yürümeyi tercih ederim.	Je préfère marcher que de prendre un taxi.	taksiye	0	0
NASA kızıl gezegeni birinin ziyaret etmesinin uygun olduğunu kanıtlayan yeterli bilgilere sahip olduğunu belirtti.	La NASA dit qu'elle possède déjà les informations suffisantes pour affirmer qu'une visite humaine de la planète rouge est faisable.	nasa	0	0
Ceketimin düğmeleri koptu.	L'un des boutons de mon manteau s'est détaché.	koptu	0	0
Anlaşmazlığı çözdüm.	J'arrangeais les disputes.	çözdüm	0	0
Din, insanlığın Tanrı ile olan iletişimini içeren diyaloğudur. Sanat onun monoloğudur.	La religion est le dialogue constant de l'humanité avec Dieu. L'art est son monologue.	insanlığın	0	0
Onun teyzesi Londra'da yapayalnız.	Sa tante est toute seule à Londres.	yapayalnız	0	0
Bugün hava biraz serin.	Il fait un peu frais aujourd'hui.	serin	0	0
Gölge olan bir yere oturalım.	Asseyons-nous là où il y a de l'ombre.	oturalım	0	0
Sadece dinlenmek istiyorum.	Je veux juste me reposer.	dinlenmek	0	0
İlk zamanlarda bir strateji kurmak gerekli.	Dans un premier temps, il est nécessaire d’élaborer une stratégie.	strateji	0	0
İyi bir Kore restoranı biliyor musun?	Connais-tu un bon restaurant coréen ?	restoranı	0	0
Bir dahakine seni hayal kırıklığına uğratmamayı deneyeceğim.	J'essaierai de ne pas te décevoir la prochaine fois.	dahakine	0	0
Bence senin yaşam tarzını benim seninle olan ev arkadaşlığım etkiledi.	Je pense que ma cohabitation avec toi a influencé ta manière de vivre.	tarzını	0	0
Neden gıda ürünleri satın almıyor?	Pourquoi n'achète-t-il pas de denrées alimentaires ?	ürünleri	0	0
Kocalarını memnun etmeyi severler.	Elles aiment contenter leurs maris.	severler	0	0
Gelecek zerre kadar umurumda değil.	Le futur ne m'intéresse aucunement.	zerre	0	0
Yeni işinize alışabildiniz mi?	Pouvez-vous vous adapter au nouveau travail ?	işinize	0	0
Ah, ayağım!	Ouille, mon pied !	ayağım	0	0
Uzun süreli yağışlı hava bitkiler için kötüdür.	Une longue période de temps pluvieux est néfaste pour les plantes.	kötüdür	0	0
O, tamamen asılsız bir söylenti.	C'est une rumeur complètement infondée.	söylenti	0	0
Ruhum gökyüzünde.	Mon âme est au ciel.	ruhum	0	0
Ben vazgeçmek istemiyorum.	Je ne veux pas abandonner.	vazgeçmek	0	0
Bu mağazada kadın elbisesi satılmıyor.	Ce magasin ne vend pas de robes pour femmes.	elbisesi	0	0
Bir kuş resmetmek için önce bir kuş yuvası ve açık bir kapı çiz.	Pour peindre un oiseau, peindre d'abord une cage avec une porte ouverte.	yuvası	0	0
Davranışın utanç vericiydi.	Ton comportement a été honteux.	vericiydi	0	0
Cevabın yanlış.	Ta réponse est fausse.	cevabın	0	0
Tom'un şüpheleri onaylandı.	Les soupçons de Tom se confirment.	onaylandı	0	0
Herhangi bir doktor size sigarayı brakmanızı söylerdi.	N'importe quel docteur vous dirait d'arrêter de fumer.	sigarayı	0	0
Hava durumu tahmini doğruydu.	La prévision météo était juste.	tahmini	0	0
Bir denge bulmak zorunda olduğumu düşünüyorum.	Je pense qu'il faut trouver un équilibre.	denge	0	0
Şehre inmek istiyorum.	Je veux aller en ville.	inmek	0	0
Yarayı iyileştirmek, öç almaktan iyi değil mi?	Ne vaut-il donc pas mieux guérir une blessure plutôt que de la venger ?	almaktan	0	0
Tom'un kurşun kalemi yoktu.	Tom n'avait pas de crayon.	kalemi	0	0
Bu çocuk uyumayı reddediyor.	Cet enfant refuse de dormir.	reddediyor	0	0
Bildirecek bir şeyiniz var mı?	Avez-vous quelque chose à déclarer ?	şeyiniz	0	0
Üç bira ve bir tekila lütfen.	Trois bières et une téquila s'il vous plaît !	tekila	0	0
Geçmişin yaralarını aşmaya karar verdiler.	Ils ont décidé de dépasser les blessures du passé.	geçmişin	0	0
Ermeni Soykırımı'nın gerçekleşmesinin üzerinden yüz yılı aşkın bir süre geçmesine rağmen Türkiye, bunu hâlen tanımamaktadır.	Bien que plus de cent ans se soient écoulés depuis le génocide arménien, la Turquie ne le reconnaît pas encore.	geçmesine	0	0
Yarın hava güzel olur mu bilmiyorum, ama eğer yarın hava güzel olursa biz piknik yapacağız.	Je ne sais pas s'il fera beau demain, mais s'il fait beau nous irons pique-niquer.	piknik	0	0
Yol çöktü.	Le chemin est effondré.	çöktü	0	0
Bu gelenek Edo Döneminde başladı.	Cette coutume a commencé durant l'ère Edo.	gelenek	0	0
Sen güçlüsün.	Tu es forte.	güçlüsün	0	0
Gece olur olmaz, havai fişek atılmaya başlandı.	Dès qu'il fera nuit, les feux d'artifice commenceront.	fişek	0	0
Kedinin fareyle oynadığı gibi benimle oynamayı bırak ve bana haberleri aktar.	Arrête de jouer au chat et à la souris avec moi et donne-moi les nouvelles.	oynadığı	0	0
Özgür birisin ve burada kimsenin senin hareketlerini kontrol etmeye hakkı yok.	Tu es libre et personne n'a le droit de contrôler tes actions ici.	hareketlerini	0	0
Her zaman tıp öğrencilerinin çalışkan ve çok meşgul kişiler olduklarına inanırdım. Seninle tanışana kadar.	J’ai toujours cru que les étudiants en médecine étaient des gens vaillants et très occupés. Jusqu’à ce que je te rencontre.	olduklarına	0	0
Bir güvercin penceremin altında ötüyor.	Une colombe roucoule sous ma fenêtre.	güvercin	0	0
Mary odasındaki mumları yakmaz.	Marie n'allume pas de bougies dans sa chambre.	odasındaki	0	0
Biyoloji üzerine bir kitap yazacak.	Il écrira un livre sur la biologie.	yazacak	0	0
Kapılar kapanıyor.	Les portes se ferment.	kapanıyor	0	0
Biz galip gelenleriz.	Nous sommes victorieux.	galip	0	0
Haddini aştın.	T'as dépassé les bornes des limites.	haddini	0	0
Tom mühendis.	Tom est ingénieur.	mühendis	0	0
Bu söz çok dokunaklı.	Cette citation est particulièrement poignante.	dokunaklı	0	0
Bir işi yarım bırakmak yapılabilecek en kötü iştir.	Laisser quelque chose d'inachevé est la pire chose que vous puissiez faire.	iştir	0	0
Ali bana moral vermek için güler bir yüz takındı.	Ali a affiché un visage souriant pour me remonter le moral.	güler	0	0
Uzun zamandır kuşkonmaz yemedim.	Je n'ai pas mangé d'asperges depuis longtemps.	yemedim	0	0
İşte, bana seni hastaneye götürmem için iyi bir neden gösteriyorsun.	Là, tu me donnes une bonne raison pour t'envoyer à l'hôpital.	götürmem	0	0
Elini korkak alıştırma.	Ne sois pas couard !	alıştırma	0	0
Onu ben düşürdüm.	Je l'ai laissé tomber.	düşürdüm	0	0
Koşmak iyi bir egzersizdir.	Courir est un bon entraînement.	koşmak	0	0
Öğretmenler de hata yapabilir.	Les enseignants aussi peuvent commettre des fautes.	öğretmenler	0	0
Bütün zamanını ekrana bakarak geçirdi.	Il a passé tout son temps à regarder l'écran.	ekrana	0	0
Ben sadece dün buradaydım.	J'étais justement ici hier.	buradaydım	0	0
Sigara satışı yasaklanmalıdır.	La vente des cigarettes devrait être interdite.	satışı	0	0
Onu ikna etmeye çalışmanın bir anlamı yok.	Essayer de la convaincre n'a aucun sens.	çalışmanın	0	0
Bana bu soruyu sorduğun için memnunum.	Je suis ravi que tu me poses cette question.	sorduğun	0	0
Saatim seninkinden daha doğru.	Ma montre est plus précise que la tienne.	saatim	0	0
Biyonik bacağım hep güvenlik kapılarının ötmesine sebep olur.	Ma jambe bionique fait toujours sonner les portiques de sécurité.	bacağım	0	0
O doğru olamaz. O hâlâ Hawaii'de tatilde.	C'est pas vrai. Il est encore en vacances à Hawaii.	tatilde	0	0
Bildiğim kadarıyla, yurtdışında hiç olmamıştır.	Pour autant que je sache, il n'a encore jamais été à l'étranger.	olmamıştır	0	0
Son derece kutuplaşmış durumdaki köktenci partilerin koalisyon oluşturmak adına merkeze yakın partilerle omuz omuza vermesi mümkün görünmüyor.	Il y a peu de chances que les extrêmes, très polarisés, se rallient aux partis modérés pour former des coalitions.	oluşturmak	0	0
Kâbus görmezsin.	Tu ne fais pas de cauchemars.	kâbus	0	0
Aileme senin mektubunu yüksek sesle okuyan benim.	C'est moi qui ai lu ta lettre à voix haute à ma famille.	okuyan	0	0
Birisi o politikacıyı öldürmekle tehdit etti.	Quelqu'un a menacé de tuer cet homme politique.	öldürmekle	0	0
Gelecek sene Osaka’da çalışacaksın.	Tu vas travailler à Osaka l'année prochaine.	çalışacaksın	0	0
Erkekler kadınlardan çok daha güçlüdür.	Les hommes sont beaucoup plus forts que les femmes.	güçlüdür	0	0
Berlin'deyim.	Je suis à Berlin.	deyim	0	0
Onu dudağından öptüm.	Je l'ai embrassée sur la bouche.	öptüm	0	0
Kimsenin başının etini yemiyorum.	Je ne harcèle personne.	etini	0	0
Rusya'daki yolculuğunda, Tom çok fazla votka içti.	Tom a bu beaucoup de vodka lors de son voyage en Russie.	içti	0	0
Bir soğuk hava kütlesi Avrupa'yı istila etti.	Un front d'air froid a envahi l'Europe.	istila	0	0
Ne yazık ki aynı dili konuşmuyoruz.	Dommage que nous ne parlions pas la même langue.	konuşmuyoruz	0	0
Hemen bir doktorla görüşmen gerek.	Tu devrais tout de suite aller consulter le médecin.	doktorla	0	0
Çeviri yapabilmek için en az iki dil bilmek gerekir.	Pour pouvoir traduire, on doit connaître au moins deux langues.	yapabilmek	0	0
Yağmur yağdı ve o eve sırılsıklam geldi.	Il plut et elle rentra trempée.	sırılsıklam	0	0
Şarkı sözlerini çeviriyor musun?	Traduis-tu des paroles de chansons ?	çeviriyor	0	0
Evimizde iki tuvalet var.	Nous avons deux toilettes à la maison.	evimizde	0	0
Tren saatleri fırtına yüzünden altüst olacak.	Les horaires de trains furent bouleversés à cause de l'orage.	altüst	0	0
Kaç kişiyi daha çıkarmalıyız?	Combien de personnes devra-t-on encore évacuer ?	çıkarmalıyız	0	0
Pahalı olduğu kadar berbat pembe bir kemer takıyordu.	Elle portait une ceinture rose aussi chère que moche.	kemer	0	0
Banka soygunu, bir nevi para elde etmek için genellikle silahlı gruplar tarafından yapılır.	Le braquage de banque est souvent utilisé par les groupes armés comme un moyen pour obtenir de l'argent.	soygunu	0	0
Gerçekten bir dili bir ayda öğrenebilir misin?	Est-ce que tu peux vraiment apprendre une langue en un mois ?	öğrenebilir	0	0
Onun topluluk önünde bir konuşma yapabileceğinden şüpheliyim.	Je doute qu'il puisse faire un discours en public.	topluluk	0	0
Benim burada olduğumu bile umursamıyor.	Elle ignore même que j'existe.	umursamıyor	0	0
Oturacak bir yerim olduğu için memnunum.	Je suis heureux d'avoir un toit où m'abriter.	oturacak	0	0
Kendi anadilini bile hatasız konuşamaz.	Elle ne peut même pas parler sa langue maternelle sans faire de fautes.	konuşamaz	0	0
Ekmeği bıçakla kesiyorum.	Je coupe le pain avec un couteau.	ekmeği	0	0
Küçük bir dairede yalnız yaşıyorum.	J'habite seul dans un petit appartement.	dairede	0	0
Senden emin olabileceğimi düşündüm.	J'ai pensé que je pourrais compter sur toi.	olabileceğimi	0	0
Eğer iyi bir müzik yaparsak insanlar dinlemez ve eğer kötü bir müzik yaparsak insanlar konuşmaz.	Si l'on joue de la bonne musique, les gens n'écoutent pas et si l'on joue de la mauvaise musique les gens ne parlent pas.	konuşmaz	0	0
Sihirbaz genç kadını havada uçurdu.	Le magicien a fait flotter la jeune femme dans l'air.	sihirbaz	0	0
Belgeyi yüksek sesle okudu.	Il lut le document à haute voix.	okudu	0	0
Bu gece kiminle akşam yemeği yiyeceksin?	Ce soir, tu vas dîner avec qui ?	yiyeceksin	0	0
Gitmekten vazgeçtiler.	Ils refusèrent de songer à partir.	gitmekten	0	0
Zevk için ağaç kesmiş.	Il abattit l'arbre pour le plaisir.	kesmiş	0	0
Bu uygulamada dahili tercüme fonksiyonu var.	Cette application a une fonctionnalité de traduction intégrée.	tercüme	0	0
Yardımın olmasaydı bunu yapamazdım.	Je n'aurais pu le faire sans ton aide.	yapamazdım	0	0
Sonuncu kim?	C'est qui la dernière ?	sonuncu	0	0
Bu bölgedeki tüm sokaklar ünlü kişilerin adını taşır.	Toutes les rues de ce quartier portent le nom de personnages célèbres.	taşır	0	0
İnsanı utandıracak bir soru.	C'est une question embarrassante.	İnsanı	0	0
Başkalarına sormadan önce biraz kendin araştırsan?	Et si tu cherchais un peu par toi-même avant de demander aux autres ?	sormadan	0	0
Mağaza zaten kapalı olabilir.	Il se pourrait que le magasin soit déjà fermé.	mağaza	0	0
Hollanda elçiliği nerededir?	Où est l'ambassade néerlandaise?	hollanda	0	0
Her yıldızın gezegenleri var mı?	Chaque étoile a-t-elle des planètes ?	yıldızın	0	0
Saçmalamayı bitirmediniz mi?	Vous n'avez pas fini vos conneries ?	saçmalamayı	0	0
Şaşı bakıyorlar.	Ils louchent.	bakıyorlar	0	0
Tasarruf etmek zorundayız.	Nous devons épargner.	tasarruf	0	0
Kuramlar soyut düşünceleri de kapsar.	Les théories incluent également des idées abstraites.	düşünceleri	0	0
Bana başka bir seçenek sunar mısın?	Peux-tu me donner une autre alternative ?	sunar	0	0
Benim ekibim bir deste insandan oluşur.	Mon équipe se compose d'une dizaine de personnes.	insandan	0	0
Ne zaman evlenmeyi düşünüyorsun?	Tu penses te marier quand ?	evlenmeyi	0	0
Sağlığını kaybetmeye başladı.	Sa santé a commencé à décliner.	kaybetmeye	0	0
Ev almamaya karar verdi, birincisi çok pahalıydı, ikincisi ofisine uzaktı.	Il a décidé de ne pas acheter la maison, car en premier lieu, elle était trop chère et, en second lieu, elle était trop loin de son bureau.	ikincisi	0	0
Bu dağları görüyor musun?	Est-ce que tu vois ces montagnes ?	dağları	0	0
İşsizlik oranı yüzde 5'e yükseldi.	Le taux de chômage est monté à 5%.	yükseldi	0	0
Ben onu duymaktan usandım.	Je suis fatigué de l'entendre.	usandım	0	0
Sınırlı bir bütçe ile çalışıyoruz.	Nous travaillons dans un budget limité.	bütçe	0	0
Yağmura maruz bırakmayın.	Ne le mets pas sous la pluie.	bırakmayın	0	0
Her zaman yaptığı gibi, Fransızcadaki hatasını yerel bir dille konuşarak saklamaya çalıştı.	Comme à son habitude, il a essayé de dissimuler sa faute de français en se réclamant d'un dialecte local.	saklamaya	0	0
Bu kelimenin Esperanto'da olduğundan şüpheliyim.	Je doute que ce mot existe en espéranto.	kelimenin	0	0
Sami şimdi komada.	Sami est maintenant dans le coma.	komada	0	0
Emily gözyaşları içerisindeydi.	Émilie était en larmes.	gözyaşları	0	0
Bir öğretmenin maaşı bir avukatın maaşından azdır.	Le salaire d'un enseignant est inférieur à celui d'un avocat.	öğretmenin	0	0
Korktuğum şey bu değil.	Ce n'est pas de ça que j'ai peur.	korktuğum	0	0
Buraya üç yıl önce taşındım.	Cela fait plus de trois ans depuis que j'ai emménagé ici.	taşındım	0	0
Yemeğimi bitirene kadar bekle.	Attends que je finisse de manger.	yemeğimi	0	0
Senin diskin çizik.	Ton disque est rayé.	çizik	0	0
Arkadaşı kendi köpeğini seviyor.	Son ami aime son chien.	köpeğini	0	0
Çok yeteneğim var.	J'ai beaucoup de talent.	yeteneğim	0	0
Aşk-nefret ilişkileri için fazla yaşlıyım.	Je suis trop vieux pour les relations amour-haine.	yaşlıyım	0	0
Biz mutluyuz.	Nous sommes heureux.	mutluyuz	0	0
Bir arı sürüsü havada vızıldıyordu.	Un essaim d'abeilles bourdonnait dans l'air.	sürüsü	0	0
Cesaretini kaybetme!	Ne perds pas courage !	cesaretini	0	0
Ne salaklar ordusu!	Quelle bande de cons !	salaklar	0	0
Gürültü yapmadan bana arkamdan yaklaştı.	Elle s'approcha de moi, par derrière, sans faire de bruit.	yaklaştı	0	0
Bunu yapmak için iyi bir nedenim vardı.	J'ai eu une bonne raison de faire cela.	nedenim	0	0
O, 1000 sayfanın üstünde büyük bir kitap olmasına rağmen, onun tamamını gelecek hafta bu zamana kadar okumuş olacağım.	Bien qu'il s'agisse d'un livre volumineux de plus de mille pages, je l'aurai lu la semaine prochaine à cette même heure.	okumuş	0	0
İşte, bana seni hastaneye götürmem için iyi bir neden gösteriyorsun.	Là, tu me donnes une bonne raison pour t'envoyer à l'hôpital.	gösteriyorsun	0	0
Bu hayal gerçekleşecek.	Ce rêve se réalisera.	gerçekleşecek	0	0
Kurtulan tek kişiyim.	Je suis le seul à avoir survécu.	kişiyim	0	0
Bunu yapabilirler.	Ils peuvent le faire.	yapabilirler	0	0
Petrol stoğumuz tükeniyor.	Notre stock de pétrole est en rupture.	tükeniyor	0	0
Marie Birleşmiş Devletlerin tarihini iyi bilir.	Marie connaît bien l'histoire des États-Unis.	tarihini	0	0
Soğuk hava dalgası pirinçlerin yetişmesini yavaşlattı.	La vague de froid a ralenti la croissance des plants de riz.	dalgası	0	0
Ne demek istemeye çalıştığını anlayamıyorum.	Je ne parviens pas à comprendre ce que tu cherches à dire.	istemeye	0	0
Bunun sadece benim kararım olduğunu düşünmüyorum.	Je ne pense pas que ce soit seulement ma décision.	kararım	0	0
Tom'un uyandığı anı bana bildir.	Prévenez-moi dès que Tom se réveille.	bildir	0	0
Piyano çalmayı bırakmanı istemiyorum.	Je ne veux pas que tu abandonnes le piano.	bırakmanı	0	0
Birden fren yapma.	Ne freine pas d'un coup.	fren	0	0
Kazanın nasıl olduğunu açıkladı.	Il a expliqué comment l'accident s'est produit.	açıkladı	0	0
Üç tam günlük mülakattan sonra aday sayısını iki ile sınırladık.	À l'issue de trois jours complets d'entretiens, nous nous sommes limités à deux candidats.	sayısını	0	0
Marta sizi sever.	Marta vous aime.	marta	0	0
Okula koştum, ama zil çoktan çalmıştı.	Je courus à l'école, mais la cloche avait déjà retenti.	koştum	0	0
Bu umut kırıcı.	C'est décourageant.	kırıcı	0	0
İnternette sörf etmeyi severim.	J'aime surfer sur internet.	İnternette	0	0
Ondan sonra artık onun hiç parası kalmamıştı.	Puis, il n'avait plus eu d'argent.	kalmamıştı	0	0
Bir aydır aynı şapkayı takıyor.	Elle porte le même chapeau depuis un mois.	takıyor	0	0
Kocanı memnun etmeyi seversin, değil mi?	Tu aimes contenter ton mari, n'est-ce pas ?	kocanı	0	0
Çok önemli bir toplantım var.	J'ai une réunion très importante.	toplantım	0	0
General tüm esirlerin öldürülmesini emretti.	Le général ordonna le massacre de tous les prisonniers de guerre.	emretti	0	0
Çivi, onun ceketini yırttı.	Le clou déchira sa veste.	çivi	0	0
O internetten alışverişe pek güvenmiyor.	Il ne fait pas vraiment confiance aux achats sur internet.	internetten	0	0
Seni ilgilendiren bir şey bulacaksın.	Tu trouveras quelque chose qui t'intéresse.	ilgilendiren	0	0
Tom gerçekten bitkin olduğunu söyledi.	Tom a dit qu'il était vraiment épuisé.	bitkin	0	0
Benden gerçeği aramamı talep edebilirler ama onu mutlaka bulmamı isteyemezler.	On doit exiger de moi que je cherche la vérité, mais non que je la trouve.	aramamı	0	0
Yaşlı bir adam otobüste yanıma oturdu.	Un vieillard s'assit à côté de moi dans le bus.	otobüste	0	0
Bu film insan benzeri zeka kazanan bir sincap hakkındadır.	Ce film parle d'un écureuil qui acquiert une intelligence semblable à celle d'un humain.	sincap	0	0
Juliette yeni bir işe başladı.	Juliette a commencé un nouveau boulot.	juliette	0	0
Arabana kış lastiklerini taktın mı?	As-tu mis des pneus neige sur ta voiture ?	arabana	0	0
Bana yalan söylemezsen sevinirim.	Si tu ne me mens pas, je serai heureuse.	söylemezsen	0	0
Ona sokakta şiddetle çarptım.	Je l'ai heurtée dans la rue.	şiddetle	0	0
Tom yapacağına söz verdiği her şeyi yapamadı.	Tom ne pouvait pas faire tout ce qu'il avait promis de faire.	yapacağına	0	0
Sigara içmek akciğer kanserini tetikler.	Fumer provoque le cancer du poumon.	akciğer	0	0
Son derece kutuplaşmış durumdaki köktenci partilerin koalisyon oluşturmak adına merkeze yakın partilerle omuz omuza vermesi mümkün görünmüyor.	Il y a peu de chances que les extrêmes, très polarisés, se rallient aux partis modérés pour former des coalitions.	omuz	0	0
Bu acıya dayanamıyorum.	Je ne peux pas supporter cette douleur.	acıya	0	0
Hiç cüzdanını kaybettin mi?	N'as-tu jamais perdu ton porte-monnaie ?	cüzdanını	0	0
Bir şeye anlam veremiyorum.	Quelque chose m'échappe.	veremiyorum	0	0
Bana tam tersini söyledi!	Il m'a dit précisément le contraire !	tersini	0	0
Tazmanya canavarı bir doğaüstü yaratık mı?	Le diable de Tasmanie est-il un être surnaturel ?	doğaüstü	0	0
Bunu gizli tutmak niyetinde değildim.	Je n'avais pas l'intention de la garder secrète.	niyetinde	0	0
Beyaz giysiler giyen kadın bir gecedeydi.	La femme qui portait les vêtements blancs était dehors à une soirée.	giysiler	0	0
3 yıldan beri görmediğim bir arkadaşımla karşılaştım.	J'ai rencontré un ami que je n'avais pas vu depuis trois ans.	görmediğim	0	0
Sana bir çek hazırlıyorum ve ülkeyi terk ediyorsun.	Je te fais un chèque et tu quittes le pays.	hazırlıyorum	0	0
Onlar dün otobüsle hayvanat bahçesine gittiler.	Hier ils sont allés au zoo en bus.	bahçesine	0	0
Bugün güneşli bir gün.	C'est un jour ensoleillé.	güneşli	0	0
Alain, Camilla ile evlenmeye karar verdi çünkü o ailesinin ve zamanının kurallarıyla daha uygun ve tutarlıcaydı.	Alain a décidé de se marier avec Camille parce que c'est plus convenable et conforme aux règles de sa famille et de son temps.	zamanının	0	0
İkinize teşekkür etmek istiyorum.	Je voudrais vous remercier tous les deux.	İkinize	0	0
Buna emin olamazsınız.	Vous ne pouvez pas en être certaines.	olamazsınız	0	0
Tom okula kendi arabasıyla gider.	Tom vient à l'école dans sa propre voiture.	arabasıyla	0	0
İnanıyorum ki çok yemediğim müddetçe, kesinlikle kilo vereceğim.	Je crois que tant que je ne mange pas trop, je perdrai certainement du poids.	müddetçe	0	0
Bu sadece bir fantezi.	C'est juste un fantasme.	fantezi	0	0
Annem TV izlemeyi sevmiyor.	Ma mère n'aime pas regarder la télévision.	izlemeyi	0	0
Sizlerin de bildiği gibi benim adım Tom.	Comme vous le savez, je m'appelle Tom.	sizlerin	0	0
Onu nasıl tanıdın?	Comment l'as-tu connu ?	tanıdın	0	0
Onu çocukluğumdan beri tanırım.	Je la connais depuis mon enfance.	çocukluğumdan	0	0
Uzakta gördüğü ışığa doğru ilerliyordu.	Elle progressait vers la lumière qu'elle voyait au loin.	ışığa	0	0
Tom hayal kuruyor mu?	Tom est-il en train de rêver ?	kuruyor	0	0
Bu alanın her karışını bilir.	Il connaît tout dans ce domaine.	alanın	0	0
Tütün çok, kebap yok.	Beaucoup de bruit pour rien.	tütün	0	0
Yeni yıl sana mutluluk getirsin!	Puisse la nouvelle année t'apporter la joie.	getirsin	0	0
Her ülkenin kendisine ait bir bayrağı var.	Chaque pays a son drapeau national.	bayrağı	0	0
Haber beni şaşırttı.	J'ai été surpris par la nouvelle.	şaşırttı	0	0
Marie her zaman okula gitmekte gecikir.	Marie est toujours en retard pour aller à l'école.	gitmekte	0	0
Geç kalmaktan nefret ederim.	Je déteste être en retard.	kalmaktan	0	0
Köprüyü sel götürdü.	Le pont a été emporté par les inondations.	köprüyü	0	0
O, benim ceket cebimde.	C'est dans la poche de ma veste.	cebimde	0	0
Susadım.	J'ai soif.	susadım	0	0
Tam da benim davetli olduğum yere gidiyorsun.	Tu vas précisément où j'avais l'intention d'aller.	davetli	0	0
Beni tutuklamak için mi buradasınız?	Êtes-vous ici pour m'arrêter ?	tutuklamak	0	0
Köpek beni ısırdı.	Le chien a failli me mordre.	ısırdı	0	0
Sadece bu seferlik bir istisna yapıyorum.	Juste pour cette fois je fais une exception.	istisna	0	0
Onu kaçarken gördüm.	Je l'ai vu s'enfuir.	kaçarken	0	0
Bu adam kimdir?	Qui est cet homme ?	kimdir	0	0
Tom gelmezse, ben gelmem.	Si Tom y va pas, j’y vais pas.	gelmezse	0	0
Önemli bir randevuya yetişemedi.	Il a loupé un rendez-vous important.	randevuya	0	0
Ekmek alıyordum.	J'achetais du pain.	alıyordum	0	0
Kimsenin ödevini yapmam.	Je ne fais de devoirs à personne.	ödevini	0	0
Doğruluk çok önemlidir.	L'honnêteté, c'est très important.	doğruluk	0	0
Komisyon sekiz üyeden oluşuyor.	Le comité se compose de huit membres.	komisyon	0	0
Güvenlik görevlileri soygun girişiminin önünü kesti.	Les agents de sécurité ont déjoué la tentative de braquage.	önünü	0	0
Her zaman iyi notlar almayı hak ederdin.	T'as toujours mérité d'avoir de bonnes notes.	ederdin	0	0
"Çok acelem var... açıklayamayacağım nedenlerden dolayı." cevapladı Dima kadını. 'Lütfen, bu kostümü denememe izin verin."	« Je suis terriblement pressé... pour des raisons que je ne peux pas nommer », répondit Dima à la femme. « S'il vous plait, laissez-moi revêtir ce costume. »	kostümü	0	0
Meseleye derhâl bakmamız gerekiyor.	Nous devons examiner la question immédiatement.	derhâl	0	0
Az önce ayak parmağımı çarptım.	Je viens de me cogner l'orteil.	parmağımı	0	0
Japonya dört ana adadan oluşur.	Le Japon se compose de quatre îles principales.	adadan	0	0
Cinsel taciz şimdi artık bir sosyal soruna dönüştü.	Le harcèlement sexuel est maintenant devenu un problème de société.	soruna	0	0
Burada kimseye güvenme!	Ne fais confiance à personne ici !	güvenme	0	0
Hava durumu tahmini doğruydu.	La prévision météo était juste.	doğruydu	0	0
Öğretmenimiz bize çokça ödev verdi.	Notre professeur nous donne beaucoup de devoirs.	ödev	0	0
Sizi lavaboya götüreceğim.	Je vais vous installer au bac de lavage.	lavaboya	0	0
Daha fazla agresif olmalısın.	Tu dois devenir plus agressif.	agresif	0	0
İzlandaca öğreniyorum.	J'apprends l'islandais.	öğreniyorum	0	0
Önümüzdeki sene yurt dışına çıkmayı planlıyorum.	J'envisage d'aller à l'étranger l'an prochain.	planlıyorum	0	0
Bence polisten bilgi saklıyor.	Je pense qu'elle dissimule des informations à la police.	polisten	0	0
Çorbanızı içerken ses çıkartmayınız.	Ne faites pas de bruit en mangeant votre soupe.	içerken	0	0
Konuştuğum şey bu.	C'est de ça que je suis en train de parler.	konuştuğum	0	0
Dünya deli kaynıyor.	Le monde est une cage à fous.	kaynıyor	0	0
Anlamını bilmediğin bir kelimeye denk geldiğin zaman bir sözlüğe bakman daha iyi olacak.	Tu ferais mieux de consulter un dictionnaire quand tu ne connais pas le sens d'un mot.	bakman	0	0
Bu trenin yedi tane vagonu var.	Ce train est composé de sept wagons.	trenin	0	0
Hedefin ortasından vurdun.	Tu as touché au centre de la cible.	hedefin	0	0
Öğrencilerin hevesini kırıyorsun.	Tu décourageais les étudiants.	öğrencilerin	0	0
Eğer sizin için bir sakıncası yoksa, sanırım uyuyacağım.	Si vous n'y voyez pas d'inconvénient, je crois que je vais aller dormir.	uyuyacağım	0	0
Büyümekte olan enerjisi olmayan bir çocuğun belki de ilaçlara ihtiyacı vardır.	Un enfant en pleine croissance qui n'a pas beaucoup d'énergie a peut-être besoin de soins médicaux.	enerjisi	0	0
Kriz esnasında sakinliğini korumak ve kontrolü kaybetmekten kaçınmak gereklidir.	Il est essentiel de garder son calme en temps de crise et d'éviter de s'affoler.	kaybetmekten	0	0
Bazen, hataları düzeltmekte benden hızlısın, bazen de hata yapmakta.	Parfois, tu es capable de corriger plus vite que moi... de commettre l'erreur.	hataları	0	0
Onlar dükkânı saat beşte kapattılar.	C’est à cinq heures qu’ils ont fermé le magasin.	dükkânı	0	0
Bir avukata ihtiyacın var.	Vous avez besoin d'un avocat.	avukata	0	0
Ona ne demeliyim?	Que dois-je lui dire ?	demeliyim	0	0
Yakında gökyüzü açılacak.	Bientôt le ciel s'éclaircira.	açılacak	0	0
Bulunduğu yerden hiçbir şey demeden hızlıca ayrıldı.	Il est parti à toute vitesse sans dire où il allait.	demeden	0	0
Ağzımı açıyorum.	J'ouvre la bouche.	ağzımı	0	0
Hiç kimse bilmeyecek.	Personne ne saura.	bilmeyecek	0	0
Bu kumaş kolayca lekelenir.	Ce tissu se tache facilement.	kumaş	0	0
Kan görmeye dayanamam.	Je ne peux pas supporter la vue du sang.	dayanamam	0	0
Öğrenme şeklin etkili değil, her gün azar azar kelime öğrenmeye çalış, sonunda daha başarılı olduğunu göreceksin.	La manière dont tu apprends n'est pas efficace, essaie d'apprendre moins de mots par jour, tu verras qu'à la fin tu en retiendras plus.	öğrenme	0	0
Bu Mika'nın doğduğu şehir değil mi?	Est-ce la ville où Mika est né ?	doğduğu	0	0
Problem çözüldü.	Problème réglé !	çözüldü	0	0
Uyuşturucuların yasallaştırılması için iyi bir kanun yapılabilir.	Une bonne défense peut être faite de la légalisation de la drogue.	yapılabilir	0	0
Tom herkese karşı arkadaş canlısı, değil mi?	Tom est amical avec tout le monde, n'est-ce pas ?	canlısı	0	0
Sürekli nostaljik düşüncelerin içinde kayboluyor.	Il est constamment perdu dans des pensées nostalgiques.	kayboluyor	0	0
Bütün davetliler davet edilmişti.	Tous les convives étaient conviés.	edilmişti	0	0
GDO'lu ürünler insan hayatı için tehlikelidir.	Les produits avec des OGM sont dangereux pour la vie humaine.	tehlikelidir	0	0
Bazı bitkiler hızla soğuktan etkilenir.	Certaines plantes sont rapidement affectées par le froid.	bitkiler	0	0
Onun neden burada olmadığını umursamıyorum.	J'ignore pourquoi il n'est pas là aujourd'hui.	umursamıyorum	0	0
Bizim evimizi trenden görebilirsin.	Tu peux apercevoir notre maison du train.	evimizi	0	0
Saçım çok çirkin.	Mes cheveux sont trop laids.	saçım	0	0
İnek bize süt verir.	La vache nous donne du lait.	İnek	0	0
Raporunuzu bitirmek için vaktiniz yoktu.	Vous n'avez pas eu le temps pour finir votre rapport.	vaktiniz	0	0
İnternet paha biçilemez bir bilgi kaynağıdır.	Internet est une source d'information inestimable.	paha	0	0
Gözlerimizin karanlığa alışması zaman alır.	Nos yeux prennent du temps pour s'adapter au noir.	karanlığa	0	0
Neden okula gelmediğini biliyor musunuz?	Savez-vous pourquoi il est absent de l'école ?	gelmediğini	0	0
Zengin yaşamak zengin ölmekten iyidir.	Il est mieux de vivre en étant riche que de mourir riche.	ölmekten	0	0
Nişanlı olsak da, o beni öpmek istemiyordu.	Elle ne voulait pas m'embrasser même si nous étions fiancés.	nişanlı	0	0
O onu çok korkuttu	Ça lui a fait une peur bleue.	korkuttu	0	0
Ayrılırken gözyaşlarımı tutamadım.	Je n'ai pas pu retenir mes larmes quand nous nous sommes quittés.	ayrılırken	0	0
Mutfak masasının üstünde dünün gazetesi var.	Sur la table de la cuisine, il y a le journal d'hier.	gazetesi	0	0
Biletler kaça mal oldu?	Combien ont coûté les billets ?	kaça	0	0
Büyükannem göremez.	Ma grand-mère ne peut pas voir.	göremez	0	0
Bu ilaç senin daha iyi hissetmeni sağlayacak.	Ce médicament te fera te sentir mieux.	hissetmeni	0	0
Eşimin elleri tezgahtarınkinden biraz daha küçük.	Les mains de ma femme sont légèrement plus petites que celles de l'assistant du magasin.	eşimin	0	0
Bu gece dersleri unutalım ve eğlenelim.	Oublions les études et amusons-nous ce soir.	eğlenelim	0	0
Bu adam ruhunu şeytana sattı.	Cet homme a vendu son âme au diable.	şeytana	0	0
Sözünüzü unuttunuz mu?	Avez-vous oublié votre promesse ?	unuttunuz	0	0
Bir iş sözleşmesine sahipti.	Elle avait un contrat de travail.	sahipti	0	0
Tom Mary'ye köle muamelesi yapıyor.	Tom se comporte avec Marie comme avec une esclave.	muamelesi	0	0
Uzun süre uyudum çünkü gece geç saatlere kadar uyanıktım.	J'ai dormi trop longtemps parce que j'ai veillé tard.	uyudum	0	0
Bilmek istiyorsan neden ona sormuyorsun?	Pourquoi ne lui demandes-tu pas si tu veux savoir ?	sormuyorsun	0	0
Buraya gelemezsin.	Tu ne peux pas venir ici.	gelemezsin	0	0
Bu aptalca görünebilir, fakat bu doğru.	Cela peut paraître idiot, mais c'est vrai.	görünebilir	0	0
İyi geceler ve iyi uykular!	Bonne nuit et dormez bien !	uykular	0	0
İyi akşamlar Şikago.	Bonsoir Chicago.	şikago	0	0
Narita'ya ulaşmamız bir saat gecikti.	Notre arrivée à Narita a été retardée d'une heure.	gecikti	0	0
Onu gördüğümde kütüphanede oturuyordu.	Il était assis dans la bibliothèque quand je l'ai vu.	kütüphanede	0	0
Ona sokakta şiddetle çarptım.	Je l'ai heurtée dans la rue.	çarptım	0	0
Burada her çeşit müzik aletini bulacaksınız.	Ici, vous trouverez des instruments de musique de toutes sortes.	aletini	0	0
Dinlenmeye çalış.	Essaie de te reposer.	dinlenmeye	0	0
Ağrı Dağı, Ermenistan'ın sembolüdür ama aslında Türkiye toprakları üzerinde yer almaktadır.	Le mont Ararat est le symbole de l'Arménie, mais se trouve en fait sur le territoire de la Turquie.	türkiye	0	0
Uzun süre uyudum çünkü gece geç saatlere kadar uyanıktım.	J'ai dormi trop longtemps parce que j'ai veillé tard.	saatlere	0	0
Çok hırslı bir kadındı.	Elle était une femme très ambitieuse.	hırslı	0	0
Siyah köpek beyaz kediyi görüyor.	Le chien noir voit le chat blanc.	kediyi	0	0
Kendine geldiğinde, kendini küçük penceresiz bir hücrede buldu.	Lorsqu'il revint à lui, il se trouva étendu dans une petite cellule dépourvue de fenêtre.	hücrede	0	0
Bu pastayı, siz üçünüz aranızda bölüşün.	Divise ce gâteau entre vous trois.	üçünüz	0	0
Arabanın tamiri biter bitmez, lütfen bana masrafları gösteren bir mektup yolla. Gerekli parayı sana göndereceğim.	Aussitôt que la voiture voiture sera réparée, envoyez-moi, s'il vous plaît, un courrier indiquant le coût. Je vous enverrai l'argent.	masrafları	0	0
Bulundukları topluluğu gerçekten ihmal ediyorlar.	Ils sont tellement négligés qu'ils sont la lie de la société.	topluluğu	0	0
İz bırakmadan kayboldu.	Il a disparu sans laisser de trace.	bırakmadan	0	0
Burada her çeşit müzik aletini bulacaksınız.	Ici, vous trouverez des instruments de musique de toutes sortes.	bulacaksınız	0	0
Sadece GIF dosyalarını ithal edebilirim.	Je ne peux importer que des fichiers GIF.	dosyalarını	0	0
Gri bir sakal yüzünü kaplıyordu.	Une barbe grise recouvrait son visage.	sakal	0	0
Güneşe bakmaktan göz bozulur.	L'œil s'abîme à regarder le soleil.	güneşe	0	0
Maalesef kitap izlemekten çok televizyon izliyoruz.	Malheureusement, on regarde plus la télévision qu'on ne lit de livres.	izliyoruz	0	0
Onun sadakatsizliğini asla affetmedi ve her fırsatta bunu onun başına kaktı.	Elle ne lui pardonna jamais son infidélité et la lui rappelait à tout propos.	fırsatta	0	0
Tüm biletler satıldı.	Tous les billets sont vendus.	biletler	0	0
Sadece çenenizi kapayın ve dinleyin!	Fermez-la juste et écoutez !	kapayın	0	0
Kati Wolf iyi bir şarkıcı.	Kati Wolf est une bonne chanteuse.	wolf	0	0
Kocama bile söylemedim.	Je ne l'ai jamais même dit à mon époux.	kocama	0	0
Neticede hepimiz öleceğiz.	En fin de compte, nous mourrons tous.	neticede	0	0
Günbegün köpek, sahibini istasyonun önünde bekleyerek oturdu.	Jour après jour, le chien était assis en attendant son maître face à la station.	sahibini	0	0
Kalite Kontrol Departmanı'nı nasıl buluyorsunuz?	Comment trouvez-vous le secteur du Contrôle de qualité ?	kalite	0	0
Pizza yapmada becerikli değilim ama Tom beceriklidir.	Je ne suis pas doué pour faire des pizzas mais Tom si.	becerikli	0	0
Annem pastayı kesti.	Ma mère a coupé le gâteau.	pastayı	0	0
Tom kirayı nasıl ödedi?	Comment Tom a-t-il payé le loyer ?	kirayı	0	0
Beni bir hata yapmakla suçladı.	Il m'accusa d'avoir commis une faute.	yapmakla	0	0
Asyalı kişilerle ilgilenmiyorum.	Les mecs asiatiques, c'est pas mon truc.	asyalı	0	0
Skandalı gazetelerde okumuyor musun?	Ne lis-tu pas les journaux à scandale ?	gazetelerde	0	0
Süt, yumurta, tereyağı ve daha nicesini alman gerekiyor.	Il faut que tu achètes du lait, des œufs, du beurre et tout ça.	tereyağı	0	0
Öğrenciler yarı zamanlı işlerde çalışıyorlar. Bu da onlara öğrenim ücretlerini ödeme olanağı sağlıyor.	Les élèves travaillent à temps partiel, et ça leur donne la possibilité de payer leurs études.	işlerde	0	0
Muhtemelen dalga geçiyorsunuz.	Vraisemblablement vous plaisantez.	geçiyorsunuz	0	0
Çok harcamamaya özen gösteriyorum.	Je fais attention à ne pas trop dépenser.	gösteriyorum	0	0
Onu kendi sekreteri yaptı.	Il a fait d'elle sa secrétaire.	sekreteri	0	0
Güneş doğudan doğar ve batıdan batar.	Le soleil se lève à l'est et se couche à l'ouest.	doğar	0	0
Ben henüz nazik bir beyefendiyle tanışmadım	Je n'avais jamais rencontré un homme aussi gentil.	tanışmadım	0	0
Burada güvendeyiz.	Ici, nous sommes en sécurité.	güvendeyiz	0	0
Arkadaşlarımdan biri yabancı ülkeden.	Un de mes amis vient de l'étranger.	arkadaşlarımdan	0	0
Karate ile ilgili en zor şey nedir?	Quelle est la chose la plus difficile dans le karaté ?	karate	0	0
Şarkı söylüyordun.	Tu chantais.	söylüyordun	0	0
Müze pazartesiden cumaya kadar açıktır.	Le musée est ouvert du lundi au vendredi.	müze	0	0
Güvenlik görevlileri soygun girişiminin önünü kesti.	Les agents de sécurité ont déjoué la tentative de braquage.	görevlileri	0	0
Benden gerçeği aramamı talep edebilirler ama onu mutlaka bulmamı isteyemezler.	On doit exiger de moi que je cherche la vérité, mais non que je la trouve.	edebilirler	0	0
Bunu yanlış anlayamazsın.	Tu ne peux pas te tromper.	anlayamazsın	0	0
Yiyoruz.	Nous mangeons.	yiyoruz	0	0
Aceleyle bürodan çıktı.	Il sortit en trombe du bureau.	aceleyle	0	0
Kurtulan tek kişiyim.	Je suis le seul à avoir survécu.	kurtulan	0	0
Teşekkürler, çaba sarf edeceğim, umarım ki seni hayal kırıklığına uğratmam.	Merci, je vais faire des efforts, j'espère juste ne pas te décevoir.	sarf	0	0
İngilizcen çok gelişti.	Ton anglais a beaucoup progressé.	gelişti	0	0
Baba sağlığına kavuştu.	Père a recouvré la santé.	sağlığına	0	0
Al Capone, Thompson makineli tüfek kullandı.	Al Capone employait le pistolet mitrailleur Thompson.	makineli	0	0
Görünene göre, tüm Fransızlar cimridir.	À ce qu'il parait, tous les Français sont des radins.	fransızlar	0	0
Neden mesajımı cevaplamıyorsun?	Pourquoi ne réponds-tu pas à mon message ?	mesajımı	0	0
Artan nüfus bu ülkede ciddi bir sorun haline gelmiştir.	L'augmentation de la population est devenu un problème sérieux dans ce pays.	artan	0	0
Koku dayanılmaz.	L'odeur est insupportable.	dayanılmaz	0	0
Bu şehirdeki ulaşım araçları çok pratik.	Les transports dans cette ville sont très pratiques.	araçları	0	0
Maydan’dan Azak Taburu ve türevi onlarca grup ülkenin çeşitli bölgelerinde çeteleşerek yağma, tecavüz, işkence ve cinayet gibi çok sayıda suça karıştı.	Le bataillon Azov et des dizaines de groupes dérivés de Maydan se sont ligués dans diverses régions du pays et se sont impliqués dans de nombreux crimes tels que pillages, viols, tortures et meurtres.	suça	0	0
Kız kardeşim anneme ben bebekken bana bakması için yardım ederdi.	Ma sœur aidait Maman à s'occuper de moi lorsque j'étais bébé.	bakması	0	0
Joe Biden, 1915 yılında gerçekleşen Ermeni katliamını resmen soykırım olarak tanımlayan bir bildiri yayınlayan ilk ABD başkanı oldu.	Joe Biden est devenu le premier président des États-Unis à publier une déclaration décrivant formellement le massacre des Arméniens en 1915 comme un génocide.	gerçekleşen	0	0
Bir deve hörgücünde büyük miktarda su depolayabilir.	Un chameau peut stocker une grande quantité d'eau dans la bosse de son dos.	deve	0	0
Bazen, hataları düzeltmekte benden hızlısın, bazen de hata yapmakta.	Parfois, tu es capable de corriger plus vite que moi... de commettre l'erreur.	yapmakta	0	0
Öğretmen sandalyesinde oturuyordu.	L'enseignant était assis sur la chaise.	oturuyordu	0	0
Herkesin bir şeylere inanmaya ihtiyacı var.	Tout le monde a besoin de croire en quelque chose.	inanmaya	0	0
Bırakın halledeyim.	Laissez-moi régler ça.	halledeyim	0	0
Bakır elektriği iyi iletir.	Le cuivre conduit bien l'électricité.	elektriği	0	0
Saatlerdir bekliyorum.	J'attends déjà depuis des heures.	saatlerdir	0	0
Benimle uzun süredir konuşuyorsun ve benim ismimi bilmiyor musun?	Tu parles avec moi depuis si longtemps et tu ne sais pas comment je m'appelle ?!	ismimi	0	0
Onlara hikâye anlatmam.	Je ne leur raconte pas d’histoires.	anlatmam	0	0
Bana haritayı verin.	Donnez-moi la carte.	haritayı	0	0
Falafel iyi bir protein kaynağıdır.	Les falafels sont une bonne source de protéines.	protein	0	0
O dağa tırmanmak çok kolaydı.	Escalader cette montagne était très facile.	dağa	0	0
Yumuşak bir ipek tüm vücudunu örtüyordu.	Une soie douce lui recouvrait tout le corps.	ipek	0	0
Odamıza nasıl girdiniz?	Comment êtes-vous entrée dans notre chambre ?	girdiniz	0	0
Tom benim tipim değil.	Tom n'est pas mon type.	tipim	0	0
Bu cümlede beş sözcük var.	Cette phrase compte cinq mots.	sözcük	0	0
Otelden kaçta ayrılmam gerekiyor?	À quelle heure dois-je quitter l'hôtel ?	otelden	0	0
Sebepsiz yere ağlamayı kes!	Arrête de pleurer sans raison !	sebepsiz	0	0
Biletinizi mi kaybettiniz?	Avez-vous perdu votre billet ?	kaybettiniz	0	0
Eğer paranız yoksa, onsuz yapmak zorundasınız.	Si vous n'avez pas d'argent, vous devez faire sans.	paranız	0	0
Trenle seyahat etmeyi severim.	J'aime voyager en train.	trenle	0	0
Annemden beni saat dörtte uyandırmasını istedim.	J'ai demandé à ma mère de me réveiller à quatre heures.	dörtte	0	0
Latince tamamen bilmediğim bir dil değil ama bu dili konuşma yeteneğinden tamamen yoksunum.	La langue latine ne m'est pas totalement inconnue mais je suis totalement dépourvu de la capacité de la parler.	latince	0	0
Rica ederim, kendi evinizdeymişsiniz gibi davranın.	Je vous en prie, faites comme chez vous.	davranın	0	0
Japon yemeklerini Birleşik Devletleri'ndeyken özleyeceksin.	La nourriture japonaise va te manquer aux États-Unis.	yemeklerini	0	0
Bir bisküvi ve bir kahve alıyorum.	Je prends une biscotte et un café.	bisküvi	0	0
Ayaklarının altında buz kırılacak.	La glace va céder sous ton poids.	ayaklarının	0	0
Tom, kesin olmayan bir tarihte, M.Ö 1500'lü yıllarda İngiltere'de doğdu.	Tom est né en Angleterre à une date imprécise, vers 1500 avant Jésus Christ.	tarihte	0	0
İşte Almanya'nın büyük bir haritası.	Voici une grande carte de l'Allemagne.	haritası	0	0
Bir saatli bombanın üzerinde oturuyoruz.	Nous sommes assis sur une bombe à retardement.	bombanın	0	0
Bir dakika öteye bak! Ben çabucak elbiselerimi değiştireceğim.	Regarde ailleurs une minute ! Je vais vite changer de vêtements.	değiştireceğim	0	0
Benden bir şey isteme.	Ne me demande rien.	isteme	0	0
Benim sinirimi bozma.	Ne m'irrite pas les nerfs.	bozma	0	0
İyilik güzellikten daha mı hoştur?	Est-ce que la bonté charme plus que la beauté ?	İyilik	0	0
Şikâyet etmeyi bırakmıyor.	Il n'arrête pas de se plaindre.	bırakmıyor	0	0
Onun zirveye ulaşacağını düşünüyor musunuz?	Pensez-vous qu'elle atteindra le sommet ?	zirveye	0	0
İnsanları kendi aralarında iyi ve kötü olarak ayırmak saçma. İnsanlar neşeli ya da sıkıntılı olabilir.	Il est absurde de diviser les gens entre bons et méchants. Les gens sont soit charmants, soit ennuyeux.	sıkıntılı	0	0
Çıplak oğlanlar nehirde yüzüyordu.	Des garçons nus nageaient dans la rivière.	oğlanlar	0	0
"Gelecekte polise yardım edebileceğimi düşünüyorum." dedi Bernadette Dejeu'nun erkek kardeşi.	« Je pense que je peux aider la police à l'avenir », a déclaré le frère de Bernadette Dejeu.	edebileceğimi	0	0
Ne zaman kayınvalidenle tanışsam, o benimki değil diye seviniyorum.	Chaque fois que je rencontre ta belle-mère, je me réjouis qu'elle ne soit pas la mienne.	seviniyorum	0	0
Onlar beklemekten yorgun hâle düşmüşlerdi.	Ils étaient fatigués d'attendre.	beklemekten	0	0
Sabahleyin hava serindir.	Le matin, l'air est frais.	sabahleyin	0	0
Sürekli kavga çıkarmaya çalışırdı.	Il cherchait constamment à déclencher une dispute.	çalışırdı	0	0
Ruslar her zaman haklı oldukları savaşları kazanırlar.	Les Russes gagnent toujours leurs guerres justes.	savaşları	0	0
Gerçeğin yüzü güzeldir ama elbiseleri yırtıktır.	La vérité a un beau visage mais des vêtements déchirés.	elbiseleri	0	0
Açıkça memnun olduğunu doğruladı.	Il a affirmé clairement qu'il était satisfait.	doğruladı	0	0
Eve döndüğümde cüzdanımı unuttuğumu fark etmedim.	Je ne me suis aperçu que j'avais oublié mon portefeuille qu'en rentrant à la maison.	cüzdanımı	0	0
Gökyüzünde yüzen bulutlar harika.	Les nuages flottant dans le ciel sont magnifiques.	bulutlar	0	0
Bugün bir tabut satın alırsanız, onu yüzde yirmi indirimle alacaksınız.	Si vous achetez un cercueil aujourd'hui, vous aurez droit à une réduction de vingt pour cent.	tabut	0	0
Onun kazada ölmemiş olması bir mucize.	C'est un miracle qu'il ne soit pas mort dans cet accident.	ölmemiş	0	0
Okulumuzda bir uygulama mutfağı var.	Notre école a une cuisine d'application.	mutfağı	0	0
Alain çocukluğuna bağlıdır, her zaman doğum yerinde kalmak istiyor.	Alain désire toujours rester dans sa maison natale, attaché à son enfance.	bağlıdır	0	0
18 yaşın altındaki çocuklar içeri alınmazlar.	Les personnes de moins de dix-huit ans ne sont pas admises.	yaşın	0	0
Onları göstermem.	Je ne les mets pas.	göstermem	0	0
Maymunlar da insan öldürür ama sadece onların silahı varsa.	Les singes tuent des gens aussi, mais seulement s'ils ont des pistolets.	maymunlar	0	0
Gece, yatağımda, kalbimin sevdiğini aradım.	Sur ma couche, la nuit, j'ai cherché celui que mon cœur aime.	yatağımda	0	0
Seyret!	Regarde!	seyret	0	0
Doktor bu hastaya sigarayı bırakmasını tavsiye etti.	Le docteur recommanda à ce patient de cesser de fumer.	hastaya	0	0
Seyirciler gülmekten patladı.	Le public explosa de rire.	seyirciler	0	0
Bir insan öldürürsen katil olursun. Milyonlarca insan öldürürsen fatih olursun. Herkesi öldürürsen bir Tanrı olursun.	On tue un homme, on est un assassin. On tue des millions d'hommes, on est un conquérant. On les tue tous, on est un Dieu.	öldürürsen	0	0
Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	kardeşlik	0	0
Auguste Comte, sosyolojinin babası olarak görülür.	Auguste Comte est considéré comme le père de la sociologie.	görülür	0	0
Alain, Camilla ile evlenmeye karar verdi çünkü o ailesinin ve zamanının kurallarıyla daha uygun ve tutarlıcaydı.	Alain a décidé de se marier avec Camille parce que c'est plus convenable et conforme aux règles de sa famille et de son temps.	evlenmeye	0	0
Başlık ilgi çekici.	Le titre en est très intriguant.	başlık	0	0
O kadar sosyal sayılmam.	Je ne suis pas assez social.	sayılmam	0	0
Sokaklar eski dükkânlarla çevrili.	Les rues regorgent de petites boutiques anciennes.	çevrili	0	0
Ağrı Dağı, Ermenistan'ın sembolüdür ama aslında Türkiye toprakları üzerinde yer almaktadır.	Le mont Ararat est le symbole de l'Arménie, mais se trouve en fait sur le territoire de la Turquie.	toprakları	0	0
Alain'i annesi bile her zaman korudu fakat şımarık küçük çocuk, kitapta derin bir nefret uyandıran ve kendini beğenmiş bir kişiye dönüşür.	Alain, toujours défendu, même par sa mère, petit enfant gâté, arrive à devenir profondément détestable et arrogant au cours du livre.	şımarık	0	0
Bir kız seviyorum ama onun küçük göğüsleri var.	J'aime une fille mais elle a des petits seins.	göğüsleri	0	0
İyi uyudu mu?	A-t-il bien dormi ?	uyudu	0	0
Kim çok çekici bir biçimde giyinmiş.	Kim est habillée de façon très attrayante.	giyinmiş	0	0
Tom soygunun bir parçasıydı.	Tom a pris part au braquage.	parçasıydı	0	0
Tüm öğrenciler aynı üniformayı giymek zorundadır.	Tous les élèves doivent revêtir le même uniforme.	zorundadır	0	0
Jeanne şarkı söyleyecek mi?	Jeanne chantera-t-elle ?	jeanne	0	0
TV izleyelim.	Regardons la télévision.	izleyelim	0	0
Çevreyi değiştirmek zor şey. İnsanın kendi uyum sağlama kapasitesini değiştirmesi daha kolay.	Changer l'environnement est chose difficile. C'est plus simple de changer sa propre capacité d'adaptation.	sağlama	0	0
O bir yalandı.	C'était un mensonge.	yalandı	0	0
Onlar dans etmeyi bilirler mi?	Savent-ils danser ?	bilirler	0	0
Ailemdeki insanların bunu öğrenmesi kesinlikle gereksiz.	Ce n'est absolument pas nécessaire que les gens de ma famille l'apprennent.	öğrenmesi	0	0
Şempazelerin görünümüyle dalga geçtiler.	Ils rigolent à la vue des chimpanzés.	geçtiler	0	0
Doktor Faust simyayı çok iyi bilirdi.	Le Dr. Faust connaissait très bien l'alchimie.	bilirdi	0	0
Bir şeye ihtiyacın olursa bana söylemekten çekinme.	N'hésite pas à me dire si tu as besoin de quelque chose.	çekinme	0	0
Onun şarkı söylemesini duydu.	Elle l'a entendu chanter.	söylemesini	0	0
Slovak alfabesinde kaç tane harf var?	Combien y a-t-il de lettres dans l'alphabet slovaque ?	harf	0	0
"Superman" bu ay sinemaya geliyor.	"Superman" sort ce mois-ci au cinéma.	superman	0	0
Erken kalktım.	Je me suis levé tôt.	kalktım	0	0
Benimkinden daha uzak altı evde yaşar.	Il habite six maisons plus loin que la mienne.	benimkinden	0	0
Banka soygunu, bir nevi para elde etmek için genellikle silahlı gruplar tarafından yapılır.	Le braquage de banque est souvent utilisé par les groupes armés comme un moyen pour obtenir de l'argent.	gruplar	0	0
Onunla iletişim kurmayı imkansız buldum.	J'ai constaté qu'il était impossible de le contacter.	kurmayı	0	0
Sanırım yanılıyorsunuz. Sizi daha önce hiç görmedim.	Je suppose que vous faites erreur. Jamais je ne vous ai vu auparavant.	yanılıyorsunuz	0	0
Bence haklıyım.	Je pense avoir raison.	haklıyım	0	0
Lütfen bunu hesabıma geçirin.	Veuillez mettre ceci sur mon compte.	geçirin	0	0
Bunu yapabilip yapamayacağımı bilmiyorum.	J'ignore si je suis capable de faire ça.	yapamayacağımı	0	0
Bu minibüs 25 yolcu alıyor.	25 personnes tiennent dans ce minibus.	minibüs	0	0
Kavşağa vardığımızda, taksimiz yavaşladı.	Quand nous arrivâmes au carrefour, notre taxi ralentit.	vardığımızda	0	0
Kendi dilinde bir şarkı söyle, yalvarırım!	Chante, je te prie, une chanson dans ta langue !	dilinde	0	0
Bu araba benimdir.	Cette voiture m'appartient.	benimdir	0	0
Beni kafana esen her vakitte aramanı istemiyorum.	Je ne veux pas que tu m'appelles tout le temps.	aramanı	0	0
Sadece yaptığıma baksan yeter.	Tu n'as qu'à regarder ce que je fais.	yaptığıma	0	0
O yatakta yüzükoyun yatıyordu.	Elle était couchée à plat ventre sur le lit.	yatıyordu	0	0
Üçüncü sınıf dersinden ben sorumluyum.	Je suis responsable du cours de troisième année.	sorumluyum	0	0
Demokrasi tüm özgür ülkelerin temelidir.	La démocratie est la base de tous les pays libres.	demokrasi	0	0
O fiyata vergi dahil mi?	Ce prix est-il toutes taxes incluses ?	fiyata	0	0
Hangi liseye gittin?	Quel lycée as-tu fréquenté ?	liseye	0	0
Üç pasta hazırladı.	Elle a préparé trois gâteaux.	hazırladı	0	0
Edebiyat bize insanlığı öğretir.	La littérature nous enseigne sur l'humanité.	edebiyat	0	0
Bu çay çok demli. Biraz üzerine su ekle.	Le thé est trop fort. Verse encore un peu d'eau dedans.	ekle	0	0
Bazı insanlar kendi kendine iyileşmek zorundadır. Kimseye yardıma ihtiyaçları olduğunu söylemez ve belli etmezler.	Certaines personnes n'ont pas d'autre choix que de se soigner elles-mêmes. Ils ne disent à personne qu'ils ont besoin d'aide et ne laissent rien transparaître.	etmezler	0	0
Fakir olan babası kendisine destek veremediği için eğitimini çalışarak finanse etmiştir.	Son père, qui était pauvre, ne pouvait pas la supporter, alors elle a financé ses études en travaillant.	finanse	0	0
Yeni arkadaşlar edinmek istedim.	Je voulais me faire de nouveaux amis.	edinmek	0	0
Çevreyi değiştirmek zor şey. İnsanın kendi uyum sağlama kapasitesini değiştirmesi daha kolay.	Changer l'environnement est chose difficile. C'est plus simple de changer sa propre capacité d'adaptation.	çevreyi	0	0
Sabırsızlıkla gelecek tatilleri bekliyoruz.	Nous attendons les prochaines vacances d'été avec impatience.	sabırsızlıkla	0	0
Paranoyakların bile düşmanları vardır.	Même les paranoïaques ont des ennemis.	düşmanları	0	0
O, onun nasihatını dinleyecek kadar akıllıydı.	Il fut assez malin pour accepter son conseil.	dinleyecek	0	0
Fakirliğini kötü şansına bağlıyor.	Il attribue sa pauvreté à la malchance.	şansına	0	0
Eşine kazayı bildirdi.	Il rapporta l'accident à son épouse.	bildirdi	0	0
Senin geleceğine ilgisiz kalamam.	Je ne peux pas ne pas être concerné par ton avenir.	geleceğine	0	0
Sürekli havlayan bir köpek her zaman iyi bir bekçi köpeği değildir.	Un chien qui n'arrête pas d'aboyer n'est pas un bon chien de garde.	bekçi	0	0
Tüm biletler satıldı.	Tous les billets sont vendus.	satıldı	0	0
Gazeteler ne söylüyor?	Que diront les journaux ?	gazeteler	0	0
Eğer Popescu'ları görürseniz, lütfen onlara bizden selam söyleyin.	Si vous voyez les Popescu, s'il vous plaît, dites bonjour pour nous.	görürseniz	0	0
Bu biraz abartılı.	C'est un peu exagéré.	abartılı	0	0
Sistemde çok büyük bir hata bulduk.	Nous avons trouvé une grave erreur dans le système.	sistemde	0	0
Onun ne olması bekleniyor?	Qu’est-ce que cela devrait être ?	bekleniyor	0	0
Komite on beş üyeden oluşur.	Le comité se compose de quinze membres.	komite	0	0
Ağlayan bir bebeğe bakmak zordur.	C'est difficile de soigner un bébé qui pleure.	ağlayan	0	0
Sen meşgul bir adamsın öyleyse saatimi ayarlayacağım.	Tu es un homme occupé, alors j'ajusterai mon horaire.	saatimi	0	0
Kaçış girişimi başarılıydı.	Sa tentative d'évasion a réussi.	girişimi	0	0
Tom salondaki herkesi öptü.	Tom a embrassé tout le monde dans la salle.	öptü	0	0
Yorgundu ama yine de işi bitirmeye çalıştı.	Elle était fatiguée mais tenta toutefois d'achever le travail.	bitirmeye	0	0
Her zaman çok fazla soru soruyorsunuz.	Vous posez toujours trop de questions.	soruyorsunuz	0	0
Burçlara inanmaz, sadece inanmadığı şeyin ne olduğunu öğrenmek için okur.	Il ne croit pas à l'horoscope, il le lit seulement pour apprendre ce à quoi il ne croit pas.	inanmaz	0	0
"Bir limonata içiyorum. Ya sen?" "Ben bir bira alıyorum."	« Je bois une limonade. Et toi ? » « Je prends une bière. »	limonata	0	0
Yüzündeki tüm renkler soldu.	Son visage perdit toutes ses couleurs.	renkler	0	0
O, saraya kadar bana rehberlik yaptı.	Il me guida jusqu'au palais.	saraya	0	0
Haddimi aştım.	Je dépassais les limites.	aştım	0	0
Acı, cesareti olduğu kadar kalbi de yiyip bitirir.	La souffrance dévore le cœur ainsi que le courage.	bitirir	0	0
Özgürüm ve bütün dillerde yazıyorum.	Je suis libre et j'écris dans toutes les langues.	özgürüm	0	0
Birkaç ergen Cadılar Bayramı'ndan hemen önce kabaklarımızı parçaladı.	Des adolescents ont écrasé nos citrouilles juste avant Halloween.	ergen	0	0
Kimse benimle konuşmadı.	Personne n'a parlé avec moi.	konuşmadı	0	0
Peygamber değilim.	Je ne suis pas prophète.	peygamber	0	0
Birkaç dakika kaldığını biliyorum ama işte nerede buluşabileceğimize dair birkaç öneri.	Je sais qu'il y a encore un peu de temps mais voici quelques suggestions où nous rencontrer.	öneri	0	0
Okula gitmemesinin sebebi, onun hasta olmasıdır.	Il est malade c’est pourquoi il ne va pas à l’école.	olmasıdır	0	0
Öğretmen, öğrenciyi okuldan kovdu.	Le professeur expulsa l'élève de l'école.	kovdu	0	0
Bu acıya katlanamıyorum.	Je ne peux pas supporter cette douleur.	katlanamıyorum	0	0
Yarışmaya katılacak mısınız?	Allez-vous participer à la compétition ?	yarışmaya	0	0
Kitap okumak için kütüphaneye gittim.	Je suis allé à la bibliothèque pour lire un livre.	kütüphaneye	0	0
Kabul edelim, hemfikir değiliz.	Acceptons que nous ne sommes pas d'accord.	hemfikir	0	0
Çocuk karanlıktan korkar.	L'enfant a peur de l'obscurité.	karanlıktan	0	0
Senin yardımın olmaksızın başaramazdım.	Sans ton aide je n'aurais pas réussi.	olmaksızın	0	0
Hakem son düdüğü çaldı.	L'arbitre a donné le coup de sifflet final.	hakem	0	0
Astronomi yıldızlar ve gezegenler ile ilgilenir.	L'astronomie traite des étoiles et des planètes.	gezegenler	0	0
Beyaz bir kedisi vardı.	Il avait un chat blanc.	kedisi	0	0
Sadece meraktan soruyorum.	Je demande juste par curiosité.	meraktan	0	0
Dilimi ısırdım.	Je me suis mordu la langue.	dilimi	0	0
Annem çizim kursuna kayıt yaptırdı.	Ma mère s'est inscrite au cours de dessin.	çizim	0	0
Tom bir astronot.	Tom est un spationaute.	astronot	0	0
O sözüne bağlı kalmadı.	Il n'a pas respecté sa promesse.	sözüne	0	0
Allan Kardec benim favori yazarımdır.	Allan Kardec est mon écrivain favori.	allan	0	0
Amacını gerçekleştirmek istiyor.	Il veut incarner son idéal.	gerçekleştirmek	0	0
Dizel yakıt sıkıntısı nedeniyle artık araba kullanmıyorlar.	Ils ne conduisent plus à cause d'une pénurie de carburant diesel.	sıkıntısı	0	0
Kaplan yırtıcı bir hayvandır.	Un tigre est un prédateur.	yırtıcı	0	0
Sigara içen insanların sigara içmesi önlenirse, sinirli ve öfkelenmiş olurlar.	Si les gens qui fument sont privés de leurs cigarettes, ils deviennent nerveux et irritables.	içen	0	0
Merhaba Mimi! Nasılsın?	Salut, Mimi ! Comment ça va ?	mimi	0	0
Gençler var çoktan yaşlanmış, yaşlılar var genç kalmayı başarmış. Ben bu sondaki kategorideyim.	Il y a des jeunes qui sont déjà vieux, et des vieux qui ont su rester jeunes. Je suis dans la dernière catégorie.	yaşlılar	0	0
Pasın demiri bozması gibi, keder de kalbi bozar.	Tout comme la rouille ronge le fer, le souci ronge le cœur.	keder	0	0
İlaç kullanmıyorum.	Je ne prends pas de médicaments.	kullanmıyorum	0	0
İkiz olmalarına rağmen, onların çok az ortak ilgi alanları var.	Bien qu'ils soient jumeaux, ils ont peu d'intérêts en commun.	alanları	0	0
Akıllı bir adam bu şekilde hareket etmezdi.	Un homme sage n'agirait pas de cette manière.	etmezdi	0	0
Hiç banka soygununda bulundun mu?	As-tu déjà assisté à un braquage de banque ?	bulundun	0	0
Erkek kardeşim benden iki yaş büyüktür, ama üç santim kısadır.	Mon frère a deux ans de plus que moi, mais il mesure trois centimètres de moins.	büyüktür	0	0
Millie bir elma yiyor.	Millie mange une pomme.	millie	0	0
Kendisine yeni bir elbise yaptırdı.	Elle s'est fait faire une nouvelle robe.	yaptırdı	0	0
Burada dikilip durma!	Ne restez pas plantée là !	dikilip	0	0
Yarından sonraki gün ayrılıyoruz.	Nous partirons après-demain.	ayrılıyoruz	0	0
Neden unutmaya çalıştığım kızın ismini hatırlayamıyorum?	Pourquoi je n'arrive pas à me rappeler le nom de la fille que j'essaie d'oublier ?	unutmaya	0	0
Görev uzun zamandır biliniyor.	L'affaire est connue depuis longtemps.	biliniyor	0	0
Sağdan köşeyi dönünüz.	Tournez à droite au coin.	köşeyi	0	0
Her zaman tıp öğrencilerinin çalışkan ve çok meşgul kişiler olduklarına inanırdım. Seninle tanışana kadar.	J’ai toujours cru que les étudiants en médecine étaient des gens vaillants et très occupés. Jusqu’à ce que je te rencontre.	çalışkan	0	0
Televizyonun rengini şu butonu döndürerek ayarlayabilirsin.	Tu peux ajuster la couleur sur la télé en tournant ce bouton.	rengini	0	0
Stalin kötü biriydi.	Staline était une mauvaise personne.	stalin	0	0
Herkes ani bir kahkaha patlattı.	Tout le monde éclata soudain de rire.	kahkaha	0	0
O gece, sokaktan gelen çığlık sesleriyle üç kez uyandım.	Cette nuit, j'ai été réveillé trois fois par des cris dans la rue.	sokaktan	0	0
5 Ocak'tan 15'ine kadar, lütfen.	Du 5 au 15 janvier, s'il vous plaît.	ine	0	0
Tom Mary'ye bir mesaj göndermeye karar verdi.	Tom a décidé d'envoyer un message à Mary.	göndermeye	0	0
Sağdan köşeyi dönünüz.	Tournez à droite au coin.	sağdan	0	0
Nüfus artışı yavaşladı.	La croissance démographique ralentit.	nüfus	0	0
Mary genelde alay edilmeye alışkın değildir.	Mary n'a pas l'habitude qu'on se moque d'elle en public.	alışkın	0	0
Kahveyi çaya tercih ederim.	Je préfère le café au thé.	kahveyi	0	0
Ben odaya girdiğimde o piyano çalıyordu.	Quand je suis entré dans la pièce, elle jouait du piano.	girdiğimde	0	0
Bu cüzdanı satın alıyorum.	J'achète ce cartable.	cüzdanı	0	0
Burada yüzmek yasaktır.	Il est interdit de nager ici.	yüzmek	0	0
Bacaklarım sürekli ağrıyor.	Mes jambes me font constamment mal.	bacaklarım	0	0
Katkıda bulundum.	J’ai contribué.	katkıda	0	0
Kiraz ağaçları çiçeklenmişti.	Les cerisiers étaient en fleur.	kiraz	0	0
Alain'i annesi bile her zaman korudu fakat şımarık küçük çocuk, kitapta derin bir nefret uyandıran ve kendini beğenmiş bir kişiye dönüşür.	Alain, toujours défendu, même par sa mère, petit enfant gâté, arrive à devenir profondément détestable et arrogant au cours du livre.	dönüşür	0	0
Onun doğacak bebeğinin cinsiyetini tahmin etmeye çalışmak çok hoşuma gidiyor.	Je m’amuse à faire des pronostics sur le sexe de son futur bébé.	doğacak	0	0
Sel, nehri geçmemi engelledi.	L'inondation m'empêcha de traverser la rivière.	sel	0	0
Bisküvilerin kokusunu alabiliyorum.	Je peux sentir des biscuits.	alabiliyorum	0	0
Onun fikrini savunmaya cesaret ettim.	J'ai osé soutenir son avis.	savunmaya	0	0
Evde eğitim Almanya'da hâlâ yasaktır.	L'enseignement à domicile est toujours illégal en Allemagne.	yasaktır	0	0
Başka bir gezegenden biriyle tanışsanız ne yaparsınız?	Que feriez-vous si vous rencontriez un homme d'une autre planète ?	gezegenden	0	0
Mahkumlar kaçmaya çalışıyordu.	Les prisonniers essayèrent de s'enfuir.	mahkumlar	0	0
Sandığından daha popülersin.	Tu es plus populaire que ce que tu crois.	sandığından	0	0
Sayın Bingley'e babasından yaklaşık yüz bin lira miras kaldı.	Mr. Bingley avait hérité d’environ cent mille livres de son père.	babasından	0	0
Bu haberi gazete okurken öğrendi.	Il a appris la nouvelle en lisant le journal.	okurken	0	0
Mutlu görünmeye çalış.	Essaie d'avoir l'air heureux.	görünmeye	0	0
Zenginlerin parasında her zaman yoksul teri vardır.	Il y a toujours de la sueur de pauvre dans l'argent des riches.	yoksul	0	0
Bazen, Marika tuhaf davranır.	Des fois, Marika se comporte bizarrement.	davranır	0	0
Çadırımızı kurduk ve kamp ateşi yaktık.	Nous avons installé notre tente et avons construit un feu de camp.	kurduk	0	0
Asyalı kişilerle ilgilenmiyorum.	Les mecs asiatiques, c'est pas mon truc.	kişilerle	0	0
Onun gevşek şakalarından tiksiniyorum.	J'abhorre ses blagues salaces.	gevşek	0	0
Gençler var çoktan yaşlanmış, yaşlılar var genç kalmayı başarmış. Ben bu sondaki kategorideyim.	Il y a des jeunes qui sont déjà vieux, et des vieux qui ont su rester jeunes. Je suis dans la dernière catégorie.	başarmış	0	0
Tom bir saatten daha fazla bekledi.	Tom a attendu pendant plus d'une heure.	bekledi	0	0
Uyku eksikliği beden için kötüdür.	Le manque de sommeil est mauvais pour le corps.	eksikliği	0	0
Bu işi pazartesiye kadar bitirin.	Finissez ce travail pour lundi.	bitirin	0	0
Sürücü sola bakmadan yola çikti.	Le conducteur s'est engagé sur la route sans regarder à gauche.	bakmadan	0	0
Onun kazada ölmemiş olması bir mucize.	C'est un miracle qu'il ne soit pas mort dans cet accident.	kazada	0	0
Tek sayılar 2'ye bölünemez.	Les nombres impairs ne sont pas divisibles par 2.	sayılar	0	0
Bunu benim yardımım olmadan yapmaya çalışmayın.	N'essayez pas de faire cela sans mon aide.	yardımım	0	0
Kazanın nasıl olduğunu açıkladı.	Il a expliqué comment l'accident s'est produit.	kazanın	0	0
Tom helikopter pilotu olmaya karar verdi.	Tom a pris la décision de devenir pilote d'hélicoptère.	pilotu	0	0
Odamı dün gece ay ışığı kapladı.	Un clair de lune inondait ma chambre, hier soir.	odamı	0	0
Sen seçimini yaptın.	Vous avez fait votre choix.	seçimini	0	0
"Ayna, ayna söyle bana, benden güzel var mı bu dünyada?" ve ayna her zaman şöyle cevap verirdi:"Siz, kraliçem, en güzeli sizsiniz!"	« Miroir, petit miroir, Quelle est la plus belle de tout le pays ? » Et le miroir répondait toujours: « Vous ma reine, êtes la plus belle de toutes. »	kraliçem	0	0
Sırtım çok feci ağrıyor.	J'ai très mal au dos.	sırtım	0	0
Biraz önce kaldırımda yürürken bir araba bana su sıçrattı. Bak, eteğim ve ayakkabılarım tamamen çamura battı!	Comme je longeais tout à l'heure le trottoir, une voiture m'a aspergée d'eau. Regarde, ma jupe et mes chaussures sont toutes souillées de boue !	battı	0	0
Bu savaş tesadüfen patlak vermez.	Cette guerre n'éclate pas par hasard.	patlak	0	0
Önemli olduğu için, ona katılacağım.	Comme c'est important, je vais m'en occuper.	katılacağım	0	0
Bahçede oynuyorlar.	Elles jouent dans le jardin.	oynuyorlar	0	0
Bu hikaye gerçek olaylara dayanır.	Cette histoire est basée sur des faits réels.	dayanır	0	0
Masada duran gazeteyi bana verebilir misiniz?	Pouvez-vous me donner le journal qui est sur la table ?	gazeteyi	0	0
Ben Kazuto Iwamoto'yum.	Je suis Kazuto Iwamoto.	yum	0	0
Yanılmıyorsam, bu adamı daha önce gördüm.	Si je ne m'abuse, j'ai déjà rencontré cet homme auparavant.	yanılmıyorsam	0	0
Bir dakika öteye bak! Ben çabucak elbiselerimi değiştireceğim.	Regarde ailleurs une minute ! Je vais vite changer de vêtements.	öteye	0	0
Suç soğukkanlılıkla işlenmiş.	Le crime a été commis de sang-froid.	işlenmiş	0	0
Düzensiz ölü yapraklar havuzun üstünde yüzüyordu.	Des feuilles mortes éparses flottaient sur l'étang.	düzensiz	0	0
Doktor bu hastaya sigarayı bırakmasını tavsiye etti.	Le docteur recommanda à ce patient de cesser de fumer.	bırakmasını	0	0
Senin gerçekten müzik kulağın var.	Tu as vraiment l'oreille musicale.	kulağın	0	0
Hediyeleri kabul edeceğim.	J'accepterai les cadeaux.	hediyeleri	0	0
Sözümü kesmeye devam ediyordu.	Elle continuait à m'interrompre.	kesmeye	0	0
Tom sakince konuştu.	Tom parla calmement.	sakince	0	0
Şimdi bir telefon açmam lazım.	Maintenant je dois passer un coup de fil.	açmam	0	0
Politikacılar olaya bu açıdan bakmıyor.	Les politiciens ne voient pas les choses sous cet angle.	bakmıyor	0	0
Sana bir defter vereceğim.	Je te donnerai un grand cahier.	defter	0	0
Sözlerin onun kızgınlığını tetikledi.	Tes mots ont provoqué sa colère.	sözlerin	0	0
Kimseyi üzmek istemiyordum.	Je ne voulais vexer personne.	üzmek	0	0
Tom şifresini unuttu.	Tom a oublié son mot de passe.	şifresini	0	0
İnsanlık nükleer enerjinin barışçıl kullanımında başarılı olacaktır.	L'humanité parviendra à utiliser pacifiquement l'énergie nucléaire.	İnsanlık	0	0
Düğünden sonra elbiseyi kutuya koyun.	Mettez la robe dans la boîte après le mariage.	düğünden	0	0
Tom bir piyango bileti satın aldı.	Tom a acheté un ticket de loterie.	piyango	0	0
Benim yeni elbiseme uyacak olan şapkayı seçmemde bana yardım et lütfen.	Aidez-moi à choisir un chapeau qui aille avec ma nouvelle robe, s'il vous plaît.	şapkayı	0	0
Büyük şehirlerdeki atmosfer kirliliğini sevmiyorum.	Je n'aime pas l'atmosphère polluée des grandes villes.	atmosfer	0	0
Yoğurt yiyorum.	Je mange un yoghourt.	yoğurt	0	0
Tom, banka soymak için oluşturulan suçlular grubunun bir üyesi.	Tom est membre d'un groupe de criminels spécialisé dans le braquage de banques.	grubunun	0	0
Yaşamın her anı ölüme doğru atılan bir adımdır.	Chaque moment de la vie est un pas vers la mort.	atılan	0	0
Milyoner olmayı hayal ediyorsun.	Tu rêves de devenir millionnaire.	milyoner	0	0
Havanın güzel olacağını umuyorum.	J'espère qu'il fera beau.	havanın	0	0
Biliyorsun, güzel eğlendim.	Tu sais, je me suis bien amusé.	eğlendim	0	0
Aynada kendimi görebilirim.	Je me vois dans le miroir.	görebilirim	0	0
Onu kandırdı ama kız onu her zaman seviyor.	Il a abusé d'elle, mais elle l'aime pourtant toujours.	kandırdı	0	0
Gelemedi çünkü hastaydı.	Il ne put venir car il était malade.	hastaydı	0	0
Tom'a nedenini sordunuz mu?	Avez-vous demandé pourquoi à Tom ?	sordunuz	0	0
NATO bir barış örgütü değildir.	L'OTAN n'est pas une organisation de paix.	örgütü	0	0
Tuhaf davranıyorlar.	Ils se comportaient bizarrement.	davranıyorlar	0	0
O çok kullanışlı.	C'est très pratique.	kullanışlı	0	0
Çocuklar masal dinlemeyi sever.	Les enfants aiment écouter des contes.	dinlemeyi	0	0
Bu trajik durumun son bulmasını diliyorum.	Je voudrais mettre un terme à cette situation tragique.	bulmasını	0	0
Diplomatça hareket edersen bunu başarabilirsin.	Tu pourras y parvenir en agissant avec diplomatie.	başarabilirsin	0	0
Bir şeyi eklemek istiyorum.	Je voudrais ajouter quelque chose.	eklemek	0	0
Eğer onun aleyhinde tanıklık ederseniz, memnuniyetle onu parmaklıklar ardına koyabiliriz.	Si vous témoignez contre lui, nous pouvons le mettre derrière les barreaux pour de bon.	aleyhinde	0	0
Tom'un polene karşı alerjisi var.	Tom est allergique au pollen.	alerjisi	0	0
Pazar günü sık sık tenis oynarım.	Je joue souvent au tennis le dimanche.	oynarım	0	0
O, istasyona vardığında tren neredeyse yarım saat önce kalkmıştı.	Quand il atteignit la gare, le train était déjà parti depuis presque une demi-heure.	istasyona	0	0
Bebeği uyandırmamak için hareketsiz bir biçimde orada oturuyor.	Elle s'assit là immobile, pour ne pas réveiller le bébé.	hareketsiz	0	0
Tom'un ışıkları sönüktü, bu nedenle onun kapısını çalmadım.	Les lumières de Tom étaient éteintes, donc je n'ai pas frappé à sa porte.	çalmadım	0	0
Bu bağlamda ne söylerdin?	Que dirais-tu, dans ce contexte ?	söylerdin	0	0
Markiz'in terzisinden, Croix-Maugars'ın düğününün yıldönümü için bahçesinde bir parti vereceğini öğrenmişti. Paris'te bulunan tüm soylular orada toplanacaktı.	Elle avait appris chez sa couturière que la marquise de Croix-Maugars allait donner une fête dans son jardin pour l'anniversaire de son mariage. Toute la noblesse présente à Paris s'y trouverait réunie.	yıldönümü	0	0
Kahveme şeker atmam.	Je ne mets pas de sucre dans mon café.	atmam	0	0
Prenses Diana'nın trajik ölümü dünyayı şoka uğrattı.	La mort tragique de la princesse Diana a choqué le monde.	şoka	0	0
Kedilerle yaşamaktan, Molineux'nün gözlerinde olduğu gibi tavırlarında da kedicil bir şey vardı.	A force de vivre avec ses chats, Molineux avait dans sa manière comme dans ses yeux quelque chose de la race féline.	yaşamaktan	0	0
Dünkü olanlardan çok utandım.	J'ai honte de ce qui s'est passé hier.	utandım	0	0
Yaya gittik.	Nous sommes allés à pied.	yaya	0	0
Tom'u aramalıyım.	Il me faut appeler Tom.	aramalıyım	0	0
Allah aşkına, ağlamayı kes!	Pour l'amour de Dieu, arrête de pleurer !	ağlamayı	0	0
Bu hikayeyi çocukların anlaması zor.	C'est difficile d'adapter cette histoire pour les enfants.	anlaması	0	0
Çok daha erken söylemeliydin.	Tu aurais dû le dire plus tôt.	söylemeliydin	0	0
Üç çocuk parkta oynuyordu.	Trois enfants jouaient dans le parc.	oynuyordu	0	0
Bir arkadaşın evinde dün gece jambon ve kuşkonmaz yedim.	Hier soir, j'ai mangé des asperges et du jambon chez une copine.	jambon	0	0
Kimse dinlemek istemezdi.	Personne ne voudrait écouter.	istemezdi	0	0
Çıkmanı bekliyoruz.	Nous attendons que tu sois parti.	çıkmanı	0	0
Bir aydır onları görmemek beni üzüyor.	Ne pas les voir de tout un mois me rend triste.	üzüyor	0	0
Dirseklerini masanın üstüne koymayı kes.	Arrête de mettre tes coudes sur la table.	koymayı	0	0
Bisikleti yağmurun altında bırakmıştı.	Il avait laissé le vélo sous la pluie.	bırakmıştı	0	0
Ben kitabımı yanıma alıyorum.	J'emporte mon livre.	kitabımı	0	0
Burnun kanıyor.	Tu as saigné du nez.	burnun	0	0
Her zaman tasviri asla olmayan yeni bir tarzda konuşurdu.	Il parlait toujours d'une nouvelle méthode, sans jamais l'avoir décrite.	tarzda	0	0
İnsan ölümlü mü?	L'être humain est-il mortel ?	ölümlü	0	0
Hiçbir şey onun çalışmalarını yavaşlatamaz.	Rien ne va ralentir ses études.	çalışmalarını	0	0
Arkadaşlarla akşam yemeğe çıkmayı severiz.	Nous aimons sortir dîner avec des amis.	severiz	0	0
Yalnızlık ile izole edilmeyi birbirine karıştırmamak gerek. Bunlar iki farklı şey.	On ne devrait pas confondre la solitude et l'isolement. Ce sont deux choses différentes.	izole	0	0
Tom üçüncü kata çıkmak için asansörü kullandı.	Tom a pris l'ascenseur pour le troisième étage.	asansörü	0	0
Adam garip davranıyordu.	L'homme se comportait bizarrement.	davranıyordu	0	0
Amcamı aramak için dışarı çıkacağım, o biraz içmiş bu yüzden onu arabayla alıp eve geri getireceğim.	Je vais sortir chercher mon oncle, il a un peu bu, donc je vais prendre la voiture à sa place pour le ramener.	içmiş	0	0
İkinci dosya Paris Parlamentosu'ndan yazılan, Kral'a gönderilen bir mektuptur.	Le deuxième document est une lettre destinée au Roi, écrite par le Parlement de Paris.	gönderilen	0	0
O ağladı.	Elle pleura.	ağladı	0	0
O eşine dedi ki: "Dur!"	Elle dit à son mari: "Arrête !".	eşine	0	0
Sizin evleneceğinizi asla hayal edemezdim.	Jamais je n'ai rêvé de vous épouser.	edemezdim	0	0
Herkesin benim gibi düşünmesini istemiyorum.	Je ne souhaite pas que tous les gens pensent comme moi.	düşünmesini	0	0
Bir gün bana yaşını söyleyecek misin?	Me dévoileras-tu bien un jour quel âge tu as ?	yaşını	0	0
Bacağına uzun bir şeyin tırmandığını hissetti.	Il sentit quelque chose qui grimpait le long de sa jambe.	hissetti	0	0
O bir kısa öykü yazarı.	Elle écrit des nouvelles.	öykü	0	0
Lütfen bana defterini göster.	S'il te plaît, montre-moi ton cahier.	defterini	0	0
Hangi yiyecekleri genellikle parmaklarını kullanarak yersin?	Quels sont les aliments que tu manges habituellement avec les doigts ?	yiyecekleri	0	0
Saat sekizde trene binerim.	À huit heures je prends le train.	sekizde	0	0
İnsanlar iyileştirilir ama makineler tamir edilir.	Les humains sont soignés mais les machines réparées.	makineler	0	0
Tom, Mary'ye sarılmak istiyor.	Tom veut serrer Marie dans ses bras.	sarılmak	0	0
Bizim mutluluğumuzu kıskanıyor.	Elle est jalouse de notre bonheur.	kıskanıyor	0	0
Yatağını topluyordun.	Tu faisais ton lit.	yatağını	0	0
Kaynar suyun içine yumurtaları koy.	Mets les œufs dans l'eau bouillante.	yumurtaları	0	0
Onların elini sıkmak girişiminde bulundum ama bu hareketimin yersiz olduğunu hissettim.	J’ai tenté de leur serrer la main, mais j’ai senti que mon geste était incongru.	sıkmak	0	0
Benim ekibim bir deste insandan oluşur.	Mon équipe se compose d'une dizaine de personnes.	ekibim	0	0
Bu defterlerin kalınlığı aynıdır.	Ces cahiers sont de la même épaisseur.	aynıdır	0	0
Film bitti, yatacağım.	Le film est fini, je vais me coucher.	yatacağım	0	0
Kimse senin dediklerinle ilgilenmiyor.	Personne n'est intéressé par ton discours.	ilgilenmiyor	0	0
Yaz geceleri gökyüzünde birçok yıldız görebiliriz.	Nous pouvons voir beaucoup d'étoiles dans le ciel l'été.	görebiliriz	0	0
Şah ve mat!	Échec et mat !	mat	0	0
İkna olmuş görünmüyorsunuz.	Vous n'avez pas l'air convaincue.	İkna	0	0
On dakika bekledin.	Tu as attendu dix minutes.	bekledin	0	0
Acemiyim ama hızlı öğrenirim.	Je suis débutante, mais j'apprends vite.	öğrenirim	0	0
O bizim grupta değil.	Elle n'est pas dans notre groupe.	grupta	0	0
Kraliçenin önünde eğildi.	Il s'inclina devant la reine.	kraliçenin	0	0
Başımda yağmur damlası hissettim.	J'ai senti une goutte de pluie sur ma tête.	başımda	0	0
Benden gerçeği aramamı talep edebilirler ama onu mutlaka bulmamı isteyemezler.	On doit exiger de moi que je cherche la vérité, mais non que je la trouve.	bulmamı	0	0
Bazı çocuklar nehirde yüzüyor.	Quelques enfants se baignent dans la rivière.	nehirde	0	0
Küçük kız kardeşimin tüm oyuncaklarını sakladı.	Il priva ma petite sœur de tous ses jouets.	sakladı	0	0
Bunu kutlayalım!	Fêtons ça !	kutlayalım	0	0
Yolculuğa çıkmak için valizini hazırlıyor.	Il prépare sa valise pour partir en voyage.	hazırlıyor	0	0
Herkes dinlesin!	Que tout le monde écoute !	dinlesin	0	0
Onun cüzdanını çaldılar.	Ils volèrent son porte-monnaie.	çaldılar	0	0
Bu işi yalnız başıma bitirecek gücüm yok.	Je n'ai pas la force de finir ce travail tout seul.	bitirecek	0	0
Tom garsona pencerenin yanında oturmak istediğini söyledi.	Tom a dit au serveur qu'il voulait s'asseoir près de la fenêtre.	pencerenin	0	0
Dil öğrenirken, kalıplaşmış deyimleri öğreniriz.	Lorsque nous apprenons des langues, nous apprenons des expressions toutes faites.	öğreniriz	0	0
O, yerinin kıymetini bilir.	Il apprécie sa situation.	yerinin	0	0
Lütfen öne doğru ilerleyin.	Déplacez-vous jusqu'au devant, je vous prie.	ilerleyin	0	0
Canlı renkleri severim.	J'aime les couleurs vives.	renkleri	0	0
Sizin böyle olmadığınızı biliyorum.	Je sais que vous n'êtes pas comme ça.	olmadığınızı	0	0
Tatoeba, yok olma tehlikesinde olan dillerin korunmasında katkıda bulunabilir mi?	Tatoeba peut-il contribuer à la sauvegarde des langues en danger ?	bulunabilir	0	0
Nuh'un gemisini biliyor musunuz?	Connaissez-vous l'arche de Noé ?	gemisini	0	0
Yarışmayı kaybettik.	Nous avons perdu la compétition.	yarışmayı	0	0
Bu spor gitgide popülerleşiyor.	Ce sport est devenu de plus en plus populaire.	gitgide	0	0
Ben kazanmayı seviyorum.	J'adore gagner.	kazanmayı	0	0
Dine küfretmek kurbansız bir suçtur.	Le blasphème est un crime sans victime.	suçtur	0	0
Benim bir atım var.	J'ai un cheval.	atım	0	0
Biz çok gençken evlendik.	Nous nous sommes mariés très jeunes.	evlendik	0	0
Başarmak için sıkı çalışmalıyız.	Il nous faut travailler dur pour réussir.	çalışmalıyız	0	0
Havuzun etrafında bir güneş gözlüğü buldum.	J'ai trouvé une paire de lunettes de soleil autour de la piscine.	gözlüğü	0	0
Geçenlerde kaybettiğim kalemin aynısı bu.	C'est le même crayon que celui que j'ai perdu l'autre jour.	kaybettiğim	0	0
Arkadaşlarla akşam yemeğe çıkmayı severiz.	Nous aimons sortir dîner avec des amis.	arkadaşlarla	0	0
Beni bu numaradan ara.	Appelle-moi à ce numéro.	numaradan	0	0
Mary, çocuklarına Rusça öğretiyordu.	Marie apprenait le russe à ses enfants.	rusça	0	0
Sebepleri nelerdir?	Quelles sont les causes ?	sebepleri	0	0
"Arkadaşlarınızın milliyeti ne?" "Belçika."	« Quelle est la nationalité de vos amis ? » « Belge. »	belçika	0	0
Müzik evrensel bir dildir.	La musique est une langue universelle.	evrensel	0	0
Düğünleri için bir limuzin kiraladılar.	Pour leur mariage, ils avaient loué une limousine.	limuzin	0	0
Antibiyotiklere alerjim var.	Je suis allergique aux antibiotiques.	alerjim	0	0
Şekeri bana uzatır mısınız lütfen?	Donnez-moi le sucre s'il vous plait.	uzatır	0	0
Bana kızmak için her türlü nedenin var.	Vous avez toutes les raisons d'être en colère contre moi.	nedenin	0	0
Pilav yapmayı bilir misiniz?	Savez-vous bien cuisiner le riz ?	pilav	0	0
Tesla bir elektrikli otomobil.	La Tesla est une voiture électrique.	otomobil	0	0
Onunki kadar param var.	J'ai autant d'argent que lui.	onunki	0	0
Arılar çiçeklerin ortasına uçar.	Des abeilles volent au milieu des fleurs.	uçar	0	0
Vedalaşmadan kalabalığın içinde kayboldu.	Sans dire au revoir, il disparut dans la foule.	kalabalığın	0	0
"Yemiyor musun?" "Aç değilim."	« Tu ne manges pas ? » « Je n'ai pas faim. »	yemiyor	0	0
Tom, hikâyenin doğru olmadığını biliyordu.	Tom savait que l'histoire n'était pas vraie.	hikâyenin	0	0
Yüksek sesle şiiri ezberden okudu.	Il récita le poème à haute voix.	şiiri	0	0
Benim babam mühendis değil, mimar.	Mon père est architecte, pas ingénieur.	mimar	0	0
Tom ve Mary bu filmden haz aldı.	Tom et Mary ont apprécié ce film.	haz	0	0
Sen meşgul bir adamsın öyleyse saatimi ayarlayacağım.	Tu es un homme occupé, alors j'ajusterai mon horaire.	ayarlayacağım	0	0
Birçok yarışma kazandınız.	Vous avez gagné de nombreuses compétitions.	kazandınız	0	0
Çok harcamamaya özen gösteriyorum.	Je fais attention à ne pas trop dépenser.	özen	0	0
Onun erkek kardeşiyle sık sık görüşmesinden hoşnut değildi.	Il était mécontent qu'elle fréquente son frère.	kardeşiyle	0	0
Başlamak için yeterli bilginiz var mı?	Disposes-tu de suffisamment d'information pour avancer ?	bilginiz	0	0
Köpekten korkmana gerek yok, o tamamen zararsızdır.	Tu ne dois pas être effrayé par le chien, il est tout à fait inoffensif.	korkmana	0	0
Erkek kardeşim pul koleksiyonu yapıyor.	Mon frère collectionne les timbres-poste.	koleksiyonu	0	0
Islak şemsiyenizi bu çantaya koyun.	Veuillez mettre votre parapluie mouillé dans ce sac.	islak	0	0
Benim iki kitabım var.	J'ai deux livres.	kitabım	0	0
Şu çocuk güneşte çok uzun süre bırakıldı.	Cet enfant a été laissé trop longtemps au soleil.	bırakıldı	0	0
Yağmur zamanı gibi hava karanlıktı.	Le ciel est trouble comme pendant la saison des pluies.	karanlıktı	0	0
Doğum gününüz ne zaman?	Quand est votre anniversaire ?	gününüz	0	0
Aramızdan hiçbirimiz onun fikirlerini desteklemedik.	Aucun d'entre nous n'est opposé à ses idées.	aramızdan	0	0
Yağmuru ve bulutu seviyorsunuz.	Vous aimez la pluie et la neige.	yağmuru	0	0
Yarayı iyileştirmek, öç almaktan iyi değil mi?	Ne vaut-il donc pas mieux guérir une blessure plutôt que de la venger ?	yarayı	0	0
Bu başarısızlık için kendini suçlamalısın.	C'est toi qui es à blâmer pour cet échec.	başarısızlık	0	0
O, deneyimli bir balıkçıdır.	C'est un pêcheur expérimenté.	deneyimli	0	0
Tom çok erken kalkmak istemedi.	Tom n'a pas voulu se réveiller très tôt.	kalkmak	0	0
Onlar bu kolejde öğrenci olduklarından dolayı gururlular.	Ils sont très fiers d'être étudiants de ce collège.	olduklarından	0	0
Tom doğru zamanda doğru yerdeydi.	Tom fut au bon moment au bon endroit.	yerdeydi	0	0
Gezmeye alışıktır.	Il a l'habitude de voyager.	gezmeye	0	0
Tom Mary'nin bilgisayarını kullanıyor.	Tom utilise l'ordinateur de Mary.	bilgisayarını	0	0
İlk uzay yürüyüşü 10 dakika uzunluğundaydı.	La première sortie dans l'espace a duré 10 minutes.	yürüyüşü	0	0
Konuşmak için şaşkına dönmüştü.	Elle était trop abasourdie pour parler.	dönmüştü	0	0
Napolyon 1814 yılında Elba Adasına sürgüne gönderildi.	Napoléon fut exilé à l'île d'Elbe en 1814.	napolyon	0	0
Tom yardım için bağırdı.	Tom cria à l'aide.	bağırdı	0	0
Şu otoparkta arabası çalındı.	Sa voiture a été volée dans ce parking.	otoparkta	0	0
Dün bir şapka taktım çünkü çok soğuktu.	Hier j’ai mis un chapeau parce qu’il faisait très froid.	taktım	0	0
Orası annenizin çalıştığı yer mi?	Est-ce là que votre mère travaille ?	annenizin	0	0
Hiç kimseden korkmam.	Je ne crains personne.	korkmam	0	0
Çalışmalısın.	Tu dois travailler.	çalışmalısın	0	0
Bakır elektriği iyi iletir.	Le cuivre conduit bien l'électricité.	bakır	0	0
Şarkı söylemek istemiyorsanız, en azından bir melodi mırıldanın.	Si vous ne voulez pas chanter, fredonnez au moins la mélodie !	istemiyorsanız	0	0
Ben sürpriz partileri seviyorum.	J'aime les fêtes surprises.	partileri	0	0
Beni en çok şaşırtan kapının açık olmasıydı.	À mon grand étonnement, la porte était ouverte.	olmasıydı	0	0
Ben de sık sık yalnız hissederim.	Moi aussi, je ressens souvent la solitude.	hissederim	0	0
Sırtüstü uzanıp yıldızları seyrediyordu.	Allongé sur le dos il regardait le ciel.	uzanıp	0	0
Haydutlar tutuklandı.	Les malfrats ont été arrêtés.	haydutlar	0	0
O, her zaman en sonda "Bu bir şakaydı!" der.	Il dit toujours « c'était une blague ! » à la fin.	sonda	0	0
Acelesi yok!	Il n'y a aucune urgence !	acelesi	0	0
Onun abartma eğilimi var gibi görünüyor.	Il me semble qu'elle a tendance à exagérer.	abartma	0	0
Öğrenme şeklin etkili değil, her gün azar azar kelime öğrenmeye çalış, sonunda daha başarılı olduğunu göreceksin.	La manière dont tu apprends n'est pas efficace, essaie d'apprendre moins de mots par jour, tu verras qu'à la fin tu en retiendras plus.	azar	0	0
Ne giyeceğim?	Que vais-je porter ?	giyeceğim	0	0
Kredi kardımı kaybettiğimi söylemek için arıyorum.	J'appelle pour dire que j'ai perdu ma carte de crédit.	kaybettiğimi	0	0
"Yeni bir araba satın aldım." "Harika! Ya eskisi, onu satacak mısın?"	« J'ai acheté une nouvelle voiture. » « Formidable ! Et l'ancienne, tu vas la vendre ? »	satacak	0	0
Hiç kimse benimle konuşmayacak.	Personne ne me parlera.	konuşmayacak	0	0
Biyoloji üzerine bir kitap yazacak.	Il écrira un livre sur la biologie.	biyoloji	0	0
Okula genellikle otobüsle giderim.	D'habitude je vais à l'école en bus.	otobüsle	0	0
Kapıyı kapatabilir misin?	Peux-tu fermer la porte ?	kapatabilir	0	0
Marc, mektubunu postaladı.	Marc a posté sa lettre.	mektubunu	0	0
Bunu deneyebilir miyim?	Est-ce que je peux l'essayer ?	deneyebilir	0	0
Benim düşüncem seninkinin aksinedir.	Mon opinion est contraire à la tienne.	düşüncem	0	0
Çocuklarınız bahçede.	Vos enfants sont dans le jardin.	çocuklarınız	0	0
Tüm yolcular çarpışmada öldürüldü.	Tous les passagers ont été tués dans l'écrasement.	yolcular	0	0
Elektrikli ısıtıcımızla ilgili doğru gitmeyen bir şey var.	Il y a quelque chose qui ne va pas avec notre radiateur électrique.	gitmeyen	0	0
Saçlarını mı kestin?	T’as coupé tes cheveux ?	kestin	0	0
Kaynar suyla kendimi yaktım.	Je me suis brûlé avec de l'eau bouillante.	yaktım	0	0
Marika sana kıyasla hiçbir şey değil.	Marika n'est rien comparée à toi.	kıyasla	0	0
Yaşlı adama torunu tarafından eşlik edildi.	Le vieil homme fut accompagné par son petit-enfant.	torunu	0	0
Deneysel kurulum neye benziyordu? Ne neye ve nasıl bağlıydı?	Comment était le montage d’essai ? Qu’est-ce qui était raccordé ?	deneysel	0	0
O bizim hedefimiz değil.	Ce n'est pas notre objectif.	hedefimiz	0	0
Hayat, yapabileceğiniz tüm güzel şeyler için çok kısa.	La vie est trop courte pour toutes les belles choses que vous pourriez faire.	yapabileceğiniz	0	0
Temelde başarım senin yardımınla oldu.	Mon succès est principalement dû à ton aide.	temelde	0	0
Dürüst müsünüz?	Êtes-vous honnêtes ?	müsünüz	0	0
Kedileri sever.	Il aime les chats.	kedileri	0	0
Aynaya bakan iyimser kişi daha da iyimser olur ve kötümser kişi daha da kötümser.	L'optimiste qui se regarde dans un miroir devient plus optimiste, et le pessimiste plus pessimiste.	iyimser	0	0
Buzun üstünde kayma tehlikesinden sakının.	Évitez le risque de glisser sur la glace.	buzun	0	0
Memnun olmadığımı belirtmek için yazıyorum.	J'écris pour exprimer mon insatisfaction.	belirtmek	0	0
Yumurtaları kırmadan omlet yapılmaz.	On ne fait pas d'omelette sans casser les œufs.	omlet	0	0
Bu cümleyi silmek istiyorum.	Je veux supprimer cette phrase.	silmek	0	0
İstediğin kadar "Auuu!" diye bağırırsan bağır kurta dönüşmeyeceksin.	Tu auras beau crier "Ouh ! Ouh !", tu ne te transformeras pas en loup.	bağır	0	0
Barışçıl bir çözüm istemiyoruz.	Nous ne voulons pas d'une solution pacifique.	barışçıl	0	0
Onun bisikleti mavi.	Sa bicyclette est bleue.	bisikleti	0	0
Bu dili öğrenmek istiyorsam, hızlanmalıyım.	Si je veux apprendre cette langue, je dois accélérer mes études.	istiyorsam	0	0
Sonuna kadar savaştı.	Il se battit jusqu'au bout.	savaştı	0	0
Tom ve Mary bu filmden haz aldı.	Tom et Mary ont apprécié ce film.	filmden	0	0
Milleti kıskançlıktan çatlatacak bir erkeği vardı.	Elle avait un homme à en faire pâlir d'envie plus d'une.	milleti	0	0
Sana bir fotoğraf yolluyorum.	Je t'envoie une photo.	yolluyorum	0	0
Bu makaleyi Brezilya Portekizcesine çevirip kendi bloğumda yayınlayabilir miyim?	Je peux traduire cet article en portugais du Brésil et le publier sur mon blog ?	çevirip	0	0
Biaz daha yaklaşın!	Approchez-vous un peu plus !	yaklaşın	0	0
Gökyüzünde yüzen bulutlar harika.	Les nuages flottant dans le ciel sont magnifiques.	yüzen	0	0
Gitar çalmayı öğrendiniz mi?	Avez-vous appris à jouer de la guitare ?	öğrendiniz	0	0
Maaşı onu rahatça yaşatmaya yeter.	Son salaire l'autorise à vivre confortablement.	maaşı	0	0
Adamlardan tiksiniyorum çünkü onlar kalleş, nankör ve acımasızlar.	J’exècre les hommes, parce qu’ils sont fourbes, ingrats, cruels.	nankör	0	0
Planı saatine göre uygulamalısınız.	Vous devriez exécuter le plan selon l'horaire.	saatine	0	0
Coca-Cola içmiyorum.	Je ne bois pas de Coca-Cola.	içmiyorum	0	0
Bu tartışmayı keselim.	Arrêtons cette controverse.	tartışmayı	0	0
Bilgisayarına kötü muamele edersen, o iyi çalışmaz.	Si tu maltraites ton ordinateur, il ne fonctionnera pas bien.	çalışmaz	0	0
Bu kadar naif olmanıza şaşırıyorum.	Je suis surpris que vous soyez si naïf.	olmanıza	0	0
Haberleri dinlemek için radyoyu açtım.	J'ai allumé la radio pour écouter les nouvelles.	radyoyu	0	0
Başarmak için sıkı çalışmalıyız.	Il nous faut travailler dur pour réussir.	başarmak	0	0
Kediler emin ellerde.	Les chats sont en sécurité.	ellerde	0	0
Buzlu yollarda dengemizi bulmamız zor.	C'est difficile de garder notre équilibre sur des routes gelées.	yollarda	0	0
Dikkatsiz araba kullanmak kazalara sebebiyet verir.	Conduire nonchalamment provoque des accidents.	dikkatsiz	0	0
İçinde oldukları tehlikeyi biliyorlardı.	Ils savaient quels dangers ils encouraient.	tehlikeyi	0	0
Hobi, bu ciddi değil.	La distraction, ça n'est pas sérieux.	hobi	0	0
Bal, arılar tarafından üretilir.	Le miel est produit par les abeilles.	arılar	0	0
Bugün hafif bir soğuk almışım.	Je suis un peu enrhumé, aujourd'hui.	almışım	0	0
Mesajınız en az on karakterden oluşmalıdır.	Votre message doit contenir au moins dix caractères.	mesajınız	0	0
O yangında, yanarak öldü.	Il est mort brulé dans cet incendie.	yangında	0	0
Onlar akademik şampiyonlardır.	Ce sont des champions académiques.	akademik	0	0
Hokabaz havada on portakalı tutarak kalabalığı büyüledi.	Le jongleur enthousiasma la foule en gardant dix oranges en l'air.	tutarak	0	0
Ne zamandır Fransızca öğreniyorsun?	Depuis quand tu apprends le français ?	öğreniyorsun	0	0
Haberler şehirde yayıldı.	Les informations envahissent la ville.	yayıldı	0	0
Bu tam anlamıyla doğru değil. Hatta bu başka şartlarda tamamen yanlış.	Ce n'est pas tout à fait exact. C'est même complètement faux dans de nombreux cas.	şartlarda	0	0
Kaderim sizin ellerinizde.	Vous tenez mon sort entre vos mains.	kaderim	0	0
Size inanmadığım için pişmanım.	Je regrette de ne pas vous avoir cru.	pişmanım	0	0
Sami ve Leyla çok tartışırlar.	Sami et Leyla se disputent beaucoup.	leyla	0	0
Bütün kapıları ve pencereleri kapa.	Fermez toutes les portes et fenêtres.	pencereleri	0	0
İz bırakmadan kayboldu.	Il a disparu sans laisser de trace.	İz	0	0
Şarkı sözlerini mi çeviriyorsun?	Traduis-tu des paroles de chansons ?	çeviriyorsun	0	0
Lütfen, bir sandalye alın ve bizimle oynayın.	S'il vous plaît, prenez une chaise et venez jouer avec nous.	oynayın	0	0
Bu ümitsiz bir olay.	C'est un cas sans espoir.	ümitsiz	0	0
Bu bölgede su sıkıntısı çekiliyor.	Cette zone souffre de manque d'eau.	çekiliyor	0	0
Unutmayalım ki bunu Tom'un yardımı olmadan yapamazdık.	N'oublions pas que nous n'aurions jamais pu faire ceci sans l'aide de Tom.	unutmayalım	0	0
Evde kalmamız daha iyi olacak.	Alors, il vaudrait mieux que nous restions à la maison.	kalmamız	0	0
Oraya bir göz attık.	On y a jeté un œil.	attık	0	0
Üçüncü kata çıkmak için asansörü kullandık.	Nous avons pris l'ascenseur pour le troisième étage.	kullandık	0	0
Araba sürerken mesaj yazmak çok tehlikelidir.	Envoyer des SMS en conduisant est très dangereux.	sürerken	0	0
Çocuk konuşmayı öğreniyor.	L'enfant apprend à parler.	öğreniyor	0	0
Köpekten korkmak için bir sebep yok, o tamamen zararsızdır.	Il n'y a pas de raison d'avoir peur du chien, il est tout à fait inoffensif.	korkmak	0	0
Bir dahaki sefere daha erken gelmenizi rica ederiz.	Merci de venir plus tôt la prochaine fois.	gelmenizi	0	0
Tom'a geceleyin pencerelerini açık bırakmamasını tavsiye ettim.	J'ai conseillé à Tom de ne pas laisser ses fenêtres ouvertes la nuit.	geceleyin	0	0
Gazeteye göre, yarın kar yağacak.	Selon les journaux, il neigera demain.	gazeteye	0	0
Billy sık sık kafasını pencereye çarpar.	Billy se cogne souvent la tête contre la fenêtre.	pencereye	0	0
Biz bazen gölde yüzeriz.	Nous nageons de temps en temps dans le lac.	gölde	0	0
Felsefe kitapları okumayı severim.	J'aime lire des livres de philosophie.	felsefe	0	0
Evrende bir sürü galaksi vardır.	Dans l’univers il y a beaucoup de galaxies.	galaksi	0	0
Öğretmeninin iznini istemelisin.	Tu dois demander la permission à ton professeur.	iznini	0	0
Amerika köleliği yürürlükten kaldırdı.	Les États-Unis d'Amérique ont aboli l'esclavage.	kaldırdı	0	0
Kız kardeşiyle aynı beden giyer.	Elle porte le même type de vêtement que sa sœur.	giyer	0	0
Bu şehirdeki ulaşım araçları çok pratik.	Les transports dans cette ville sont très pratiques.	ulaşım	0	0
Parasıyla istediği her şeyi yapabilir.	Il peut faire tout ce qu'il veut de son argent.	parasıyla	0	0
Bir dakika altmış saniyeden oluşur.	Une minute se compose de soixante secondes.	altmış	0	0
O konsere gidiyor.	Il se rend au concert.	konsere	0	0
Bisiklete binmeyi bilmiyor.	Elle ne sait pas faire de la bicyclette.	bisiklete	0	0
Ben, dağlarda sessiz bir tatil umuyordum.	Moi, j'espérais des vacances calmes dans la montagne.	dağlarda	0	0
Dedektif gizemi çözmeyi başardı.	Le détective a réussi à élucider le mystère.	gizemi	0	0
Tom, Mary için bir kürk palto almak istedi.	Tom voulait acheter un manteau de fourrure pour Mary.	kürk	0	0
Az önce suşi yedim ve bir bira içtim.	Je viens de manger des sushis et de boire une bière.	suşi	0	0
Nihayet planımızı onayladı.	Il a finalement approuvé notre plan.	onayladı	0	0
Her zaman bir arı kadar meşgulsün.	Tu es toujours aussi affairé qu'une abeille.	meşgulsün	0	0
Tokyo'da nasıl para kazanıyorsun ?	Comment gagniez-vous votre vie à Tokyo ?	kazanıyorsun	0	0
Herkes dünyayı değiştirmeyi düşünür ama kimse kendisini değiştirmeyi düşünmez.	Tout le monde pense à changer le monde, mais personne ne pense à se changer soi-même.	değiştirmeyi	0	0
Davranışı kibirinin göstergesidir.	Sa conduite témoigne de son orgueil.	davranışı	0	0
Gözlerimi açık tutmam lazım.	Il faut que je garde les yeux ouverts.	tutmam	0	0
Asi öğrencileri cezalandırmak konusunda çekinmeyin.	N’hésitez pas à sanctionner les élèves perturbateurs.	cezalandırmak	0	0
Savaşa son vermenizi istiyorum.	Je veux que vous annuliez le combat.	vermenizi	0	0
Eşimi gördünüz mü?	Avez-vous vu ma femme ?	eşimi	0	0
Bir aletin kayganlığını, bir makinenin işleyişini yağlı bir madde sürerek kolaylaştırabiliriz.	On peut faciliter le glissement d'un outil, le fonctionnement d'une machine, en les enduisant d'une substance grasse.	makinenin	0	0
Kendini tamamen işini adamış.	Il est entièrement dévoué à son travail.	adamış	0	0
Aşkım konuklara kahve sunuyor.	Chérie, offre du café aux invités.	sunuyor	0	0
Kelime hazinen yoksa, gramer bilginin hiçbir önemi yok.	Si tu n'as pas le vocabulaire, la grammaire ne sert à rien.	bilginin	0	0
Yatmadan önce televizyonu kapatmayı unuttum.	J'ai oublié d'éteindre la télé avant de me coucher.	yatmadan	0	0
Kuşku güvende olmanın annesidir.	La méfiance est mère de la sûreté.	kuşku	0	0
O İspanyolca konuşabiliyor.	Elle sait parler espagnol.	konuşabiliyor	0	0
Sokaklar eski dükkânlarla çevrili.	Les rues regorgent de petites boutiques anciennes.	sokaklar	0	0
Evdeyim Tom.	Je suis chez moi, Tom.	evdeyim	0	0
Özellikle, umudunu kaybetme!	Surtout, ne perds pas espoir !	umudunu	0	0
Birkaç test daha düzenlemek istiyorum.	J'aimerais dérouler quelques examens supplémentaires.	düzenlemek	0	0
"Çok acelem var... açıklayamayacağım nedenlerden dolayı." cevapladı Dima kadını. 'Lütfen, bu kostümü denememe izin verin."	« Je suis terriblement pressé... pour des raisons que je ne peux pas nommer », répondit Dima à la femme. « S'il vous plait, laissez-moi revêtir ce costume. »	nedenlerden	0	0
Hikayen gerçekten tuhaf.	Ton histoire est vraiment bizarre.	hikayen	0	0
Bu seni aşar.	Ça te dépasse.	aşar	0	0
Onlar çok pirinç yiyorlar.	Ils mangent beaucoup de riz.	yiyorlar	0	0
Meseleye derhâl bakmamız gerekiyor.	Nous devons examiner la question immédiatement.	bakmamız	0	0
Hayat senin önünde uzanıyor.	La vie s'étend devant toi.	uzanıyor	0	0
Bahçeye indim.	Je suis descendu dans le jardin.	indim	0	0
Benim ona anlattığım gibi yaptı.	Il a fait ça comme je lui ai dit.	anlattığım	0	0
Tom bir haham.	Tom est un rabbin.	haham	0	0
Sergi çok etkileyiciydi.	L'exposition était très impressionnante.	sergi	0	0
İğne çalmak bile günahtır.	Même voler une épingle est un péché.	İğne	0	0
Ukrayna'nın neo-Nazi örgütleri: Tornado Taburu, Azak Taburu, Aydar Taburu, Praviy Sektör, Donbass Taburu, Meryem Ana Taburu, Ukrayna Milliyetçileri Örgütü, Teni Taburu.	Organisations néonazies d'Ukraine : Bataillon Tornado, Bataillon Azov, Bataillon Aydar, Secteur Praviy, Bataillon Donbass, Bataillon Vierge Marie, Organisation des nationalistes ukrainiens, Bataillon Teni.	sektör	0	0
Çince konuşur musun?	Parles-tu chinois ?	çince	0	0
Kazadan sonra kişiliği değişti.	Sa personnalité a changé après l'accident.	kişiliği	0	0
Tom Mary'yi düşündüğü için neredeyse bütün gece gözüne uyku girmedi.	Tom n'a pas pu dormir presque toute la nuit parce qu'il pensait à Mary.	girmedi	0	0
O, yaz kampında benim gruptan sorumluydu.	Au camp d'été, elle avait la responsabilité du groupe auquel j'appartenais.	kampında	0	0
Yüz avro ödemeliler.	Ils devraient coûter cent euros.	avro	0	0
Tom kırmızı bir gömlek giyiyordu.	Tom portait une chemise rouge.	giyiyordu	0	0
Bunun sizin benim tavsiyemi dinlemediğinizden kaynaklı bir hata olduğunu düşünüyorum.	Je pense que c'est une erreur que vous n'ayez pas suivi mon conseil.	kaynaklı	0	0
Bu tartışmayı keselim.	Arrêtons cette controverse.	keselim	0	0
Bazıları dili bir bilgi biçimi olarak görür.	Certains considèrent la langue comme une forme de savoir.	biçimi	0	0
Hemşirelerden ikisi tecavüze uğradığını söyledi.	Deux des infirmières ont déclaré avoir été violées.	uğradığını	0	0
Geçen yıl İtalya'daydı.	Elle était en Italie l'année dernière.	daydı	0	0
Bu odada çok fazla mobilya var.	Dans cette pièce, il y a trop de meubles.	mobilya	0	0
Bu doğruyu yirmi eşit parçaya bölünüz.	Divisez ce segment en vingt parties égales.	parçaya	0	0
Ben geç kalmışken, otobüsün geç kalması çok şarttı.	Le bus devait justement avoir du retard tandis que j'étais en retard.	otobüsün	0	0
Islak şemsiyenizi bu çantaya koyun.	Veuillez mettre votre parapluie mouillé dans ce sac.	çantaya	0	0
Evet, bu sefer ağladım.	Oui, j’ai pleuré cette fois-là.	ağladım	0	0
Ortaklığımız fazla uzun sürmedi.	Notre association ne dura pas longtemps.	sürmedi	0	0
Zayıf ışıkta okumamalısın.	Tu ne devrais pas lire avec un éclairage aussi faible.	ışıkta	0	0
Kimi koruyorsun?	Qui protégez-vous?	koruyorsun	0	0
Biz, sorunun çözümüne gelince farklılık gösterdik.	Nous différions quant à la solution au problème.	farklılık	0	0
İzin ver senin fotoğrafını çekeyim.	Laisse-moi te photographier.	çekeyim	0	0
Benim hakkımdaki ilk görüşün neydi?	Quelle a été ta première impression sur moi ?	görüşün	0	0
Dünya'nın Ay'dan görüntüsü, 20. yüzyılın ikonik resimlerinden birisidir.	L'image de la Terre vue de la Lune est une des icônes du XXe siècle.	birisidir	0	0
Bu şekilde mi giyinip çıktın? Berbat.	Tu sors habillé comme ça? C'est moche.	giyinip	0	0
Mary'nin yeni saç şekli ona çok yakışıyor.	La nouvelle coiffure de Marie lui va très bien.	yakışıyor	0	0
Pinokyo dedi ki: "Şimdi benim burnum uzayacak."	Pinocchio dit : "Maintenant mon nez va s'allonger".	burnum	0	0
Evlerini hemen terk ettiler.	Ils quittèrent leur domicile sur-le-champ.	evlerini	0	0
Bu yerlerden hiçbirine gitmedim.	Je n'ai été à aucun de ces endroits.	hiçbirine	0	0
Ödevimi yapamayacak kadar çok uykum var.	J'ai trop sommeil pour faire mes devoirs.	uykum	0	0
Kızın gönlünü fethetmek isteyen annesinden başlamalı.	Celui qui veut conquérir la fille doit commencer par la mère.	annesinden	0	0
Planınız başarısızlığa uğramaya mahkum.	Votre plan est condamné à l'échec.	planınız	0	0
Üçüncü kata çıkmak için asansörü kullandılar.	Elles ont pris l'ascenseur pour le troisième étage.	kullandılar	0	0
Bunu yapabileceğimizi düşündüm.	J'ai pensé que nous pouvions le faire.	yapabileceğimizi	0	0
Yarın için planların nedir?	Quels sont tes plans pour demain ?	planların	0	0
Amcamda yaşıyordum.	J'habitais chez mon oncle.	yaşıyordum	0	0
Bir saatli bombanın üzerinde oturuyoruz.	Nous sommes assis sur une bombe à retardement.	oturuyoruz	0	0
Sadece yaptığıma baksan yeter.	Tu n'as qu'à regarder ce que je fais.	baksan	0	0
İkiz olmalarına rağmen, onların çok az ortak ilgi alanları var.	Bien qu'ils soient jumeaux, ils ont peu d'intérêts en commun.	İkiz	0	0
Sadece bir aptal denizden korkmaz.	Seulement un idiot n'a pas peur de la mer.	denizden	0	0
Ev yapım aşamasında.	La maison est en construction.	aşamasında	0	0
Tom otoparka koştu.	Tom a couru jusqu'au parking.	koştu	0	0
Hokabaz havada on portakalı tutarak kalabalığı büyüledi.	Le jongleur enthousiasma la foule en gardant dix oranges en l'air.	kalabalığı	0	0
Ne olduğunu öğrenmek istiyorlardı.	Elles voulaient savoir ce qui s'était passé.	istiyorlardı	0	0
Uzun zamandan beri denedim, sonunda bugün başardım: sıfırdan ayırdım.	J'essayai depuis longtemps, j'ai finalement réussi aujourd'hui : j'ai divisé par zéro.	sıfırdan	0	0
Bu kitap yıldızlarla ilgilidir.	Ce livre a pour sujet les étoiles.	ilgilidir	0	0
Merhaba. Benim adım Sergei.	Salut. Je m'appelle Sergueï.	sergei	0	0
Sol kulağı tamamen duymuyor.	Elle est complètement sourde de l'oreille gauche.	kulağı	0	0
Fransızcada nasıl bu kadar iyi olmayı başardınız?	Comment êtes-vous devenues si bonnes en français ?	başardınız	0	0
Tom en üst rafa ulaşmak için bir sandalyeye çıktı.	Tom grimpa sur une chaise pour atteindre la plus haute étagère.	rafa	0	0
Yanlış numarayı çevirdin.	Tu as composé le mauvais numéro.	çevirdin	0	0
Kapı kapalıydı.	La porte était fermée.	kapalıydı	0	0
Sayın Bingley'e babasından yaklaşık yüz bin lira miras kaldı.	Mr. Bingley avait hérité d’environ cent mille livres de son père.	lira	0	0
Miho en çok hoşlandığım kızdır.	Miho est la fille que je préfère.	hoşlandığım	0	0
Ayna kırma.	Ne brise pas un miroir.	kırma	0	0
Ben kendi arabamı sürüyorum.	Je conduis ma propre voiture.	sürüyorum	0	0
Sarhoş musun? Araba sürme!	Es-tu saoul ? Ne conduis pas !	sürme	0	0
Ben senin babanım.	Je suis ton père.	babanım	0	0
Saçlarımı taramaya severim.	J'aime bien peigner mes cheveux.	saçlarımı	0	0
Tom, bilgisayarına kahve döken kişinin Mary olduğundan şüphelendi.	Tom soupçonnait que Mary était la personne qui avait renversé du café sur son ordinateur.	bilgisayarına	0	0
Arkayı gözle, ben önü gözleyeceğim.	Surveille l'arrière, je surveillerai le devant.	önü	0	0
Bu elmaslar Güney Afrika'dan geliyorlar.	Ces diamants viennent d'Afrique du Sud.	elmaslar	0	0
Sami bir tur rehberi olmak istedi.	Sami voulait devenir guide touristique.	rehberi	0	0
Haberleri duyduğunda gözlerinde yaşlar birikti.	Elle fondit en larmes quand elle entendit les nouvelles.	duyduğunda	0	0
Çalıştığınız hangi dil olursa olsun, sözlüksüz yapamazsınız.	Quelle que soit la langue étudiée, vous ne pouvez pas faire sans dictionnaire.	çalıştığınız	0	0
Başarılı bir seçim kampanyası yaptı.	Il a fait une campagne électorale réussie.	kampanyası	0	0
Türkiye'yi bir daha asla terk etmeyeceğini söylüyor.	Il dit qu'il ne quittera jamais plus la Turquie.	etmeyeceğini	0	0
Güzel bir gece geçirdiniz mi?	Vous avez passé une bonne soirée ?	geçirdiniz	0	0
Tom Mary'den ona bir sandviç yapıp yapamayacağını sordu.	Tom demanda à Marie si elle pouvait lui faire un sandwich.	yapamayacağını	0	0
Bir kitap okuyordum.	Je lisais un livre.	okuyordum	0	0
Açlıktan ağlıyordu.	Il criait de faim.	ağlıyordu	0	0
AIDS virüsü kaptı.	Il a contracté le SIDA.	kaptı	0	0
Kitaplarını beş kategoriye böldü.	Il divisa ses livres en cinq catégories.	kitaplarını	0	0
Öksürüğünüz beni endişelendiriyor.	Votre toux m'inquiète.	endişelendiriyor	0	0
O, on bir on beşte oldu.	Ça a eu lieu à onze heures et quart.	beşte	0	0
Boston'dan Zürih'e uçuş sekiz saat sürüyor ama dönüş uçuşu altı saatten fazla sürmüyor.	Le vol de Zurich à Boston demande huit heures, mais le vol de retour n'en demande que six.	uçuşu	0	0
Kelimelerle oynamayı severim.	J'aime jouer sur les mots.	kelimelerle	0	0
Tüm gün boyunca oynayıp duracak mısın?	Vas-tu jouer toute la journée ?	oynayıp	0	0
İnsanın Mars'a yolculuk edeceği günler yakında gelecek.	Le jour arrivera bientôt où l'homme pourra voyager vers Mars.	edeceği	0	0
Trafik kurallarına uymak çok önemlidir.	Il est très important de respecter les règles de la circulation.	uymak	0	0
Bu metni doğru bir şekilde okuyabilir misiniz?	Pouvez-vous lire ce texte avec précision ?	okuyabilir	0	0
Devlet, bankacıların emirlerini uyguluyor.	Le gouvernement exécute les ordres des banquiers.	emirlerini	0	0
Keşke takımımıza katılmayı düşünsen.	J’aimerais que vous envisagiez de rejoindre notre équipe.	katılmayı	0	0
O konuda size öğüt vereceğim.	Je vais vous donner un conseil à ce sujet.	öğüt	0	0
Ne kadar istersen yiyebilirsin.	Tu peux manger tant que tu veux.	yiyebilirsin	0	0
Amacını gerçekleştirmek istiyor.	Il veut incarner son idéal.	amacını	0	0
Oraya hiç gitmediğini söyledi.	Elle a dit qu'elle n'y était jamais allé.	gitmediğini	0	0
Somon sever misiniz?	Est-ce que vous aimez le saumon ?	somon	0	0
Bu saat tamir edilmeli.	Cette montre a besoin d'être réparée.	edilmeli	0	0
Karısıyla İnternet üzerinden tanıştı.	Il a rencontré sa femme sur Internet.	tanıştı	0	0
Biz çocuklarımızı seviyoruz.	Nous aimons nos enfants.	çocuklarımızı	0	0
Haddini aştın.	T'as dépassé les bornes des limites.	aştın	0	0
Üç yıldır evliyiz.	Nous sommes mariés depuis trois ans.	evliyiz	0	0
Gergedan bir dinozor değildir.	Le rhinocéros n'est pas un dinosaure.	dinozor	0	0
Aç olamazsınız. Henüz akşam yemeği yediniz.	Vous ne pouvez pas avoir faim. Vous venez juste de dîner.	yediniz	0	0
Odalar zevkle dekore edildi.	Les chambres sont décorées avec goût.	dekore	0	0
Xavier, Paris Üniversitesi'ndeki genç bir ekonomi öğrencisidir.	Xavier est un jeune étudiant en économie à l’université de Paris.	xavier	0	0
Gökten düştün öyle mi?	Alors es-tu tombé du ciel ?	gökten	0	0
O, beni satrançta yendi.	Elle m'a battue aux échecs.	yendi	0	0
Fransızca konuşursan benim için daha iyi olur.	Si tu parles français, ça sera mieux pour moi.	konuşursan	0	0
Yarına kadar ev ödevini bitirmiş olacak.	Il aura fait son devoir demain.	bitirmiş	0	0
"Kaç anahtarın var?" diye sordu Pepperberg.	"Combien de clefs as-tu ?" demanda Pepperberg.	anahtarın	0	0
Bu, ilginç bir şekilde bağımlılık yapıyor!	C'est étrangement addictif !	bağımlılık	0	0
Gerçeklerle yüzleşelim.	Faisons face aux faits.	gerçeklerle	0	0
Kazayı gözlerinle gördün mü?	Est-ce que tu as vu l'accident de tes propres yeux ?	gözlerinle	0	0
Sen beni sevmiyorsun. Ve hiç sevmedin!	Tu ne m'aimes pas. Tu ne m'as jamais aimé!	sevmedin	0	0
Bazı bitkiler hızla soğuktan etkilenir.	Certaines plantes sont rapidement affectées par le froid.	soğuktan	0	0
Bir kez söz verdin mi yerine getirmen gerekir.	Une fois une promesse faite, il faut la respecter.	getirmen	0	0
Müze pazartesiden cumaya kadar açıktır.	Le musée est ouvert du lundi au vendredi.	açıktır	0	0
Erkek kardeşim pul koleksiyonu yapıyor.	Mon frère collectionne les timbres-poste.	pul	0	0
Odalar zevkle dekore edildi.	Les chambres sont décorées avec goût.	odalar	0	0
O, yaz kampında benim gruptan sorumluydu.	Au camp d'été, elle avait la responsabilité du groupe auquel j'appartenais.	gruptan	0	0
Tom işlerinde yeteneklidir.	Tom est habile en affaires.	işlerinde	0	0
Şubat ayında Sao Paulo'daydım.	En février, j'étais à Sao Paulo.	daydım	0	0
Lütfen patatesleri soyun.	Veuillez éplucher les pommes de terre.	soyun	0	0
Teşviğiniz olmasaydı, bu projeyi boş verirdim.	Sans vos encouragements, j'aurais laissé tomber ce projet.	projeyi	0	0
Aynada kendimi görebiliyorum.	Je peux me regarder dans le miroir.	aynada	0	0
Bu tabloyu satın almış olsaydım, şimdi zengin olurdum.	Si j'avais acheté ce tableau autrefois, maintenant je serais riche.	tabloyu	0	0
Beraber akşam yemeğine çıkacağız sonra da tiyatroya gideceğiz.	Nous allons dîner ensemble puis aller au théâtre.	tiyatroya	0	0
İsminiz, lütfen.	Votre nom, s'il vous plaît.	İsminiz	0	0
Uyuma.	Ne t'endors pas.	uyuma	0	0
Finlandiya'nın bayrağı mavi ve beyaz. Mavi gökyüzünü, beyaz da bulutu simgeliyor.	Le drapeau finlandais est bleu et blanc. Le bleu symbolise le ciel, et le blanc, la neige.	gökyüzünü	0	0
Şu kuşun cıvıltısı çok melodik.	Le chant de cet oiseau est très mélodieux.	kuşun	0	0
Beni tam saat altıda bekleyin.	Attendez-moi à six heures précises.	altıda	0	0
Sonucunu öğrenmek için sabırsızlanıyor.	Il est impatient de connaître le résultat.	sonucunu	0	0
Bunun anlamını eksiksiz olarak çevirmek zordur.	C'est difficile de traduire précisément la signification.	eksiksiz	0	0
Biri benimle Fransızca konuşursa anlayabilirim.	Si quelqu'un me parle en français, je peux comprendre.	anlayabilirim	0	0
Park sayısız ağaçtan oluşmakta.	Le parc est composé de nombreux arbres.	ağaçtan	0	0
Tom cebinden anahtarlarını çıkardı.	Tom a sorti ses clés de sa poche.	cebinden	0	0
Kasaba, sakinleri tarafından terk edilmiş.	La ville fut désertée par ses habitants.	sakinleri	0	0
Tom araba sürmeyi bilmez.	Tom ne sait pas conduire.	sürmeyi	0	0
Geçen gece, gerçekten, açık televizyonun karşısında uyuyacak kadar çok yorgundum.	La nuit dernière, j'étais tellement fatigué que je me suis endormi avec la télé allumée.	televizyonun	0	0
Tom, güvenebileceğim tek insan.	Tom est la seule personne à qui je peux vraiment faire confiance.	güvenebileceğim	0	0
Komedyen olmalıydı.	Il aurait dû être comédien.	komedyen	0	0
Şampiyonlar ligi kazanması zor bir yarıştır.	La ligue des champions est une compétition difficile à gagner.	ligi	0	0
Sizin gibi kafadan kontak bir grup için işimi kaybetmeyeceğim.	Je ne perdrai pas mon boulot à cause d'une bande de détraqués comme vous.	kontak	0	0
Fadıl, kız kardeşinin onurunu yeniden inşa etmeye kararlıydı.	Fadil était déterminé à reconstruire l'honneur de sa sœur.	onurunu	0	0
Herkes gerçekten mutluydu.	Tout le monde était tellement heureux.	mutluydu	0	0
Ülkenize döndüğünüzde, bir iç hastalıkları doktorundan tavsiye alınız.	De retour dans votre pays, veuillez consulter un médecin interne.	hastalıkları	0	0
Numarayı çevirdim.	J'ai composé le numéro.	çevirdim	0	0
O büyük bir soytarı.	C'est un grand farceur.	soytarı	0	0
Ailenle oturduğunu sanıyordum.	Je pensais que tu vivais avec ta famille.	oturduğunu	0	0
Savaş sırasınca, Birleşik Devletler İngiltere'yle olan tüm alışverişi kesmeyi denediler.	Pendant la guerre, les États-Unis ont essayé d'interrompre tout commerce avec l'Angleterre.	alışverişi	0	0
Hiç yoktan iyidir.	C'est mieux que rien.	yoktan	0	0
Tom'un bu kontratı bozacağını düşündüm.	J'ai pensé qu'il était possible que Tom soit sur le point de rompre le contrat.	kontratı	0	0
Beni dinliyorsun.	Tu m'écoutes.	dinliyorsun	0	0
Öğrenme şeklin etkili değil, her gün azar azar kelime öğrenmeye çalış, sonunda daha başarılı olduğunu göreceksin.	La manière dont tu apprends n'est pas efficace, essaie d'apprendre moins de mots par jour, tu verras qu'à la fin tu en retiendras plus.	şeklin	0	0
Robotlar sadece işleri tamamlar, tamamen düşünmezler.	Les robots accomplissent simplement des choses, ils ne réfléchissent pas du tout.	robotlar	0	0
Hava tahminlerine göre yarın kar yağacak.	Selon les prévisions météorologiques, il neigera demain.	yağacak	0	0
Siz yağmuru ve bulutu seviyorsunuz.	Vous aimez la pluie et la neige.	seviyorsunuz	0	0
Edebiyat bize insanlığı öğretir.	La littérature nous enseigne sur l'humanité.	öğretir	0	0
Üzgünüm ama görevleri yapmayı unuttum.	Je suis désolée mais j'ai oublié de faire les devoirs.	görevleri	0	0
Gerçekten olgun bir bayanla tanışmak isterdim.	Je voulais rencontrer une femme vraiment mature.	bayanla	0	0
Milletvekili ve senatör olarak çalışmıştı.	Il avait servi comme député et sénateur.	çalışmıştı	0	0
Bilgisayarlar gerçekten peynir ekmek gibi satılıyor.	Les ordinateurs se vendent vraiment comme des petits pains.	bilgisayarlar	0	0
Kimseyle konuşmayın!	Ne parlez à personne !	konuşmayın	0	0
Rüzgarı satın alamazsın.	Tu ne peux pas acheter le vent.	rüzgarı	0	0
Aşk aşkı sevmeyi sever.	L'amour aime aimer l'amour.	sevmeyi	0	0
Şefin, otoritesini kötüye kullanmayı sevdiğini söyledik.	On dirait que le chef de service aime abuser de son autorité.	şefin	0	0
Koşarken düştüm.	Je suis tombé en courant.	koşarken	0	0
Tom bağımsızlık ile yalnız yaşama arasındaki farkı bilmiyor.	Tom ne connait pas la différence entre indépendant et solitaire.	bağımsızlık	0	0
Öldüğümü ve cennete gittiğimi sanıyordum.	Je pensais que j'étais morte et que j'étais allée au Paradis.	öldüğümü	0	0
Daha yüksek sesle konuşun böylece herkes sizi duyabilir.	Parlez plus fort de manière à ce que tout le monde puisse vous entendre.	duyabilir	0	0
Kimse imlayı es geçemez.	Personne ne peut négliger l'orthographe.	geçemez	0	0
Bana isminin ne olduğunu sordu.	Elle me demandait quel était mon nom.	isminin	0	0
Arabana kış lastiklerini taktın mı?	As-tu mis des pneus neige sur ta voiture ?	taktın	0	0
Bir adım daha atarsan ateş edeceğim!	Un pas de plus et je tire !	atarsan	0	0
Yüzleri kolayca hatırlayabilir misin?	Est-ce que tu te souviens facilement des visages?	yüzleri	0	0
Birisi bana bu oğlanın duyamadığını söyledi.	Quelqu'un m'a dit que ce garçon ne peut pas entendre.	oğlanın	0	0
Uyuyordum.	Je dormais.	uyuyordum	0	0
O bir silindir şapka ve bir tek gözlük taktı.	Il portait un chapeau haut-de-forme et un monocle.	taktı	0	0
İlan edilen ama savaşılmayan savaşlar vardır.	Il y a des guerres qui sont déclarées mais jamais menées.	savaşlar	0	0
Onun bilip bilmediğini bilmiyorum.	J'ignore s'il le sait.	bilip	0	0
Tom belgeleri imzaladı.	Tom signa les documents.	imzaladı	0	0
Bizi nereye gönderiyorlar?	Où nous envoient-ils ?	gönderiyorlar	0	0
Ermeni Soykırımı tarihsel bir gerçektir.	Le génocide arménien est un fait historique.	gerçektir	0	0
Doktor olma umudundan vazgeçti.	Elle a abandonné l'espoir d'être médecin.	vazgeçti	0	0
Çocuk, kedinin kuyruğuna vurdu.	L'enfant a attrapé le chat par la queue.	kedinin	0	0
Kötü haber tez ulaşır.	Les mauvaises nouvelles vont vite.	ulaşır	0	0
Yalnızdım.	J'étais seule.	yalnızdım	0	0
Çocuklar okula altı yaşında başlarlar.	Les enfants commencent l'école à l'âge de six ans.	başlarlar	0	0
Tom oraya gitmezse, ben de gitmem.	Si Tom y va pas, j’y vais pas non plus.	gitmezse	0	0
Her ulus hak ettiği şekilde yönetilir.	Toute nation a le gouvernement qu'elle mérite.	ulus	0	0
Hiç kimse memnun görünmüyordu.	Tout le monde avait l'air mécontent.	görünmüyordu	0	0
Git Tom'u uyandır ve ona kahvaltının hazır olduğunu söyle.	Va réveiller Tom et dis-lui que le petit déjeuner est prêt.	uyandır	0	0
Tom belki de onu yapmamıza yardım edebilecek tek kişidir.	Tom est peut-être la seule personne qui peut nous aider à le faire.	yapmamıza	0	0
Ben içe dönük biriyim.	Je suis introvertie.	dönük	0	0
Neden tenisi bir kez denemiyorsun?	Pourquoi n'essaies-tu pas une fois le tennis ?	denemiyorsun	0	0
Tom, banka soymak için oluşturulan suçlular grubunun bir üyesi.	Tom est membre d'un groupe de criminels spécialisé dans le braquage de banques.	soymak	0	0
Tom kendi kendini yetiştirmiş bir insandır.	Tom est un autodidacte.	insandır	0	0
Onun öfkesi anlaşılabilir.	Son irritation est compréhensible.	anlaşılabilir	0	0
Askerler düşman saldırısına direndi.	Les soldats ont résisté à l'attaque ennemie.	saldırısına	0	0
Sonunda kutsanmış biri gibi uyuyordu.	Elle s'endormit finalement comme une bienheureuse.	kutsanmış	0	0
Ara sıra televizyon izlerim.	Je regarde parfois la télévision.	izlerim	0	0
Ona arkadaşça bir cevap yazdı.	Il lui écrit une réponse pleine d'amitié.	arkadaşça	0	0
Tom'u muhasebeci sanıyordum.	Je croyais que Tom était comptable.	muhasebeci	0	0
Çoğumuz ülkemizi seviyoruz.	La plupart d'entre nous aimons notre pays.	çoğumuz	0	0
Ben sarhoşum.	Je suis ivre.	sarhoşum	0	0
Bu sevinç zamanıdır.	C'est un moment de joie.	zamanıdır	0	0
İnternetten önce, arkadaşlıklar ve aşklar birbirine uyumluydu.	Avant l'Internet, les amis et les amoureux devaient correspondre.	İnternetten	0	0
İlişkimiz asla önceki gibi olmayacak.	Notre relation ne sera jamais la même qu'auparavant.	İlişkimiz	0	0
Ben odaya girdiğimde o piyano çalıyordu.	Quand je suis entré dans la pièce, elle jouait du piano.	çalıyordu	0	0
Bizim evimizi trenden görebilirsin.	Tu peux apercevoir notre maison du train.	trenden	0	0
Paris'teki Picasso Müzesinde harika tablolar ve resimler var.	Au Musée Picasso de Paris, il y a des peintures et des dessins formidables !	picasso	0	0
İsmini hatırlayamadığım bir kitaptan bahsetti.	Il mentionna un livre dont je ne peux me souvenir du titre.	kitaptan	0	0
Gay ve lezbiyen ebeveynler için evlat edinme Amerika'da hararetli bir tartışma konusu olmaya devam etmektedir.	L'adoption des parents gays et lesbiens reste un sujet de polémique aux Etats-Unis.	ebeveynler	0	0
Onun fikri seninkinden daha iyi.	Son idée est meilleure que la tienne.	seninkinden	0	0
Herkes arıların bal içtiğini bilir.	Tout le monde sait que les abeilles boivent du miel.	içtiğini	0	0
Tavuğun derisini yüzmek için tavuk makası kullanın.	Utilisez des ciseaux de cuisine pour retirer la peau du poulet.	derisini	0	0
Saçlarım çok uzun.	J'ai de trop longs cheveux.	saçlarım	0	0
Doktor bacağımı iyi tedavi etti.	Le médecin a bien soigné ma jambe.	bacağımı	0	0
Benim bir biletim yok.	Je n'ai pas de billet.	biletim	0	0
Motosiklete binmeyi ve hard rock konserlerini severim.	J'aime faire du vélo et les concerts de hard rock.	hard	0	0
Aması maması yok.	Pas de si ni de mais.	maması	0	0
Air France ile uçarsanız, iyi yiyeceksiniz.	Si vous volez avec Air France, vous mangerez bien.	air	0	0
Beyaz güller çok güzel.	Les roses blanches sont très belles.	güller	0	0
Kitaplarımızı kapalı tuttuk.	Nous avons gardé nos livres fermés.	tuttuk	0	0
Patronuna istifasını sundu.	Il a remis sa démission à son patron.	sundu	0	0
İş gününden sonra çok yorgundum.	Après la journée de travail, j'étais très fatigué.	gününden	0	0
Bunu yemeye iznin yok.	Tu n'es pas autorisé à manger ceux-ci.	iznin	0	0
Çocuklar çoğu zaman büyüklerini taklit etmeye çalışırlar.	Les enfants essayent souvent d'imiter leurs aînés.	çalışırlar	0	0
Gardiyanlar Tom'u görmedi.	Les gardiens n'ont pas vu Tom.	gardiyanlar	0	0
Onun kalbi yavaş atıyordu.	Son cœur battait lentement.	atıyordu	0	0
Problem benim için çok fazlaydı.	Le problème était trop pour moi.	fazlaydı	0	0
Yavrularını besleyen ve koruyan kuşların aksine balıklar yumurtalarını terk eder.	Contrairement aux oiseaux, qui nourrissent et protègent leurs petits, les poissons abandonnent leurs œufs.	kuşların	0	0
O, mutfakta bulaşıkları yıkarken sıkça şarkı söyler.	Elle chante souvent quand elle fait la vaisselle dans la cuisine.	bulaşıkları	0	0
Sınırsız sayıda cümle üretmek mümkündür.	Il est possible de construire un nombre de phrases illimité.	mümkündür	0	0
Tom'u hiç tanımıyordum.	Je ne connaissais pas du tout Tom.	tanımıyordum	0	0
Yalandan tiksinirsiniz, değil mi?	Vous abhorrez le mensonge, n'est-ce pas ?	yalandan	0	0
Para için ülkesine ihanet etti.	Il a trahi son pays pour de l'argent.	ülkesine	0	0
Unutulmaz bir olay cereyan etti.	Un évènement inoubliable s'est produit.	unutulmaz	0	0
Bunun hakkındaki hissettiklerini saklama.	Ne dissimule pas ce que tu ressens à propos de cela.	saklama	0	0
Kaynaklar sınırlı.	Les ressources sont limitées.	kaynaklar	0	0
Senin iddianı destekleyen bir dayanak göster.	Montre-moi un fait qui appuie ton idée.	destekleyen	0	0
Bunu Tom'a söyle! Onun ben olduğumu bilsin diye.	Dis-le à Tom ! Qu’il sache que c’était moi.	bilsin	0	0
Bilim adamının kuramı çok tuttu.	La théorie du scientifique était très populaire.	adamının	0	0
Umduğum şey tam olarak da bu.	C'est exactement ce que j'escomptais.	umduğum	0	0
İnsanlar çeşmenin suyunun kirli olmasından acı çekiyorlar.	Les gens souffrent de la contamination de l'eau du robinet.	çekiyorlar	0	0
Köyden gelen en son haberleri sana birazdan söyleyeceğim.	Je vais t'informer des dernières nouvelles en provenance du village.	köyden	0	0
Fransızca konuşamıyor musunuz?	Ne parlez-vous pas français ?	konuşamıyor	0	0
Dilbilimci reddime tam pişman oldu ve Aramice'nin tarihini öğretmeye başladı.	Le linguiste déplorait mon ignorance et se mit à m'enseigner l'histoire de l'araméen.	öğretmeye	0	0
Marie küvette.	Marie est dans la baignoire.	küvette	0	0
O sadıktır ama düzensiz ve bir dereceye kadar.	Il est fidèle, mais seulement jusqu'à un certain degré et par intermittence.	dereceye	0	0
beni gerçekten hayal kırıklığına uğrattın.	Tu m'as vraiment déçu.	uğrattın	0	0
Size güvenebileceğimi düşündüm.	J'ai pensé que je pourrais compter sur vous.	güvenebileceğimi	0	0
Sizce ona söylemeli miyim?	Pensez-vous que je doive lui dire ?	söylemeli	0	0
Odamdan hemen çık.	Sors de ma chambre immédiatement.	odamdan	0	0
O, umutsuzca âşık.	Elle est désespérément amoureuse.	umutsuzca	0	0
"Nineleri nereliydi?" "Peru."	« D'où venait leur grand-mère ? » « Du Pérou. »	peru	0	0
Patronuna istifasını sundu.	Il a remis sa démission à son patron.	patronuna	0	0
Konuşmanız berbattı.	Votre discours était chiant.	konuşmanız	0	0
Aramızda artık hiçbir şeyin kalmadığını düşünüyorum.	Je crois qu'il ne reste plus rien entre nous.	kalmadığını	0	0
Türkçe konuşuyor musun?	Tu parles turc ?	türkçe	0	0
Beni bir hata yapmakla suçladı.	Il m'accusa d'avoir commis une faute.	suçladı	0	0
Kriket hakkında hiçbir şey bilmiyorum.	Je n'y connais rien en cricket.	kriket	0	0
Çocuklarına iyi örnek göstermelisin.	Tu devrais montrer le bon exemple à tes enfants.	göstermelisin	0	0
Çocukken sıkça denizde yüzmeye giderdim.	J'allais souvent nager dans la mer quand j'étais enfant.	sıkça	0	0
Dikkat edin. Yer kaygan.	Faites attention. Le sol est glissant.	kaygan	0	0
Benimle uyur musunuz?	Voudriez-vous dormir avec moi ?	uyur	0	0
Uzun zamandan beri denedim, sonunda bugün başardım: sıfırdan ayırdım.	J'essayai depuis longtemps, j'ai finalement réussi aujourd'hui : j'ai divisé par zéro.	ayırdım	0	0
Roma'dayken Romalı gibi davran.	À Rome fais comme font les Romains.	romalı	0	0
Güneş ışın yayar.	Le soleil émet de la lumière.	ışın	0	0
Susuz hiçbir yaşam mümkün değildir.	Sans eau, aucune vie n'est possible.	susuz	0	0
Polis onu para cezasına çarptırdı.	Le policier lui a mis une amende.	cezasına	0	0
O dinlemedi.	Il n'a pas écouté.	dinlemedi	0	0
O gün neredeyse ölüyordum.	Je suis presque mort ce jour-là.	ölüyordum	0	0
Hu Jintao'nun doğum gününü kim biliyor?	Qui connaît la date d'anniversaire de Hu Jintao ?	hu	0	0
Dünya'nın uzaydan görünüşünün ilk fotoğrafı 1946'da çekildi.	La première photographie de la Terre, vue de l'espace, fut prise en dix-neuf-cent-quarante-six.	uzaydan	0	0
Yazı severim ancak sıcağa katlanamam.	J'aime l'été mais je ne supporte pas la chaleur.	katlanamam	0	0
Ben çok dengeli bir dâhiyim.	Je suis un génie très stable.	dengeli	0	0
Ben güçlüyüm.	Je suis fort.	güçlüyüm	0	0
Tom benim düşmanım değil.	Tom n'est pas mon ennemi.	düşmanım	0	0
Bence iyi arkadaş olabilirdik..	Je pense que nous pourrions être bons amis.	olabilirdik	0	0
Mozart'ın müziğini sever misin?	Aimes-tu la musique de Mozart ?	müziğini	0	0
Bu tişörtü benim için ütüler misiniz, lütfen?	Pourriez-vous repasser ce t-shirt pour moi, s'il vous plaît ?	tişörtü	0	0
Şimdi, Büyük Britanya'nın bir haritasını gözünün önüne getirmeni istiyorum.	Maintenant, je voudrais que tu t'imagines une carte de la Grande-Bretagne.	getirmeni	0	0
Bu fotoğrafta kim eksik?	Qu'est-ce qui fait défaut dans cette photo ?	fotoğrafta	0	0
Tom gelmeli.	Il faut que Tom vienne.	gelmeli	0	0
Cesareti zaferine katkı sağladı.	Son courage a contribué à la victoire.	katkı	0	0
O, eve kadar yürüdü.	Il est rentré chez lui à pied.	yürüdü	0	0
Orman, tüm türlerden hayvanlarla doludur.	La forêt est pleine d'animaux en tout genre.	hayvanlarla	0	0
Tom fakirlere yardım etmiyordu.	Tom n'aidait pas les pauvres.	etmiyordu	0	0
Oda sıcaklığında saklayın.	Conserver à température ambiante.	saklayın	0	0
Saçlarımı çok kısa kestiler.	Ils m'ont coupé les cheveux trop courts.	kestiler	0	0
Viral enfeksiyona dikkat edilmezse kalbe zarar verebilir.	Une infection virale non soignée peut endommager le cœur.	kalbe	0	0
Vejetaryen olduğum için et yememeyi tercih ediyorum.	Je préfère ne pas manger de la viande puisque je suis végétarien.	vejetaryen	0	0
Güneş Sistemi'nin sekiz gezegeni var, eskiden dokuzuncusu olan Plüton şimdi cüce gezegen sınıfına konuldu.	Le système solaire n'a que huit planètes, maintenant que Pluton, qui était la neuvième, a été déclassée en planète naine.	sınıfına	0	0
Ben koyu inançlı bir adamım ve ölümden sonraki yaşama inanıyorum.	Je suis un homme profondément croyant et je crois en une vie après la mort.	inançlı	0	0
Saklanan her şey ortaya çıkacak.	Toutes les choses dissimulées seront vues.	saklanan	0	0
Noel, bu yıl pazara denk geliyor.	Noël tombe un dimanche cette année.	pazara	0	0
Ne yazık ki bu çorba ılık değil.	La soupe n'est malheureusement que tiède.	ılık	0	0
Ben evlat alındım.	J'ai été adopté.	alındım	0	0
Amerikalılar agresif insanlardır.	Les Étatsuniens sont un peuple agressif.	insanlardır	0	0
Sen her şeyi abartıyorsun.	Tu exagères tout.	abartıyorsun	0	0
Zenginlerin parasında her zaman yoksul teri vardır.	Il y a toujours de la sueur de pauvre dans l'argent des riches.	teri	0	0
Bugün Esperantoca'nın 125'inci yıl dönümünü kutluyoruz!	Aujourd'hui nous célébrons le 125e anniversaire de l'espéranto !	kutluyoruz	0	0
Onun tutkusu balerin olmaktır.	Son ambition est de devenir ballerine.	olmaktır	0	0
Bu tez üzerine ciddi itirazlar var.	Il existe plusieurs objections sérieuses à cette thèse.	tez	0	0
Tom pis şakalar anlatmayı sever.	Tom aime raconter des blagues salées.	şakalar	0	0
Onun hafızası yıllarla birlikte zayıfladı.	Avec l'âge, sa mémoire a baissé.	hafızası	0	0
Herkesin gözü ekranlara kilitlendi.	Tous les yeux étaient braqués sur les écrans.	kilitlendi	0	0
Bu koltuğun rahat olduğunu düşünmüyorum.	Je ne pense pas que ce fauteuil soit confortable.	koltuğun	0	0
Dün kardeşlerim ve arkadaşlarımla çok güzel bir akşam geçirdim, yaptığımız mangal da çok güzeldi.	Hier on a passé une soirée super avec mes frères et mes amis, et le barbeuc était trop bon aussi.	mangal	0	0
Bunu bir sır olarak saklayacağım. Endişelenme.	Je le garderai secret. Ne t'en fais pas.	saklayacağım	0	0
Tom'un şanssız olduğunu düşünüyorum.	Je pense que Tom est malchanceux.	şanssız	0	0
Kibir insanoğlunun zayıflığıdır.	L'orgueil est la faiblesse de l'homme.	insanoğlunun	0	0
Bekle, o biletini almak zorunda.	Attends, il doit acheter son billet.	biletini	0	0
Anahtarlarımı nereye bıraktığım hakkında bir fikrim yok.	Je n'ai aucune idée de l'endroit où j'ai pu laisser mes clés.	anahtarlarımı	0	0
Şikayet etmeyi bırak ve sana söyleneni yap!	Arrête de te plaindre et fais ce qu'on te dit !	söyleneni	0	0
Tom rüya görüyordu.	Tom rêvait.	görüyordu	0	0
Bu markanın cihazları "Alet işler, el övünür." sözünü doğrular cinsten.	Appareils de cette marque « L'outil fonctionne, la main se vante ». Cela confirme ses propos.	cinsten	0	0
Hayat hiçbir şey yapmamak için çok uzun ama bir şey yapmak için de çok kısa.	La vie est trop longue pour ne rien faire, mais elle est aussi trop courte pour faire quelque chose.	yapmamak	0	0
Parkın etrafında 5 tur at.	Fais cinq tours autour du parc.	parkın	0	0
Hanımım, elmalı tarta bayılır.	Ma femme adore la tarte aux pommes.	elmalı	0	0
Tom elması çaldı.	Tom a volé le diamant.	elması	0	0
Hemşireler hastalarının rahatı için uyanık kalmak zorundadır.	Les infirmières doivent veiller au confort de leurs patients.	hemşireler	0	0
Patron hoş ama cimri!	Le patron est aimable mais radin !	cimri	0	0
O, benim varlığımı bile hiçe sayıyor.	Il ignore même que j'existe.	hiçe	0	0
Fikirler ölmez.	Les idées ne meurent pas.	ölmez	0	0
Herkes sosyal güvenlik için ücret ödemeli.	Tous doivent cotiser pour la sécurité sociale.	ödemeli	0	0
Bu, kadınların çoktan bildikleri bir şey.	C'est une chose que les femmes savent déjà.	bildikleri	0	0
Odanız nerede?	Où est votre chambre ?	odanız	0	0
Yarın 6.30'ta uyanmak istiyorum.	J'aimerais être réveillé demain à six heures trente.	uyanmak	0	0
Bunu esprili bir dilde söyledim.	Je l'ai dit d'une manière blagueuse.	dilde	0	0
Seni anladığımı düşündüm.	Je pensais que je t'avais compris.	anladığımı	0	0
Sıkılmış görünüyorsun, bir şey mi oldu?	Vous avez l'air déprimée, quelque chose est-il arrivé ?	sıkılmış	0	0
Bu, toz kaldırır.	Ça soulève de la poussière.	kaldırır	0	0
Bana tuzu verebilir misiniz?	Pourriez-vous me donner le sel ?	tuzu	0	0
Geçen gece senin evinin yolunu tuttum, küçük çapkın.	J'ai pris mon pied chez toi la nuit dernière, petite coquine.	çapkın	0	0
Figaro bizi düğününe davet etti ama geldiğimizde herkes çoktan ayrılmıştı.	Figaro nous a invités à son mariage, mais quand nous sommes arrivés, tout le monde était déjà parti.	düğününe	0	0
Genç kuşak internetle büyüdü.	La jeune génération a grandi avec Internet.	kuşak	0	0
Memnun olmayanlar, bu düşünen zavallılardır.	Les mécontents, ce sont des pauvres qui réfléchissent.	olmayanlar	0	0
Ödevimi yapamayacak kadar çok uykum var.	J'ai trop sommeil pour faire mes devoirs.	yapamayacak	0	0
Binlerce kurban bu hastalıktan öldü.	Des milliers de victimes moururent de cette maladie.	hastalıktan	0	0
İnsanlığın son umudusun.	Tu es le dernier espoir de l'humanité.	İnsanlığın	0	0
Çarpma işlemi: Altı kere iki, on iki.	Multiplication : Six fois deux font douze.	çarpma	0	0
Dan tehlikeli suçluların hedefi oldu.	Dan devint la cible des criminels dangereux.	suçluların	0	0
Bu pastayı yapabilmek için una, suya ve yumurtaya ihtiyacımız var.	Nous avons besoin de farine, de sucre et d'œufs pour élaborer ce gâteau.	una	0	0
O, düşünüyordu ki: "Hayat gençleri sever".	Il pensait : « La vie est tendre avec les jeunes ».	gençleri	0	0
Ben davalar açıyorum.	J'engage des poursuites.	davalar	0	0
Bu hileli bir soru mu?	Est-ce une question piège?	hileli	0	0
Büyük sanat insana bir şey hissettirir.	Le grand art fait ressentir quelque chose aux gens.	hissettirir	0	0
Michael Jackson, Abd'nin en tanınmış şarkıcısıydı.	Michael Jackson était le chanteur le plus célèbre aux États-Unis.	tanınmış	0	0
Evren merkezden yoksundur.	L'univers est dépourvu de centre.	merkezden	0	0
Her üç saniyede bir fikrini değiştirirsen, bunu nasıl bilebilirdim?!	Comment saurais-je si tu changes d'avis toutes les trois secondes ?	değiştirirsen	0	0
Bir bardak su doldurdum.	J'ai rempli un vase d'eau.	doldurdum	0	0
Sürekli nostaljik düşüncelerin içinde kayboluyor.	Il est constamment perdu dans des pensées nostalgiques.	düşüncelerin	0	0
Tom'un onu yapıp yapmayacağını biliyor musun?	Savez-vous si Tom fera ça ?	yapmayacağını	0	0
Bunu yapacağıma inanmıyorum.	Je ne crois pas que je ferai ça.	yapacağıma	0	0
Tanrı'yla İspanyolca, kadınlarla İtalyanca, erkeklerle Fransızca, atımla da Almanca konuşurum.	Je parle espagnol à Dieu, italien aux femmes, français aux hommes et allemand à mon cheval.	İtalyanca	0	0
Taksiye binmektense, yürümeyi tercih ederim.	Je préfère marcher que de prendre un taxi.	yürümeyi	0	0
Gençler kolayca adapte olur.	Les jeunes s'adaptent facilement.	adapte	0	0
Kütüphanede beraber çalışabilir miyiz?	Pouvons-nous étudier ensemble à la bibliothèque ?	çalışabilir	0	0
Ülkem için utanıyorum.	J'ai honte pour mon pays.	ülkem	0	0
Kuzey yüzündeki sarpa tırmanacaklar.	Ils gravirent l'abrupte face Nord.	sarpa	0	0
Bu olayı kabullenmek zor.	Il est difficile d'accepter cet incident.	kabullenmek	0	0
Her zaman yanımda bir video kamera taşırım.	J'emporte toujours avec moi une caméra vidéo.	taşırım	0	0
Bir işi yarım bırakmak yapılabilecek en kötü iştir.	Laisser quelque chose d'inachevé est la pire chose que vous puissiez faire.	yapılabilecek	0	0
Ne zaman arayacaksın?	Quand appelleras-tu ?	arayacaksın	0	0
Bay Jones bize ingilizce konuşmayı öğretiyor.	M. Jones nous enseigne la conversation en anglais.	öğretiyor	0	0
İyi bir öğrenci olmasıyla bilinir.	Il est réputé pour être bon élève.	olmasıyla	0	0
Asi öğrencileri cezalandırmak konusunda çekinmeyin.	N’hésitez pas à sanctionner les élèves perturbateurs.	çekinmeyin	0	0
Bir aletin kayganlığını, bir makinenin işleyişini yağlı bir madde sürerek kolaylaştırabiliriz.	On peut faciliter le glissement d'un outil, le fonctionnement d'une machine, en les enduisant d'une substance grasse.	aletin	0	0
Yetmiş kiloydum.	Je pesais soixante-dix kilos.	yetmiş	0	0
Ben onu duymaktan usandım.	Je suis fatigué de l'entendre.	duymaktan	0	0
O benimkinin on katı fazla ingilizce kelime biliyor.	Elle connaît dix fois plus de mots en anglais que moi.	benimkinin	0	0
Biraz daha tuz ilave edelim mi?	Ajoutons-nous un peu plus de sel ?	ilave	0	0
Mary ve ben evleniyoruz.	Marie et moi allons nous marier.	evleniyoruz	0	0
Pek çok insan ketçapsız yemek yemeyi hayal edemezler.	Beaucoup de gens ne peuvent pas imaginer prendre un repas sans ketchup.	edemezler	0	0
Benim en iyi arkadaşım Felicia burada.	Ma meilleure amie, Felicia, est ici.	felicia	0	0
Teknolojiyi sevmek zorundasın.	Tu dois aimer la technologie.	teknolojiyi	0	0
Hindistan cevizi yemek istersin, değil mi?	Tu veux manger des noix de coco, n'est-ce pas ?	cevizi	0	0
Meydanda bir sürü kişi toplandı.	Beaucoup de gens se sont réunis sur la place.	toplandı	0	0
Sizin bir arabanız var, değil mi?	Vous avez une voiture, n'est-ce pas ?	arabanız	0	0
Bu konudaki son sözlerim bunlardı.	Ce furent mes derniers mots quant à la question.	konudaki	0	0
Fakir olan babası kendisine destek veremediği için eğitimini çalışarak finanse etmiştir.	Son père, qui était pauvre, ne pouvait pas le supporter, alors il a financé ses études en travaillant.	eğitimini	0	0
Birkaç sorum vardı ve elimi kaldırdım.	J'avais quelques questions et j'ai levé la main.	kaldırdım	0	0
Bu kapı bahçeye erişmeye olanak sağlar.	Cette porte permet d'accéder au jardin.	olanak	0	0
Zenginler her zaman mutlu değildir.	Les riches ne sont pas toujours heureux.	zenginler	0	0
Şükürler olsun ki Apple bu Flash saçmalığını çöpe atıyor!	Dieu merci, Apple met cette merde de Flash au rebut !	apple	0	0
Bu kitabı uzun zamandır okumadım ve bundan utanç duyuyorum.	Je n'ai pas lu de livre depuis longtemps et j'en ai honte.	okumadım	0	0
NASA kızıl gezegeni birinin ziyaret etmesinin uygun olduğunu kanıtlayan yeterli bilgilere sahip olduğunu belirtti.	La NASA dit qu'elle possède déjà les informations suffisantes pour affirmer qu'une visite humaine de la planète rouge est faisable.	belirtti	0	0
Vitamin alıyorum.	Je prends des vitamines.	vitamin	0	0
Bunu nasıl bilebilirdim?	Et comment le saurais-je ?	bilebilirdim	0	0
Kampanya bir başarıydı ve o, seçimleri kazandı.	La campagne a été une réussite et il a gagné les élections.	seçimleri	0	0
Fikrinizi söyleyin!	Donnez votre avis !	fikrinizi	0	0
Yaşlı bir kadın dışında otobüs boştu.	Le bus était vide, à l'exception d'une vieille dame.	boştu	0	0
O, istasyona vardığında tren neredeyse yarım saat önce kalkmıştı.	Quand il atteignit la gare, le train était déjà parti depuis presque une demi-heure.	vardığında	0	0
Bitirmeme izin ver, lütfen!	Laisse-moi finir, je te prie !	bitirmeme	0	0
Yeryüzü deniz ve karadan oluşur.	La Terre se compose de mer et de terre.	yeryüzü	0	0
İyi tatiller.	Bonnes vacances !	tatiller	0	0
Onun gibi insanlara güvenmem.	Je n'ai pas confiance dans les gens tels que lui.	güvenmem	0	0
Planı uygulamak yeterince basitti.	Il fut assez facile d'exécuter le plan.	uygulamak	0	0
Yarın geldiğinde bu romanı bitirmiş olacağım.	J'aurai fini de lire ce roman au moment où tu viendras demain.	romanı	0	0
Ben bir cümle değilim.Tatoeba'dan silinmiş olmam gerekir.	Je ne suis pas une phrase. Je devrais être effacé de Tatoeba.	silinmiş	0	0
Bu kadar düşüncesiz ve bencil olma.	Ne sois pas si désinvolte et égoïste.	düşüncesiz	0	0
Köpek, tavşanı ormanda kovaladı.	Le chien a traqué le lapin dans la forêt.	tavşanı	0	0
Japonca konuşuyor musunuz?	Parlez-vous japonais ?	japonca	0	0
Politikacılar olaya bu açıdan bakmıyor.	Les politiciens ne voient pas les choses sous cet angle.	politikacılar	0	0
Evliliğimiz bir hataydı.	Notre mariage était une erreur.	evliliğimiz	0	0
Onu yapmaktan hoşlanmadığını söylediğini sanıyordum.	Je pensais que tu avais dit que tu n'aimais pas faire ça.	hoşlanmadığını	0	0
Düzensiz ölü yapraklar havuzun üstünde yüzüyordu.	Des feuilles mortes éparses flottaient sur l'étang.	havuzun	0	0
İster istemez, bir gün kesinlikle öleceksiniz.	Que vous le vouliez ou non, un jour certainement vous mourrez.	öleceksiniz	0	0
Bu rüzgar, fırtınanın habercisi.	Ce vent est présage de tempête.	fırtınanın	0	0
Görevlerini ihmal etti.	Il a négligé ses devoirs.	görevlerini	0	0
Şunlardan biraz istiyorum.	Je veux quelques-uns de ceux-ci.	şunlardan	0	0
Hayvanlar ateşten korkar.	Les animaux ont peur du feu.	ateşten	0	0
Onu bana haritada göster.	Montre-la-moi sur la carte.	haritada	0	0
Kız kardeşim bir kardan adam resmi yaptı.	Ma petite sœur a peint un bonhomme de neige.	kardan	0	0
Büyük dudakları var.	Elle a de grosses lèvres.	dudakları	0	0
Mektubu parçaladım ve tüm parçalarını odanın her bir köşesine attım.	J'ai déchiré la lettre et j'en ai jeté les morceaux dans tous les coins de la pièce.	köşesine	0	0
İkiz olmalarına rağmen, onların çok az ortak ilgi alanları var.	Bien qu'ils soient jumeaux, ils ont peu d'intérêts en commun.	olmalarına	0	0
Fazla bağırmayın, komşuları uyandıracaksınız!	Ne criez pas si fort, vous allez réveiller les voisins !	komşuları	0	0
Tom seni ararsa telefonu açma.	Si Tom t'appelle, n'y réponds pas.	ararsa	0	0
Ne zamandır hamilesin?	Depuis combien de temps es-tu enceinte ?	hamilesin	0	0
Arkamızdaki arabaların kornalarının sesini duyamıyor musun?	Ne peux-tu pas entendre tous les klaxons des voitures derrière nous ?	arabaların	0	0
Diş doktoru dişlerimi tedavi etti.	Le dentiste m'a soigné les dents.	dişlerimi	0	0
Müzikle çok âlâkadarım.	Je suis très intéressé par la musique.	müzikle	0	0
Sizin adınıza çok memnun oldum.	Je suis hyper contente pour vous.	adınıza	0	0
Gemi özenle arandı ama hiçbir uyuşturucu maddesi bulunmadı.	Le navire fut soigneusement fouillé mais aucune drogue ne fut trouvée.	özenle	0	0
Yorgunluktan öldük.	Nous sommes mortes de fatigue.	öldük	0	0
Ek saatlerimin ödenmesini ısrarla talep ettim ama isteğimin yersiz olduğunu anladım.	J’ai réclamé de me faire payer mes heures supplémentaires, mais on m’a fait comprendre que ma demande était incongrue.	yersiz	0	0
İçmek için ne istersiniz?	Qu'est-ce que vous voulez boire ?	İçmek	0	0
Jeton yeni yeni düşmeye başladı.	Je commence à piger.	düşmeye	0	0
Bir ulusu ele geçirmek ve egemenlik altına almak için iki yol var. Birisi kılıçla. Diğeri borçla.	Il y a deux manières de conquérir et asservir une nation. L’une est par l’épée. L’autre par la dette.	ulusu	0	0
Amerikalılar düşündüklerini açıkça söyler.	Les Américains disent franchement ce qu'ils pensent.	düşündüklerini	0	0
Odamdaki mumları yaktım.	J'ai allumé des bougies dans ma chambre.	mumları	0	0
Senin bavullarını taşıdığı için kapıcıya bahşiş vermeyi unutma.	N'oublie pas de donner un pourboire au porteur pour avoir porté tes bagages.	taşıdığı	0	0
Sergi çok etkileyiciydi.	L'exposition était très impressionnante.	etkileyiciydi	0	0
Bu otelde uyumadım.	Je ne dormais pas dans cet hôtel.	uyumadım	0	0
Biz bulutların üstünde uçuyoruz.	Nous volons au-dessus des nuages.	bulutların	0	0
Neden gitmek zorundaydın?	Pourquoi devrais-tu partir ?	zorundaydın	0	0
Gay ve lezbiyen ebeveynler için evlat edinme Amerika'da hararetli bir tartışma konusu olmaya devam etmektedir.	L'adoption des parents gays et lesbiens reste un sujet de polémique aux Etats-Unis.	edinme	0	0
Ona tavsiyede bulun.	Donne-lui un conseil.	tavsiyede	0	0
Bizim en büyük hoşnutsuzluğumuz, kutlamaya baskın yaptı.	À notre grand mécontentement, il a fait irruption à la fête.	kutlamaya	0	0
Brezilya'daki üniversitede çok hoş polonyalı hanımlarla karşılaştım ve burada çok sempatik ve polonyaca konuşan insanlarla da karşılaştım.	J'ai rencontré de jolies jeunes femmes polonaises à l'université au Brésil et j'y ai aussi rencontré des gens très sympathiques qui parlaient polonais.	polonyalı	0	0
Tom, Mary'ye tavsiyesi için teşekkür etti.	Tom remercia Marie pour son conseil.	tavsiyesi	0	0
Sana bilmek isteyeceğin her şeyi söyleyeceğim.	Je te dirai tout ce que tu veux savoir.	isteyeceğin	0	0
Nişanlın nerede?	Où est ta fiancée ?	nişanlın	0	0
Neden orduya katıldın?	Pourquoi as-tu rejoint l'armée ?	katıldın	0	0
Bu suçu savunmanın hiçbir mazereti yok.	Il n’y a aucun prétexte à défendre ce criminel.	mazereti	0	0
Sözünü bozman sorumsuzca bir hareketti.	Rompre ta promesse est irresponsable de ta part.	hareketti	0	0
Gözlerini kapattın.	Tu as fermé les yeux.	kapattın	0	0
Neden gittiğinizi anlamıyorum.	Je ne comprends pas pourquoi vous partez.	gittiğinizi	0	0
Çalışma şartlarını iyileştirmek istiyorlar.	Ils veulent améliorer les conditions de travail.	iyileştirmek	0	0
Sen kendi arabanı sürüyorsun.	Tu conduis ta propre voiture.	sürüyorsun	0	0
Ağaçların ekildiği mevsim ilkbahardır.	Le printemps est la saison pour planter les arbres.	mevsim	0	0
Artık neredeyse beni yürütemeyecek kadar şişen ayaklarım iyileşti.	Mes pieds, qui avaient tant enflé que je ne pouvais presque plus marcher, sont guéris.	iyileşti	0	0
İnanç bir başlangıç değildir ama tüm bilinenlerin sonudur.	La croyance n'est pas le début mais la fin de toute connaissance.	İnanç	0	0
Bu yol bize çok zaman kazandıracak.	Cette route nous fait gagner beaucoup de temps.	kazandıracak	0	0
Gelemedi çünkü hastaydı.	Il ne pouvait pas venir parce qu'il était malade.	gelemedi	0	0
Üzücü haberi duyduğunda, gözyaşlarına boğuldu.	Après qu'elle eût entendu la triste nouvelle, elle éclata en sanglots.	boğuldu	0	0
Mary Tom'u uyandırdı.	Marie réveilla Tom.	uyandırdı	0	0
Dünya çapında yirmi milyondan fazla kişi Pokémon oynuyor.	Plus de vingt millions de gens jouent à Pokémon à travers le monde.	milyondan	0	0
Yeni elbisem kırmızı.	Ma nouvelle robe est rouge.	elbisem	0	0
Yavaşlatılmış bir film izler gibiydik.	C'était comme si nous voyions un film au ralenti.	gibiydik	0	0
Annie esmer ve Madeleine sarışındır.	Annie est brune et Madeleine blonde.	madeleine	0	0
Çiftliğin etrafına çit çektiler.	Ils élevèrent une clôture autour de la ferme.	çektiler	0	0
Alzheimer hastalığı yavaşça ve hissedilmeden oluşur.	La maladie d'Alzheimer évolue lentement, insensiblement.	alzheimer	0	0
Uzun süredir kimseye mektup yazmadım.	Je n'ai pas écrit de lettres à qui que ce soit depuis longtemps.	yazmadım	0	0
Zamanında varır mıyız?	Arriverons-nous à l'heure ?	varır	0	0
Bahçe buraya ayrılır.	Le chemin se divise ici.	ayrılır	0	0
Shizuko mevsimlerin değişmesi hakkında şiir yazdı.	Shizuko composa un poème sur le changement de saisons.	değişmesi	0	0
Ben şanslıydım.	J'ai eu de la chance.	şanslıydım	0	0
Ekonomist söylediklerinde tutumlu değildir!	L’économiste n’est pas économe de paroles !	söylediklerinde	0	0
Riskleri açıklamak çok önemlidir.	Il est très important d'expliquer les risques.	riskleri	0	0
Günahkar mıyım ben?	Suis-je un pécheur ?	günahkar	0	0
Hatırlama yeteneğine sahibiz.	Nous possédons la capacité de nous souvenir.	yeteneğine	0	0
Güneşe bakmaktan göz bozulur.	L'œil s'abîme à regarder le soleil.	bakmaktan	0	0
Anlayabilir ama konuşamaz.	Il peut comprendre mais il ne peut pas parler.	anlayabilir	0	0
Onun yeteneklerine sonsuz güvenim var.	J'ai la plus totale confiance dans ses capacités.	güvenim	0	0
Beni erkek kardeşimle karıştırdı.	Elle m'a confondu avec mon frère.	karıştırdı	0	0
Bu hipotezin geçerli olup olmadığını düşünmemiz lazım.	Nous devrions réfléchir à si l'hypothèse est valable ou pas.	düşünmemiz	0	0
Öğlene kadar kalıyorum.	Je reste jusqu'à midi.	öğlene	0	0
Onun resim yapabildiğini biliyorum.	Je sais qu'il sait dessiner.	yapabildiğini	0	0
Türkiye'de kozmetik ürünler üretiyor.	Il fabrique des cosmétiques en Turquie.	ürünler	0	0
Uyanmak, uykuya dalmanın zıt anlamlısıdır.	Réveiller est le contraire d'endormir.	zıt	0	0
Hanımın kışkırtıcı tarzda giyinmeyi sever mi?	Ta femme aime-t-elle s'habiller de façon provocatrice ?	hanımın	0	0
Eğer onun aleyhinde tanıklık ederseniz, memnuniyetle onu parmaklıklar ardına koyabiliriz.	Si vous témoignez contre lui, nous pouvons le mettre derrière les barreaux pour de bon.	parmaklıklar	0	0
Kazayı görünce bayıldı.	Elle est tombée dans les pommes en voyant l'accident.	kazayı	0	0
Biz dün planı tartıştık.	Hier, on a discuté du plan.	tartıştık	0	0
Kimse ölümü düşünmez.	Personne ne pense à la mort.	düşünmez	0	0
Kazaya sebep olduğuma son derece pişmanım.	Je regrette profondément avoir causé l'accident.	kazaya	0	0
Onlar seninle sadece dalga geçiyorlar.	Il se moque juste de toi.	geçiyorlar	0	0
Beni görünce, köpek kuyruğunu salladı.	Lorsqu’il me vit, le chien remua la queue.	kuyruğunu	0	0
Bu cümleyi ezberlemek zorundasınız.	Vous devez mémoriser cette sentence.	cümleyi	0	0
Ve vurmadım. Vuramadım... Son anda, söylemesi utanç verici... Vuracak cesaretim yoktu.	Et je n'ai pas tiré. Je n'ai pas pu... Au dernier moment, c'est honteux à dire... Je n'ai pas eu le courage de tirer.	vurmadım	0	0
Onun maliyeti hakkında bir fikrim yok.	Je n'ai aucune idée de combien ça coûte.	maliyeti	0	0
Tatoeba'da hangi amaca ulaşmak istiyorsunuz?	Quel but voulez-vous atteindre dans Tatoeba ?	amaca	0	0
Şampiyonlar ligi kazanması zor bir yarıştır.	La ligue des champions est une compétition difficile à gagner.	kazanması	0	0
Onu çocukluğundan beri tanır.	Elle le connait depuis l’enfance.	çocukluğundan	0	0
Tom bugün çok çalışmadı.	Tom n'a pas beaucoup travaillé aujourd'hui.	çalışmadı	0	0
Dikkatsizliğinden sık sık şemsiyesini unutur.	Il oublie souvent son parapluie par distraction.	unutur	0	0
Tom'la bütün gün PES oynadık.	Tom et moi avons joué à PES toute la journée.	oynadık	0	0
Odaya girmedim dedi ama yalan söyledi.	Il a dit qu'il n'était pas entré dans la chambre, mais il mentait.	girmedim	0	0
Geldim, gördüm, yendim.	Je vins, je vis, je vainquis.	yendim	0	0
Bu sevinç zamanıdır.	C'est un moment de joie.	sevinç	0	0
Otobüs durağına varınca seni arayacağım.	Je t'appellerai quand je serai arrivé à l'arrêt du bus.	varınca	0	0
Ermeni Soykırımı'nın gerçekleşmesinin üzerinden yüz yılı aşkın bir süre geçmesine rağmen Türkiye, bunu hâlen tanımamaktadır.	Bien que plus de cent ans se soient écoulés depuis le génocide arménien, la Turquie ne le reconnaît pas encore.	hâlen	0	0
Plajda kum beyazdı.	Sur la plage le sable était blanc.	plajda	0	0
Sandalyeyi biraz oynatabilir misiniz?	Pourriez-vous bouger un peu la chaise ?	sandalyeyi	0	0
Sigara içebilir miyim?	Est-ce que ça vous dérange si je fume ?	içebilir	0	0
Sen yokken köpekle kim meşgul oldu?	Qui s'est occupé du chien, quand tu étais absent ?	köpekle	0	0
Bana bir yazarsın, değil mi?	Écris-moi une lettre, hein ?	yazarsın	0	0
Bunu sana açıklamam imkansız.	C'est impossible pour moi de te l'expliquer.	açıklamam	0	0
Düşünceye daldı.	Il est perdu dans ses pensées.	daldı	0	0
Telefonunuzun toplantı salonunda olup olmadığına baktınız mı?	Avez-vous vérifié si votre téléphone était dans la salle de réunion ?	baktınız	0	0
Sen epey değiştin.	Tu as bien changé.	değiştin	0	0
Onun doğacak bebeğinin cinsiyetini tahmin etmeye çalışmak çok hoşuma gidiyor.	Je m’amuse à faire des pronostics sur le sexe de son futur bébé.	bebeğinin	0	0
Bu son derece önemli bir müzakere.	C'est une négociation extrêmement importante.	müzakere	0	0
Ağaçlar beni yağmurdan korudu.	Les arbres me protégeaient de la pluie.	korudu	0	0
Bir ambulans çağırdınız mı?	Avez-vous déjà appelé une ambulance?	çağırdınız	0	0
Harcayacak parası var.	Il a de l'argent à perdre.	harcayacak	0	0
Arılar çiçeklerin ortasına uçar.	Des abeilles volent au milieu des fleurs.	çiçeklerin	0	0
Japonya'da birsürü aktif volkan var.	Au Japon, il y a de nombreux volcans actifs.	volkan	0	0
Projesi başarısızlıkla sonuçlandı.	Son plan s’est soldé par un échec.	sonuçlandı	0	0
Tom pis şakalar anlatmayı sever.	Tom aime raconter des blagues salées.	anlatmayı	0	0
Dün hava sıcaktı.	Il faisait chaud hier.	sıcaktı	0	0
Henüz işlerimi tamamlamadım.	Je n'ai pas encore fini mes devoirs.	işlerimi	0	0
Bu ilacın yan etkileri yok.	Ce médicament n'a pas d'effets secondaires.	ilacın	0	0
Gerçek çoğu zaman gölgede kalır ama asla sönmez.	La vérité est souvent éclipsée, mais jamais éteinte.	gölgede	0	0
Yumurtaları pişirmek için suyu kaynat.	Faites bouillir l'eau pour cuisiner les œufs.	pişirmek	0	0
Müzeye yanlış kapıdan girdim. Daha dikkatli olmalıydım.	J'ai pénétré dans le musée par la mauvaise porte. J'aurais dû faire plus attention.	müzeye	0	0
Tom sahip olduğu her şeyi küçük bir valiz içerisinde taşıdı.	Tom portait dans une petite valise tout ce qu'il possédait.	taşıdı	0	0
Ama nasıl olur da güvenlik kapısının ötmez?	Mais comment se fait-il que le portique de sécurité n’ait pas sonné ?	kapısının	0	0
Bu adam, kafayı tamamen tırlatmış. Allah'ın delisi!	Ce mec est complètement à la masse, quel dingue !	delisi	0	0
Onun dediğini boşverin, sadece bir şakaydı.	Ignorez ce qu'il a dit, c'était juste une plaisanterie.	boşverin	0	0
Belgeyi yüksek sesle okudu.	Il lut le document à haute voix.	belgeyi	0	0
Bunun hakkındaki hissettiklerini saklama.	Ne dissimule pas ce que tu ressens à propos de cela.	hissettiklerini	0	0
Yakın zamandaki gidişi için hazırlandı.	Il se préparait en vue de son départ imminent.	hazırlandı	0	0
Dükkân, meyve ve sebze satıyor.	Le magasin vend des fruits et légumes.	dükkân	0	0
Ne tür deodorantları tercih edersin, sprey mi yoksa roll-on mu?	Quelle sorte de déodorant préfères-tu, en aérosol ou à bille ?	sprey	0	0
Diplomalı olmaktan bu kadar gurur duyma.	Ne sois pas si fier d'être diplômé.	duyma	0	0
Evliliğim için ailemin iznini alabildim.	J'ai pu obtenir le consentement de mes parents pour mon mariage.	evliliğim	0	0
Buraya ne oldu böyle? Bütün apartmana su basmış.	Que s'est-il donc passé ici ? Tout l'appartement est inondé.	basmış	0	0
Eminim ki annem çok kızacak.	Je suis certain que Maman sera en colère.	kızacak	0	0
Banka cumaları geç kapanır.	La banque ferme tard les vendredis.	kapanır	0	0
Bu adil bir varsayım.	C'est une juste supposition.	varsayım	0	0
Bu şemsiye onun olacak.	Ce parapluie sera le sien.	şemsiye	0	0
Onun gerçeği söylediğinden şüpheliyim.	Je doute qu'il dise la vérité.	söylediğinden	0	0
Dosya gerçeği kanıtladı.	Le document attesta de sa vérité.	kanıtladı	0	0
Ve vurmadım. Vuramadım... Son anda, söylemesi utanç verici... Vuracak cesaretim yoktu.	Et je n'ai pas tiré. Je n'ai pas pu... Au dernier moment, c'est honteux à dire... Je n'ai pas eu le courage de tirer.	cesaretim	0	0
Kimsenin üstünü aramıyorum.	Je ne fouille personne.	aramıyorum	0	0
Neptün güneşten sekizinci gezegendir.	Neptune est la huitième planète à partir du Soleil.	güneşten	0	0
Baskette o hepimizden iyidir.	Au basket, il nous bat tous.	hepimizden	0	0
Biraz önce kaldırımda yürürken bir araba bana su sıçrattı. Bak, eteğim ve ayakkabılarım tamamen çamura battı!	Comme je longeais tout à l'heure le trottoir, une voiture m'a aspergée d'eau. Regarde, ma jupe et mes chaussures sont toutes souillées de boue !	ayakkabılarım	0	0
Bana bu kalenin anahtarını ver!	Donne-moi la clé de ce château !	kalenin	0	0
Kedileri köpeklere tercih ederim.	Je préfère les chats aux chiens.	köpeklere	0	0
O, çok değerlidir.	C'est de grande valeur.	değerlidir	0	0
Onun seviyesine düştüm.	Je me suis abaissé à son niveau.	seviyesine	0	0
Ben bir anneyim.	Je suis une mère.	anneyim	0	0
Bu kitap serisi kırk sekiz ciltten oluşuyor.	Cette série de livres comporte quarante-huit tomes.	serisi	0	0
Cezayir benim ülkem.	L'Algérie est mon pays.	cezayir	0	0
Bu mağazada kadın elbisesi satılmıyor.	Ce magasin ne vend pas de robes pour femmes.	mağazada	0	0
Tom belki de onu yapmamıza yardım edebilecek tek kişidir.	Tom est peut-être la seule personne qui peut nous aider à le faire.	kişidir	0	0
Telefonunuzu kullanabilir miyim?	Pourrais-je utiliser votre téléphone ?	telefonunuzu	0	0
Aç değildiniz.	Vous n'aviez pas faim.	değildiniz	0	0
"Arabadaki kim?" "Marija."	« Qui est dans la voiture ? » « Marie. »	arabadaki	0	0
Sabahları meyve yiyemem.	Je ne peux pas manger de fruits le matin.	yiyemem	0	0
Tom medyanın odağı oldu, gazeteciler zamanlarını Tom'un yaptığı her şeyi ve her hareketi inceleyerek geçiriyorlardı.	Tom était devenu le centre de l’attention des médias, les journalistes passaient leur temps à décortiquer tous ses faits et gestes.	gazeteciler	0	0
Bacağına uzun bir şeyin tırmandığını hissetti.	Il sentit quelque chose qui grimpait le long de sa jambe.	bacağına	0	0
Zaman kaybettiler.	Ils ont perdu du temps.	kaybettiler	0	0
Birkaç yazım hatasına rağmen, iyi bir kompozisyon.	Malgré quelques fautes d'orthographe, c'est une bonne copie.	yazım	0	0
Kraliçe ölmeli.	La reine doit mourir.	ölmeli	0	0
Filler Asya ve Afrika'da yaşarlar.	Les éléphants vivent en Asie et en Afrique.	yaşarlar	0	0
Başlamalısın!	Tu dois commencer !	başlamalısın	0	0
Ampul patladı.	L'ampoule a explosé.	ampul	0	0
Putin Ukrayna'yı nazilerden arındırma mücadelesi veriyor.	Poutine se bat contre l'Ukraine dénazie.	mücadelesi	0	0
Marie'yi planlarımızdan uzaklaştırmak istememiştik.	Nous ne voulions pas exclure Marie de nos plans.	uzaklaştırmak	0	0
Tom Mary'den özür diledi.	Tom demanda pardon à Mary.	diledi	0	0
Bir şişe öksürük şurubu istiyorum.	Je voudrais une bouteille de sirop pour la toux.	öksürük	0	0
Hava soğuktu ve üstelik rüzgarlıydı.	Il faisait froid, et en plus, il y avait du vent.	soğuktu	0	0
Bu çiftin yedi tane çocuğu var.	Ce couple a sept enfants.	çiftin	0	0
Sana e-posta göndermeyi unuttum.	J'ai oublié de t'envoyer un courriel.	göndermeyi	0	0
Üçüncü kata çıkmak için asansörü kullandınız.	Vous avez pris l'ascenseur pour le troisième étage.	kullandınız	0	0
Annesi başını sallayarak kıkırdadı.	Sa mère ricana dans un hochement de tête.	sallayarak	0	0
Britney Spears nerede?	Où est Britney Spears ?	britney	0	0
Sen babamı öldürdün ben de bugün bunun öcünü alacağım.	Tu as tué mon père, et aujourd'hui je m'en vengerai.	öcünü	0	0
Onun çiçek dolu büyük bir sepeti var.	Il a un grand panier rempli de fleurs.	sepeti	0	0
Doğum tarihi tahminen nedir?	Quel est la date probable de l'accouchement ?	tahminen	0	0
Bu masayı herhangi bir çocuğun boyuna göre ayarlayabilirsiniz.	Vous pouvez ajuster ce bureau à la taille de n'importe quel enfant.	boyuna	0	0
Bu haritaya bir göz atın.	Jette un coup d'œil à cette carte.	haritaya	0	0
Hala fazla iş tecrübesi yok.	Il n'a pas encore beaucoup d'expérience du travail.	tecrübesi	0	0
Bu karardan pişmanlık duyacaksın.	Tu regretteras cette décision.	duyacaksın	0	0
Formunu korumalısın.	Tu dois garder la forme.	formunu	0	0
Gemi özenle arandı ama hiçbir uyuşturucu maddesi bulunmadı.	Le navire fut soigneusement fouillé mais aucune drogue ne fut trouvée.	maddesi	0	0
Marie soruyu anlamadı.	Marie n'a pas compris la question.	anlamadı	0	0
Derin bir üzüntü hissetmeden bu fotoğrafa bakmam mümkün değil.	Je ne peux regarder cette photo sans éprouver beaucoup de tristesse.	fotoğrafa	0	0
Tom'u tanımam.	Je ne connais pas Tom.	tanımam	0	0
Korkmaya başlamıştı.	Il commença à avoir peur.	korkmaya	0	0
Çocuk hırsızları onun gözlerini bağladı.	Les voleurs d'enfants lui ont bandé les yeux.	bağladı	0	0
Tom'un nereli olduğunu hatırlayamıyorum.	Je ne me souviens pas d'où vient Tom.	nereli	0	0
Sakinleşin ve bunu tekrar düşünün.	Calmez-vous un peu et repensez-y.	sakinleşin	0	0
Amacına ulaştı.	Il finit par atteindre son but.	amacına	0	0
Tom Mary'den haber alıp almadığını bilmek istiyor.	Tom veut savoir si tu as eu des nouvelles de Marie.	almadığını	0	0
Çiviyi tahtaya çak.	Enfonce le clou dans le tableau ..	tahtaya	0	0
Şapkamı geri getir!	Ramène-moi mon chapeau.	şapkamı	0	0
Deniz suyu tuz içerir.	L'eau de mer contient du sel.	içerir	0	0
Geçenlerde kaybettiğim kalemin aynısı bu.	C'est le même crayon que celui que j'ai perdu l'autre jour.	kalemin	0	0
Gelmelisiniz.	Il faut que vous veniez.	gelmelisiniz	0	0
Bilim eğlencelidir.	La science est amusante.	eğlencelidir	0	0
Sonbaharda dağ tamamen kızıla dönüyor.	En automne, la montagne devient entièrement rouge.	sonbaharda	0	0
Dayanamadım.	Je n'ai pas pu résister.	dayanamadım	0	0
Hiç kimse bizi aramıyor.	Personne ne nous cherche.	aramıyor	0	0
Kartpostal satacağım.	Je vendrai des cartes postales.	satacağım	0	0
Hayatını eğitime adadı.	Elle consacra sa vie à l'éducation.	eğitime	0	0
Ne satıyorlar?	Que vendent-elles ?	satıyorlar	0	0
Yeni iklime alışmak zorundayız.	Nous devons nous habituer au nouveau climat.	alışmak	0	0
Taksiyle gardan geldim.	Je suis venu de la gare par taxi.	taksiyle	0	0
Kız kardeşim anneme ben bebekken bana bakması için yardım ederdi.	Ma sœur aidait Maman à s'occuper de moi lorsque j'étais bébé.	bebekken	0	0
Geçen gece, gerçekten, açık televizyonun karşısında uyuyacak kadar çok yorgundum.	La nuit dernière, j'étais tellement fatigué que je me suis endormi avec la télé allumée.	uyuyacak	0	0
Fotokopi kitabı öldürür.	Le photocopillage tue le livre.	fotokopi	0	0
Niçin bu kadar erken kalktın?	Comment se fait-il que tu te sois levé si tôt ?	kalktın	0	0
Ada halkı korkunç bir şekilde istismar ediliyor.	La population de l'île est terriblement exploitée.	istismar	0	0
Bunlar benim, ele almanızı istediğim sorunlardır.	Ce sont justement les problèmes dont j'aimerais vous entretenir.	almanızı	0	0
Yeni arabalarını gösterdiler.	Elles ont exhibé leur nouvelle voiture.	gösterdiler	0	0
Şehir uyuyordu.	La ville dormait.	uyuyordu	0	0
Su içiyoruz.	Nous buvons de l'eau.	içiyoruz	0	0
Yumurtaları kırmadan omlet yapılmaz.	On ne fait pas d'omelette sans casser les œufs.	yapılmaz	0	0
Eğer yarın balık tutmaya gitmezsen, ben de gitmem.	Si tu ne vas pas pêcher demain, je n'irai pas non plus.	gitmezsen	0	0
Sarımsak yedin mi?	As-tu mangé de l'ail ?	sarımsak	0	0
İlham vermedi mi?	En manque d'inspiration ?	İlham	0	0
Bugün bir tabut satın alırsanız, onu yüzde yirmi indirimle alacaksınız.	Si vous achetez un cercueil aujourd'hui, vous aurez droit à une réduction de vingt pour cent.	alırsanız	0	0
Yabancıların çoğu kovulmalıdır.	Beaucoup d'étrangers doivent être expulsés.	yabancıların	0	0
Şapkasını indirdi ve kibarca eğildi.	Il baissa son chapeau et s'inclina poliment.	indirdi	0	0
Geçmişin yaralarını aşmaya karar verdiler.	Ils ont décidé de dépasser les blessures du passé.	yaralarını	0	0
Hedefin ortasından vurdun.	Tu as touché au centre de la cible.	ortasından	0	0
Senin notlarını okuyabilmek mümkün değil.	Il n'est pas possible de lire tes notes.	notlarını	0	0
Evimizin arkasında bir park var.	Derrière notre maison il y a un parc.	evimizin	0	0
Tom canlı gömüldü.	Tom a été enterré vivant.	gömüldü	0	0
Kaybolduk!	Nous sommes perdus !	kaybolduk	0	0
Yine de, çoğu erken emekliliği seçiyor.	Pourtant, nombreux sont ceux qui choisissent la retraite anticipée.	seçiyor	0	0
Babası ile ilk defa karşılaştığım yer Tokyo'dur.	C'est à Tokyo que j'ai rencontré son père pour la première fois.	karşılaştığım	0	0
Bir gün "adalet" kelimesinin tüm inceliklerini öğrenmeniz gerekecek.	Un jour, il vous faudra apprendre toutes les subtilités du mot « justice ».	kelimesinin	0	0
Kahveye ihtiyacım var.	J'ai besoin de café.	kahveye	0	0
Neden bizimle şarap içmek için kalmıyorsun?	Pourquoi ne restes-tu pas boire du vin avec nous ?	kalmıyorsun	0	0
Güvenlik kapısından geçmek için acele edin, uçak yakında havalanacak.	Dépêchez-vous de franchir le portique, l’avion va bientôt décoller.	kapısından	0	0
Gençken bu kitabı üç kere okuduğumu hatırlarım.	Je me souviens que, quand j’étais jeune, j'avais lu ce livre trois fois.	hatırlarım	0	0
Ben seninim sen de benim.	Je suis à toi et tu es à moi.	seninim	0	0
O saat yedide eve vardı.	Elle est arrivée chez elle à sept heures.	yedide	0	0
Bir ev kiralamak istiyorum.	Je veux louer une maison.	kiralamak	0	0
Miho en çok hoşlandığım kızdır.	Miho est la fille que je préfère.	kızdır	0	0
Onun başarısı yıllarca süren kararlığının sonucudur.	Son succès est le résultat de plusieurs années de persévérance.	başarısı	0	0
İp çok uzun.	La ficelle est trop grosse.	İp	0	0
Çalmayı öğrenmek istediğin hangi enstrüman olursa olsun en önemli olan şey çalmayı bitirene kadar hata yapmamandır, çünkü hatalar her zaman doğru yaptığın şeylerden daha iyi aklına yerleşir.	Peu importe quel instrument tu veux apprendre, la chose la plus importante est de ne pas faire d'erreurs jusqu'à la fin, car les erreurs se fixent toujours dans la mémoire mieux que tout ce que tu as fait correctement.	bitirene	0	0
Ona Kanada'ya ulaşması için yardım ettiler.	Ils l'ont aidé à atteindre le Canada.	ulaşması	0	0
Haritadaki büyük çizgiler yolları temsil ediyor.	Les grosses lignes sur la carte représentent les routes.	çizgiler	0	0
Ben ısmarlıyorum.	C'est ma tournée.	ısmarlıyorum	0	0
Küçük salyangoz taştan hapishanesinde nasıl büyüyebilir?	Comment le petit escargot dans sa prison de pierre peut-il grandir ?	taştan	0	0
Kimliğin yanında mı?	As-tu ta carte d'identité avec toi ?	kimliğin	0	0
Tom bir filozof.	Tom est philosophe.	filozof	0	0
Senin yeni şeyler öğrenmeyi sevdiğini düşünüyordum.	Je pensais que tu aimais apprendre de nouvelles choses.	öğrenmeyi	0	0
Kesin bir kararlılıkla, herhangi bir dili öğrenebiliriz.	Avec une certaine persévérance, on peut apprendre n'importe quelle langue.	öğrenebiliriz	0	0
Samuray tek bir darbe ile düşmanının kellesini uçurdu.	Le samouraï décapita son adversaire d'un seul coup.	kellesini	0	0
Ben klasik müzik hayranıyım.	Je suis un amateur de musique classique.	hayranıyım	0	0
Birinin düşmanlarının baskısından dolayı acı çekmesi, müttefiklerinin aşırılıkları karşısında kızarmasından ne kadar iyidir.	Combien il vaut mieux souffrir de l'oppression de ses ennemis que rougir des excès de ses alliés.	çekmesi	0	0
Bir dâhi olduğunu düşünüyor.	Elle pense être un génie.	dâhi	0	0
Bir toplumda yaşıyoruz.	Nous vivons en société.	toplumda	0	0
Bir öğretmenin maaşı bir avukatın maaşından azdır.	Le salaire d'un enseignant est inférieur à celui d'un avocat.	azdır	0	0
Ödeyen o.	C'est elle qui paie.	ödeyen	0	0
Görünürde hiç bulut yoktu.	Aucun nuage n'était en vue.	görünürde	0	0
Duyduğunuz her şeye inanmayabilirsiniz.	Vous ne pouvez pas croire à tout ce que vous entendez.	duyduğunuz	0	0
Sözleşmeyi görmek istiyorum.	Je veux voir le contrat.	sözleşmeyi	0	0
Küçük salyangoz taştan hapishanesinde nasıl büyüyebilir?	Comment le petit escargot dans sa prison de pierre peut-il grandir ?	hapishanesinde	0	0
Editörüyle küsüşürse bindiği dalı kesebilir.	S'il se fâche avec son éditeur, il risque de scier la branche sur laquelle il est assis.	dalı	0	0
Niye yemiyorsun?	Pourquoi tu ne manges pas ?	yemiyorsun	0	0
Kollarımı indirdim.	J'ai abaissé les bras.	indirdim	0	0
Bu fırtına tehlikeli değil. Panik yapmanıza gerek yok.	Cette tempête n'est pas dangereuse. Il ne faut pas vous faire de souci.	yapmanıza	0	0
Aklı bir karış havada.	Il est dans la lune.	karış	0	0
Biz kardeşiz.	Nous sommes frères.	kardeşiz	0	0
Düşerek dirseğini incitti.	Elle se blessa le coude en tombant.	incitti	0	0
Her gün o koşar mı?	Court-il quotidiennement ?	koşar	0	0
Bağırarak konuşabilirsin.	Tu peux gueuler.	bağırarak	0	0
Beni biriyle karıştırmış olmalısınız.	Vous m'avez sûrement confondu avec quelqu'un d'autre.	karıştırmış	0	0
Mutfaktan çıkın!	Sortez de la cuisine !	mutfaktan	0	0
Otelden kaçta ayrılmam gerekiyor?	À quelle heure dois-je quitter l'hôtel ?	ayrılmam	0	0
Deneysel kurulum neye benziyordu? Ne neye ve nasıl bağlıydı?	Comment était le montage d’essai ? Qu’est-ce qui était raccordé ?	bağlıydı	0	0
İşlerini bitirdin mi?	As-tu terminé tes devoirs ?	İşlerini	0	0
Geçtiğimiz akşam eğlendin mi?	Est-ce que tu t'es amusé hier soir ?	eğlendin	0	0
Emily kendi şarkılarını yazabilir.	Emily peut composer ses propres chansons.	şarkılarını	0	0
Yorgun olduğuna göre, dinlenmelisin.	Puisque tu es fatigué, tu devrais te reposer.	dinlenmelisin	0	0
Bu kitabı satın almalısınız.	Vous devriez acheter ce livre.	almalısınız	0	0
Marie bir fıkra anlattı.	Marie a raconté une blague.	fıkra	0	0
Gece uçuşuyla varacak.	Il va arriver avec un vol de nuit.	varacak	0	0
Bir ağaç bir ormanı saklar.	Un arbre cache la forêt.	saklar	0	0
Öğretmenimiz bize çokça ödev verdi.	Notre professeur nous donne beaucoup de devoirs.	çokça	0	0
Onu söylemek uğursuzluk getirir.	Ça porte malheur de dire ça.	uğursuzluk	0	0
Arabamız orada.	Notre voiture est là.	arabamız	0	0
Ofisi gara çok yakındır.	Son bureau est tout près de la gare.	yakındır	0	0
Büyük arabalarla trafiğe çıkan insanlara karşıyım.	Je suis opposé aux gens qui circulent dans de grosses voitures.	trafiğe	0	0
Son birkaç aydır sağlığı kötüleşti.	Sa santé s'est détériorée ces derniers mois.	kötüleşti	0	0
Sana inanacağımı umuyor musun?	Espères-tu que je te croie ?	umuyor	0	0
Kölelik dünyanın birçok bölgesinde yürürlükten kaldırıldı.	L'esclavage a été aboli dans la plupart des régions du monde.	kölelik	0	0
Bizim komşumuz zengin bu yüzden 3 Porsche'ye sahip.	Notre voisin est riche, car il possède trois Porsche.	komşumuz	0	0
Tom'dan size onu açıklamasını isteyin.	Demandez à Tom de l'expliquer.	isteyin	0	0
Fransızcası yavaş yavaş gelişiyor.	Son français s'améliore petit à petit.	gelişiyor	0	0
Okul üniforması sadece demode.	L'uniforme scolaire est juste démodé.	üniforması	0	0
Tom'la hiç çalışmadım.	Je n'ai jamais travaillé avec Tom.	çalışmadım	0	0
Büyük yaş ölümün etrafını saran bir adadır.	Le grand âge est une île entourée par la mort.	saran	0	0
Ne dediğinizi duydunuz mu?	Venez-vous d'entendre ce que vous avez dit ?	dediğinizi	0	0
Benimle akşam yemeğine çıkmak ilginizi çeker mi?	Vous intéresserait-il de souper avec moi ?	ilginizi	0	0
Muhtemelen fabrika gelecek hafta kapanacak.	L'usine sera vraisemblablement fermée la semaine prochaine.	kapanacak	0	0
Tahminimde yanıldım.	Je me suis trompée dans mes pronostics.	yanıldım	0	0
Odamdaki mumları yakacağım.	J'allumerai des bougies dans ma chambre.	yakacağım	0	0
Yabancılara Kazakça öğretiyorum.	J'enseigne le kazakhe aux étrangers.	yabancılara	0	0
Hemen bir doktorla görüşmen gerek.	Tu devrais tout de suite aller consulter le médecin.	görüşmen	0	0
O sporu sevmez. Ben de öyle.	Il n'aime pas le sport. Moi non plus.	sporu	0	0
Hem Tom hem de Mary o zaman meşguldü.	Tom et Mary étaient tous les deux occupés à ce moment-là.	meşguldü	0	0
Doğanın dengesi kırılgandır.	L'équilibre de la nature est très fragile.	dengesi	0	0
Yiyeceği çok yağlı buldum.	J'ai trouvé la nourriture trop grasse.	yiyeceği	0	0
Sınırsız sayıda cümle üretmek mümkündür.	Il est possible de construire un nombre de phrases illimité.	üretmek	0	0
Sizin gibi kafadan kontak bir grup için işimi kaybetmeyeceğim.	Je ne perdrai pas mon boulot à cause d'une bande de détraqués comme vous.	kaybetmeyeceğim	0	0
Neden mesajıma cevap vermiyorsunuz?	Pourquoi ne répondez-vous pas à mon message ?	vermiyorsunuz	0	0
Bir tek sen hayaletleri görüyorsun.	T'es le seul à voir des fantômes.	hayaletleri	0	0
Birkaç yıl sonra hâlâ ona verdiği sözü hatırlayacak mı?	Est-ce que, dans quelques années, elle se rappellera encore ce qu'ils lui ont promis ?	hatırlayacak	0	0
Dengesini kaybetti ve bisikletten düştü.	Il perdit l'équilibre et chuta de son vélo.	dengesini	0	0
Rica ederim seçtiğim fotoğrafa bakın.	Regardez, je vous prie, la photo que j'ai choisie.	seçtiğim	0	0
Değerli vaktinizi suistimal etmek istemem.	Je ne veux pas abuser de votre temps précieux.	vaktinizi	0	0
Siz tam da görmek istediğim kişisiniz.	Vous êtes précisément l'homme que je veux voir.	kişisiniz	0	0
Şu çocuk güneşte çok uzun süre bırakıldı.	Cet enfant a été laissé trop longtemps au soleil.	güneşte	0	0
Marie yıllardan beri Tom'a âşıktı.	Marie avait été pendant des années amoureuse de Thomas.	yıllardan	0	0
Ben de senden aynı şeyi isteyecektim.	J'allais te demander la même chose.	isteyecektim	0	0
Neredeyse ağaçtaki tüm yapraklar döküldü.	Presque toutes les feuilles sont tombées de l'arbre.	döküldü	0	0
Doğduğum yere gidiyorum.	Je vais dans la ville où je suis né.	doğduğum	0	0
Tom Mary'nin niçin o kadar kızdığını anlayamıyor.	Tom ne peut pas comprendre pourquoi Mary s'est mise tant en colère.	anlayamıyor	0	0
Onların kızlarını kışkırtmam.	Je ne provoque pas leurs filles.	kızlarını	0	0
Bu resim kimin tarafından yapılmıştır?	Par qui la peinture a-t-elle été peinte ?	yapılmıştır	0	0
Onu benim düşündüğüm yere koyabilirsin.	Tu peux te le mettre là où je pense.	koyabilirsin	0	0
Eğer, herhangi bir sebepten dolayı, bu gerçekleşseydi, ne yapardınız?	Si, pour une raison quelconque, cela advenait, que feriez-vous ?	yapardınız	0	0
Bizi hayal gücümüzü kullanmaya teşvik ettiler.	On nous encourage à utiliser notre imagination.	gücümüzü	0	0
Onları kim suçlayabilir?	Qui peut leur en vouloir ?	suçlayabilir	0	0
Nerede saklanıyorsun?	Où te caches-tu ?	saklanıyorsun	0	0
Gün boyu tırnaklarını kemiriyor.	Elle se ronge les ongles à longueur de journée.	tırnaklarını	0	0
Kimse ona inanmadı.	Personne ne la crut.	inanmadı	0	0
İkinci dosya Paris Parlamentosu'ndan yazılan, Kral'a gönderilen bir mektuptur.	Le deuxième document est une lettre destinée au Roi, écrite par le Parlement de Paris.	yazılan	0	0
Tepkisi neydi?	Quelle a été sa réaction ?	tepkisi	0	0
Yaşam sürprizlerle doludur.	La vie est pleine de surprises.	sürprizlerle	0	0
Odayı boşaltmak lazım!	Il faut évacuer la salle !	boşaltmak	0	0
Acele et, otobüsü kaçıracaksın!	Dépêche-toi, tu vas manquer l'autobus !	kaçıracaksın	0	0
Evimin tam önünde bir otobüs durağı var.	Il y a un arrêt de bus juste en face de ma maison.	durağı	0	0
Bana Einstein'ın Genel Görelilik kuramını anlatmanı istiyorum.	Je veux que vous me parliez de la théorie de la relativité générale d'Einstein.	anlatmanı	0	0
O, yerinin kıymetini bilir.	Il apprécie sa situation.	kıymetini	0	0
Yazın beyazdan başka bir şey giymem.	En été, je ne porte que du blanc.	giymem	0	0
Tom onu ​​yapmaya çalıştı ama yapamadı.	Tom essaya de faire ça, mais n'y arriva pas.	yapamadı	0	0
Yazın klima olmadan hiçbir şey yapamam.	Je ne peux rien faire sans la climatisation en été.	klima	0	0
Ayvayı yedin.	T'es grillée.	ayvayı	0	0
Onunla olduğu tüm fotoğrafları en küçük parçalarına kadar yırttı.	J'ai déchiré la photo où je suis avec lui en petits morceaux.	parçalarına	0	0
Doygunluğu kendi içimizde bulamıyorsak, dışarıda aramak boşunadır.	Lorsqu'on ne trouve pas de satisfaction en soi-même, il est inutile de la chercher ailleurs.	içimizde	0	0
Dine küfretmek kurbansız bir suçtur.	Le blasphème est un crime sans victime.	dine	0	0
Burada tasvir edilen tüm olaylar hayal ürünüdür.	Tous les évènements décrits dans cette histoire sont imaginaires.	tasvir	0	0
Ne zaman yüzmeyi öğrendiniz?	Quand avez-vous appris à nager ?	yüzmeyi	0	0
Uyumadan önce şarkı dinlerim.	Avant de dormir, j'écoute de la musique.	dinlerim	0	0
Endişelenmeyi bırak!	Arrête de t'inquiéter !	endişelenmeyi	0	0
İlginç bir teklif. Bunu düşünmeliyim.	C'est une proposition intéressante. J'ai besoin d'y réfléchir.	düşünmeliyim	0	0
Bir kuş resmetmek için önce bir kuş yuvası ve açık bir kapı çiz.	Pour peindre un oiseau, peindre d'abord une cage avec une porte ouverte.	çiz	0	0
Sekreter mektubu bir zarfa yerleştirdi.	Le secrétaire inséra la lettre dans une enveloppe.	yerleştirdi	0	0
Hepimiz travmatik olaylar yaşıyoruz.	Nous vivons tous des expériences traumatisantes.	travmatik	0	0
Başından beri hatalıydım.	J'ai eu tort depuis le début.	hatalıydım	0	0
Bizim aşkımız her zaman sürecek.	Notre amour durera toujours.	aşkımız	0	0
Bir ulusu ele geçirmek ve egemenlik altına almak için iki yol var. Birisi kılıçla. Diğeri borçla.	Il y a deux manières de conquérir et asservir une nation. L’une est par l’épée. L’autre par la dette.	kılıçla	0	0
Herkes, bunu yapanın o olduğundan emindi.	Tout le monde était sûr que c'était lui qui l'avait fait.	yapanın	0	0
Avcı ayıyı vurdu.	Le chasseur a abattu un ours.	ayıyı	0	0
Selden kaynaklanan hasarlar önemsizdi.	Les dommages causés par l’inondation étaient négligeables.	kaynaklanan	0	0
Bu hesap makinesi bölme işlemi yapmaya imkan tanımıyor.	Cette calculatrice ne permet pas d'effectuer des divisions.	bölme	0	0
Alkol oyunlarını seviyorum.	J'aime les jeux d'alcool.	oyunlarını	0	0
Masama dayanmayın.	Ne vous appuyez pas sur mon bureau.	masama	0	0
Seyirciler gülmekten patladı.	Le public explosa de rire.	gülmekten	0	0
Larry Ewing evli ve iki çocuk babasıdır.	Larry Ewing est marié et père de deux enfants.	ewing	0	0
Kanepeye uzanabilir miyim?	Est-ce que je peux m'allonger sur le sofa ?	kanepeye	0	0
İnternet bağlantım yeterince hızlı değil.	Ma connexion Internet n'est pas assez rapide.	bağlantım	0	0
Tam olarak ne zaman döneceğimi bilmiyorum.	Je ne sais pas précisément quand je serai de retour.	döneceğimi	0	0
Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	bakımından	0	0
Nicolas bu alıştırmayı yapmadı.	Nicolas n'a pas fait cet exercice.	nicolas	0	0
Tom saati soruyordu.	Tom demandait l'heure.	soruyordu	0	0
Arabam bozuk. Şimdi o serviste.	Ma voiture est en panne. Elle est maintenant chez le garagiste.	serviste	0	0
Telefon çaldığında, ben televizyon izliyordum.	Je regardais la télé lorsque le téléphone a sonné.	çaldığında	0	0
Bu bulut yağmurun habercisi.	Ce nuage évoque la pluie.	yağmurun	0	0
Benim halam bahçede domates yetiştiriyor.	Ma tante cultive des tomates dans le jardin.	halam	0	0
Başkalarının özel mektuplarını onların izni olmadan okumamalısın.	Vous ne devriez pas lire les lettres privées des autres sans permission.	mektuplarını	0	0
İlaçlar büyümeyi hızlandırdı.	Les médicaments accéléraient la croissance.	İlaçlar	0	0
Vergilendirme sanatı, mümkün olduğunca fazla tüyü, mümkün olan en az bağırtıyla kazdan koparmaktır.	L'art de l'imposition consiste à plumer l'oie pour obtenir le plus possible de plumes avec le moins possible de cris.	tüyü	0	0
Bahane bulamazsam, bunu yaparım.	Je le ferais, si je ne trouvais pas de prétexte.	bulamazsam	0	0
Olan sorunlarımızı konuşmamızı tercih ederdim.	J'aimerais discuter de problèmes que nous avons eus.	konuşmamızı	0	0
Nerede yaşadığına dair hiçbir fikrim yok.	Je n'ai aucune idée d'où elle habite.	yaşadığına	0	0
Beni üzdü.	Il m'a déchiré.	üzdü	0	0
Acil çağrı "Mayday" Fransızca cümle "venez m'aider"'den gelir.	Le mot d'urgence « Mayday » vient de la phrase française « Venez m'aider. »	mayday	0	0
Biraz önce kaldırımda yürürken bir araba bana su sıçrattı. Bak, eteğim ve ayakkabılarım tamamen çamura battı!	Comme je longeais tout à l'heure le trottoir, une voiture m'a aspergée d'eau. Regarde, ma jupe et mes chaussures sont toutes souillées de boue !	çamura	0	0
Su geçirmez bir kıyafet giymeyi unutma.	N'oublie pas de prendre un vêtement imperméable.	giymeyi	0	0
Birisi onun bahçesini bulmalı.	Chacun doit trouver son propre chemin.	bulmalı	0	0
Toplantının kaçta başladığını sana söylemeyi unuttum.	J'ai oublié de te dire à quelle heure commençait la réunion.	toplantının	0	0
Kriz esnasında sakinliğini korumak ve kontrolü kaybetmekten kaçınmak gereklidir.	Il est essentiel de garder son calme en temps de crise et d'éviter de s'affoler.	kaçınmak	0	0
Ben ondan daha gencim.	Je suis plus jeune que lui.	gencim	0	0
Sütün tadı biraz ekşi.	Le lait a un goût un peu aigre.	ekşi	0	0
Tom'u asla bulamayacaksın.	Tu n'arriveras jamais à trouver Tom.	bulamayacaksın	0	0
Tom hastaneye kaldırıldı.	Tom a été conduit à l'hôpital.	kaldırıldı	0	0
"Gelecekte polise yardım edebileceğimi düşünüyorum." dedi Bernadette Dejeu'nun erkek kardeşi.	« Je pense que je peux aider la police à l'avenir », a déclaré le frère de Bernadette Dejeu.	bernadette	0	0
Lütfen bunu hesabıma geçirin.	Veuillez mettre ceci sur mon compte.	hesabıma	0	0
Bazen, hataları düzeltmekte benden hızlısın, bazen de hata yapmakta.	Parfois, tu es capable de corriger plus vite que moi... de commettre l'erreur.	hızlısın	0	0
Arapça yazabilir misin?	Tu écris l'arabe ?	arapça	0	0
Güzel sabahlar bir kahve ile başlar.	Les belles matinées commencent par un café.	sabahlar	0	0
Özgür Filistin!	Libérez la Palestine !	filistin	0	0
Ukrayna'nın neo-Nazi örgütleri: Tornado Taburu, Azak Taburu, Aydar Taburu, Praviy Sektör, Donbass Taburu, Meryem Ana Taburu, Ukrayna Milliyetçileri Örgütü, Teni Taburu.	Organisations néonazies d'Ukraine : Bataillon Tornado, Bataillon Azov, Bataillon Aydar, Secteur Praviy, Bataillon Donbass, Bataillon Vierge Marie, Organisation des nationalistes ukrainiens, Bataillon Teni.	ukrayna	0	0
Onlar dükkânı saat beşte kapattılar.	C’est à cinq heures qu’ils ont fermé le magasin.	kapattılar	0	0
Trafik ışığı kırmızıya döndü.	Le feu de circulation est passé au rouge.	kırmızıya	0	0
Bir ayna aldı ve diline baktı.	Il prit un miroir et se regarda la langue.	diline	0	0
Şişenin ağzını açıyorsun.	Tu débouches la bouteille.	açıyorsun	0	0
Geçmiş sadece bilinir, değişmez. Gelecek ise sadece değişir, bilinmez.	On ne peut que connaître le passé, pas le changer. On ne peut que changer le futur, pas le connaître.	bilinmez	0	0
Editörüyle küsüşürse bindiği dalı kesebilir.	S'il se fâche avec son éditeur, il risque de scier la branche sur laquelle il est assis.	kesebilir	0	0
Ricardo ne zamandır evli?	Depuis quand Ricardo est-il marié ?	ricardo	0	0
Plaja gittik.	Nous sommes allées à la plage.	plaja	0	0
Kutuyu açtılar.	Ils ont ouvert la boîte.	açtılar	0	0
Şarkı söylemek istemiyorsanız, en azından bir melodi mırıldanın.	Si vous ne voulez pas chanter, fredonnez au moins la mélodie !	melodi	0	0
Düzensiz ölü yapraklar havuzun üstünde yüzüyordu.	Des feuilles mortes éparses flottaient sur l'étang.	yapraklar	0	0
Bana onun neden ağladığını söyleyin.	Dites-moi pourquoi elle pleure.	ağladığını	0	0
Bir genç kız metroda saldırıya uğradı.	Une jeune fille s'est fait agressée dans le métro.	metroda	0	0
Neden değişime ihtiyacın var?	Pourquoi as-tu besoin de changement ?	değişime	0	0
Milletvekili ve senatör olarak çalışmıştı.	Il avait servi comme député et sénateur.	milletvekili	0	0
Sokakların arasından acıyla yürüyordum.	Je marchais péniblement à travers les rues.	acıyla	0	0
Tıpkı batan bir gemiyi terk eden fareler gibi.	Juste comme des rats quittant un navire en perdition.	batan	0	0
Mutfak masasının üstünde dünün gazetesi var.	Sur la table de la cuisine, il y a le journal d'hier.	masasının	0	0
Tom gerçekten şüpheci olduğunu söyledi.	Tom a dit qu'il était vraiment sceptique.	şüpheci	0	0
Tren saat dokuzda kalkıyor.	Le train part à neuf heures.	dokuzda	0	0
Kulaklarında su olduğu için kafasını sallıyor.	Il remue la tête comme s'il avait de l'eau dans les oreilles.	sallıyor	0	0
Yapabilseydim yapardım.	Je le ferais si je pouvais.	yapabilseydim	0	0
Dün Tom geç vakte kadar çalıştı.	Hier, Tom a du travailler jusqu'à tard.	vakte	0	0
İşte senin çantan.	Voici ton sac !	çantan	0	0
Tom kanserden öldü.	Tom est mort du cancer.	kanserden	0	0
Öğretmen sorularıyla canımı sıkmaya başladı.	Le professeur a commencé à m'accabler de questions.	sıkmaya	0	0
Bu dağa tırmanmak tehlikelidir.	Gravir cette montagne est dangereux.	tırmanmak	0	0
Gazeteci açıklamıyor.	Le journaliste ne précise pas.	açıklamıyor	0	0
Düşünebildiğim tek şey bu.	C'est la seule chose à laquelle je puisse penser.	düşünebildiğim	0	0
Tom iki odalı bir eve sahiptir.	Tom a une maison de deux chambres.	odalı	0	0
Yangının sebebi bilinmiyordu.	La cause de l'incendie était inconnue.	yangının	0	0
Ne zaman film izlediniz?	Quand avez-vous vu le film ?	izlediniz	0	0
Dua etmekten başka bir şey yapmıyordum.	Je ne faisais que dire mes prières.	yapmıyordum	0	0
O, benim için bitmeyen bir işkence.	Il est un tourment éternel pour moi.	bitmeyen	0	0
Tavsiyen için sana minnettarım.	Un grand merci pour vos indications !	tavsiyen	0	0
Rusya’nın Ukrayna’ya dönük askeri harekatında Devlet Başkanı Putin’in “denazifikasyon” iddiası fazlaca tartışıldı.	L'allégation de « dénazification » du président Poutine dans l'action militaire de la Russie contre l'Ukraine a fait l'objet de nombreuses discussions.	fazlaca	0	0
Bu yılanın zehirinin bir panzehiri yok.	Il n'y a pas d'antidote au poison de ce serpent.	yılanın	0	0
Neden bu akşam bu kadar sinirlisin?	Pourquoi es-tu aussi nerveux ce soir?	sinirlisin	0	0
Uygunsuzun zıt anlamlısı uygundur.	Le contraire de incommode est commode.	uygundur	0	0
Suikasttan sonra güvenlik önlemleri arttırıldı.	Après l'attentat, les mesures de sécurité furent renforcées.	önlemleri	0	0
Yavrularını besleyen ve koruyan kuşların aksine balıklar yumurtalarını terk eder.	Contrairement aux oiseaux, qui nourrissent et protègent leurs petits, les poissons abandonnent leurs œufs.	yumurtalarını	0	0
O sallanıyor.	Il se balançait.	sallanıyor	0	0
Polis olayı inceliyor.	La police enquête sur l'incident.	inceliyor	0	0
Hiçbir soru sormayın.	Ne posez aucune question.	sormayın	0	0
Listeden silindi.	Il a été rayé de la liste.	silindi	0	0
Gözlüklerini beğendim.	Tes lunettes me plaisent.	gözlüklerini	0	0
Görevimiz, her şeyini kaybeden ailelere acil durum erzakları ve barınak sağlamaktır.	Nous avons pour mission de fournir matériel et abris d'urgence aux familles qui ont tout perdu.	barınak	0	0
Şimdi, Büyük Britanya'nın bir haritasını gözünün önüne getirmeni istiyorum.	Maintenant, je voudrais que tu t'imagines une carte de la Grande-Bretagne.	haritasını	0	0
Yorgunsun biliyorum, ama kalk!	Je sais que tu es fatigué, mais réveille-toi !	yorgunsun	0	0
Cesur hareketi saygı kazanmasına neden oldu.	Son action courageuse lui a suscité du respect.	kazanmasına	0	0
Şangay'ın nüfusu Tokyo'nunki kadar büyüktür.	La population de Shangaï est aussi nombreuse que celle de Tokyo.	nüfusu	0	0
Sen Tom'dan yaşlısın.	Tu es plus vieux que Tom.	yaşlısın	0	0
Tom ailemizde ehliyeti olmayan tek kişi.	Tom est la seule personne de notre famille qui n'a pas de permis de conduire.	ehliyeti	0	0
Bütün köpekbalıkları tehlikeli midir?	Les requins sont-ils tous dangereux ?	köpekbalıkları	0	0
Benim hobim eski oyuncakları toplamaktır.	Mon passe-temps est de collectionner les vieux jouets.	oyuncakları	0	0
Nankin'e ne zaman gideceğimize henüz karar vermedik.	On n'a pas encore décidé de quand on ira à Nankin.	vermedik	0	0
O, mükemmel ve sembolik bir bilimciydi.	Il était un scientifique brillant et emblématique.	sembolik	0	0
Tom, Mary için bir kürk palto almak istedi.	Tom voulait acheter un manteau de fourrure pour Mary.	palto	0	0
Kafanı kuma gömmeyi bırak.	Arrête de te cacher la tête dans le sable.	kuma	0	0
Mary'nin ebeveynleri Tom'dan nefret eder.	Les parents de Mary détestent Tom.	ebeveynleri	0	0
Korku filminden tiksinirim.	J'abhorre les films d'horreur.	filminden	0	0
Gemi ile dünya etrafındaki yolculuğuna başladı.	Il commença son voyage autour du monde en bateau.	yolculuğuna	0	0
Tom, Mary'nin sempatik olmadığını söyledi.	Tom a dit que Mary n'était pas sympathique.	sempatik	0	0
Affetmek zor değildir, yeniden güvenmek zordur.	Pardonner n'est pas difficile, difficile de croire à nouveau ...	affetmek	0	0
İsmimi hatırlamıyor musun?	Tu ne te souviens pas de mon nom ?	İsmimi	0	0
Herkes rahatlamış göründü.	Tout le monde a eu l'air soulagé.	rahatlamış	0	0
Bugün büroya gelmenize gerek yoktu.	Vous n'aviez pas besoin de venir au bureau aujourd'hui.	gelmenize	0	0
Ödevimi yapamayacak kadar çok uykum var.	J'ai trop sommeil pour faire mes devoirs.	ödevimi	0	0
Sebepleri nelerdir?	Quelles sont les causes ?	nelerdir	0	0
Gece geç vakitte evine dönerken, saldırıya uğradı.	Il a été agressé alors qu'il rentrait chez lui tard dans la nuit.	vakitte	0	0
Eskiden İran'da aslanlar vardı.	Avant, il y avait des lions en Iran.	aslanlar	0	0
Konsantrasyonum giderek bozuluyor.	Ma concentration diminue progressivement.	bozuluyor	0	0
Bu hastalık nasıl yayılır?	Comment la maladie se propage-t-elle ?	yayılır	0	0
Maalesef kitap izlemekten çok televizyon izliyoruz.	Malheureusement, on regarde plus la télévision qu'on ne lit de livres.	izlemekten	0	0
Bunu bana söylediğinde, şaşkına döndüm.	Quand il m'a dit ça, j'ai été abasourdi.	şaşkına	0	0
Pantolonun kirli.	Ton pantalon est sale.	pantolonun	0	0
Biz kaçtık.	Nous nous sommes enfuis.	kaçtık	0	0
Burada çalışabilirsin.	Tu peux étudier ici.	çalışabilirsin	0	0
Tom söz dinlemez biridir.	Thomas est intraitable.	dinlemez	0	0
Arkadaşlara doğum günü kartları gönderiyor musunuz?	Envoyez-vous des cartes d'anniversaire à des amis ?	arkadaşlara	0	0
Nerede yaşadığımızı biliyor musun?	Sais-tu où nous vivons ?	yaşadığımızı	0	0
Tom kanıt yetersizliğinden üç defa beraat etti.	Tom a été acquitté trois fois faute de preuves.	beraat	0	0
Teyzemin bilgisayarında bir sürü virüs buldum.	J'ai trouvé plein de virus dans l'ordinateur de ma tante.	bilgisayarında	0	0
Bu durmaksızın devam eder.	Ça continue sans s'arrêter.	durmaksızın	0	0
Bu masadaki kitabımı kim gelip aldı?	Qui est venu prendre mon livre qui était sur cette table ?	masadaki	0	0
Bu gelenek Edo Döneminde başladı.	Cette coutume a commencé durant l'ère Edo.	edo	0	0
Katkılarım telif hakkına uygundur.	Mes contributions sont soumises au droit d’auteur.	telif	0	0
Böylece, evlenmediler ve mutlu mesut ömürlerinin sonuna kadar yaşadılar.	Ainsi, ils ne se marièrent pas et vécurent heureux et satisfaits jusqu'à la fin de leurs jours.	mesut	0	0
İnsan dilinin altında gizlidir.	L'homme est caché sous sa langue.	gizlidir	0	0
Genelde saat ondan önce yatarım.	J'ai l'habitude d'aller au lit avant 10 heures.	yatarım	0	0
Büyük arabalarla trafiğe çıkan insanlara karşıyım.	Je suis opposé aux gens qui circulent dans de grosses voitures.	karşıyım	0	0
Meydanda bir sürü kişi toplandı.	Beaucoup de gens se sont réunis sur la place.	meydanda	0	0
Çoğumuz ülkemizi seviyoruz.	La plupart d'entre nous aimons notre pays.	ülkemizi	0	0
Bu markanın cihazları "Alet işler, el övünür." sözünü doğrular cinsten.	Appareils de cette marque « L'outil fonctionne, la main se vante ». Cela confirme ses propos.	cihazları	0	0
İnanmak zordu.	Cela était difficile à croire.	İnanmak	0	0
Thomas'ın apartmanı küçüktü.	L'appartement de Thomas était petit.	küçüktü	0	0
Teslim olmaktansa ölmeyi tercih ederdim.	Je préfèrerais plutôt mourir que céder.	olmaktansa	0	0
Dökülen süt için ağlamak bir işe yaramaz.	Il ne sert à rien de pleurer sur le lait renversé.	dökülen	0	0
Bir yağmur damlası hissettim.	Je viens de sentir une goutte de pluie.	damlası	0	0
Örnek olarak, kuşlar özel bir korunma sistemine sahiptir.	Les oiseaux, par exemple, ont un système particulier de protection.	korunma	0	0
Kaplumbağa kadar uysal bir hayvan henüz görmedim.	Je n'ai jamais encore vu animal si docile qu'une tortue.	uysal	0	0
Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	haklar	0	0
İkiye çeyrek var.	Il est treize heures quarante-cinq.	İkiye	0	0
Hangi dine mensup olduğunuz beni alakadar etmiyor.	Peu importe à quelle religion vous appartenez.	alakadar	0	0
O, söyleyecek münasip bir şey değil.	Cela ne se dit pas.	münasip	0	0
Bazı çocuklar nehirde yüzüyor.	Quelques enfants se baignent dans la rivière.	yüzüyor	0	0
Peru'da resmî dil nedir?	Quelle est la langue nationale au Pérou ?	resmî	0	0
Katır gibi inatçı.	Têtu comme une mule.	katır	0	0
Uzun bir süre yaşadılar ve bir sürü çocuk sahibi oldular.	Ils vécurent longtemps et eurent beaucoup d'enfants.	yaşadılar	0	0
O, başkanla konuştu.	Elle a parlé avec le président.	başkanla	0	0
Bunu paylaşacak mısınız?	Est-ce que vous allez partager ça ?	paylaşacak	0	0
Çok meşgulüm, bu nedenle belki de yarın gelemeyeceğim.	Je ne pourrai peut-être pas venir, car je suis très occupé.	gelemeyeceğim	0	0
Bu web sayfası çerez kullanır.	Ce site web utilise des cookies.	sayfası	0	0
Sırrımı keşfettin.	Vous avez découvert mon secret.	sırrımı	0	0
Hiçbir şeyi kafanıza takmayın!	Ne vous souciez de rien !	kafanıza	0	0
Eğer hayatında mutlu olmak istiyorsan, başkalarının değil kendi hayallerinin peşinden koşmalısın.	Si tu veux être heureux dans la vie, tu dois poursuivre tes rêves, pas ceux des autres.	hayallerinin	0	0
Çocuk hırsızları onun gözlerini bağladı.	Les voleurs d'enfants lui ont bandé les yeux.	hırsızları	0	0
Edebiyat bize insanlığı öğretir.	La littérature nous enseigne sur l'humanité.	insanlığı	0	0
Herkes kısa mesaj atıyor ya da bilgisayardan elektronik posta gönderiyor.	Tout le monde écrit des SMS ou envoie des courriels par ordinateur.	bilgisayardan	0	0
Düzgün görünüşlü görünüyor muyum?	Ai-je l'air présentable ?	görünüşlü	0	0
Bu sonsuz boşluğun ebedi sessizliği beni korkutuyor.	Le silence éternel de ces espaces infinis m'effraie.	sessizliği	0	0
Onların hepsi el yapımı şeylerdi.	C'étaient toutes des choses faites main.	şeylerdi	0	0
Bu marketten alışveriş yapmaya alışığım.	J'ai l'habitude de faire mes courses dans ce supermarché.	marketten	0	0
Finlandiya'nın bayrağı mavi ve beyaz. Mavi gökyüzünü, beyaz da bulutu simgeliyor.	Le drapeau finlandais est bleu et blanc. Le bleu symbolise le ciel, et le blanc, la neige.	bulutu	0	0
Kim atımı çaldı?	Qui a volé mon cheval ?	atımı	0	0
Çok utangaçtır bu yüzden "Seni seviyorum." diyemez.	Elle est timide donc elle ne peut pas dire « Je t'aime. »	diyemez	0	0
Hafif bir rüzgar esiyor.	Il souffle une douce brise.	esiyor	0	0
Her zaman yaptığı gibi, Fransızcadaki hatasını yerel bir dille konuşarak saklamaya çalıştı.	Comme à son habitude, il a essayé de dissimuler sa faute de français en se réclamant d'un dialecte local.	hatasını	0	0
Ambulansa ihtiyacın var mı?	As-tu besoin d'une ambulance ?	ambulansa	0	0
Tom bir araba satın alamadı.	Tom ne pouvait pas acheter de voiture.	alamadı	0	0
Onun yardımımıza ihtiyacı var.	Elle a besoin de notre aide.	yardımımıza	0	0
Yalan söylediğinizi kabul ediyorsunuz öyle mi?	Vous admettez donc avoir menti, n'est-ce pas ?	söylediğinizi	0	0
NATO bir barış örgütü değildir.	L'OTAN n'est pas une organisation de paix.	nato	0	0
Birtakım balıkçılar adada yaşıyordu.	L'île était habitée par un peuple de pêcheurs.	birtakım	0	0
Kendini çok yalnız hissediyordu.	Elle se sentit bien seule.	hissediyordu	0	0
Güneş sırtımda sıcak bir his veriyor.	Le soleil me procure une sensation de chaleur sur le dos.	sırtımda	0	0
Her şeyden önce tüm ödevlerini bitir.	Achève avant tout tes devoirs !	ödevlerini	0	0
Uyumadan önce televizyonu kapatmayı unuttum.	J'ai oublié d'éteindre la télé avant de dormir.	kapatmayı	0	0
Bir leopar ile bir çita arasındaki fark nedir?	Quelle est la différence entre un léopard et un guépard ?	leopar	0	0
Bu optik bir illüzyon.	C'est une illusion d'optique.	optik	0	0
Çalışma şartlarını iyileştirmek istiyorlar.	Ils veulent améliorer les conditions de travail.	şartlarını	0	0
Bir artist olmakla çok övünüyor.	Il se vante d'être un artiste.	artist	0	0
Zehir içerek intihar etti.	Elle s'est suicidée avec du poison.	içerek	0	0
Yeni bir elbise dolabına ihtiyacım var.	J'ai besoin d'une nouvelle armoire-penderie.	dolabına	0	0
Arkanızda ne sakladığınızı bana gösterin!	Montrez-moi ce que vous avez caché derrière votre dos !	arkanızda	0	0
Bizler dijital bir çağda yaşıyoruz ve istediğimiz her bilginin de bize bir yerlerde, yazılı olarak bir kitap, kütüphane ya da bir veritabanı aracılığıyla erişilebilir olduğunu düşünmükten zevk alıyoruz. Ne var ki bu gerçek olmaktan uzak bir durum; dillerin büyük bir kısmı hiçbir zaman ne yazıldı ne de kayıt altına alındı.	Nous vivons à l'ère numérique et nous aimons à penser que n'importe quelle information nous est accessible, quelque part, écrite, dans un livre ou une bibliothèque ou une banque de données, et que nous pouvons la trouver sur Google, mais cela est loin d'être vrai ; la plupart des langues n'ont jamais été écrites où que ce soit, ni enregistrées.	yazıldı	0	0
Tom'un bir şey yemeyecek olması muhtemel.	Il est vraisemblable que Tom ne mangera rien.	yemeyecek	0	0
İngilizce yazabilirim.	Je peux écrire en anglais.	yazabilirim	0	0
Kedim henüz kısa bir süre önce açık arttırmadan almış olduğum çiçek vazomu kırdı.	Mon chat a cassé le vase à fleurs que j'ai acheté lors d'une vente aux enchères il y a peu de temps.	kedim	0	0
Gemi özenle arandı ama hiçbir uyuşturucu maddesi bulunmadı.	Le navire fut soigneusement fouillé mais aucune drogue ne fut trouvée.	bulunmadı	0	0
Haberleri dinlerken, yüzü soldu.	En entendant la nouvelle, il pâlit.	dinlerken	0	0
Ekmeği bıçakla kesiyorum.	Je coupe le pain avec un couteau.	kesiyorum	0	0
Akita'daki bir kitapçıdan bu çok satılan kitabı edinebilir miyiz?	Peut-on acquérir ce best-seller dans une librairie d'Akita ?	satılan	0	0
Yaptığımdan utanıyorum.	J'ai honte de ce que j'ai fait.	yaptığımdan	0	0
Bir şeylerin daha iyiye gideceğine ikna oldum.	Je suis convaincue que les choses vont changer pour le mieux.	gideceğine	0	0
Öğrencinin arabası eskidir.	La voiture de l'étudiante est vieille.	öğrencinin	0	0
Hav, hav, hav!	Ouah, ouah, ouah !	hav	0	0
Brüksel lahanasını sevmiyorum.	Je n'aime pas les choux de Bruxelles.	brüksel	0	0
Tesla bir elektrikli otomobil.	La Tesla est une voiture électrique.	tesla	0	0
Tom bunu yaptığında üzülecek.	Tom sera bouleversé quand il fera ça.	üzülecek	0	0
Adamlarınız kıyıma uğrarken burada bir şey yapmadan nasıl durabiliyorsunuz?	Comment pouvez-vous rester là à ne rien faire pendant que vos compatriotes sont massacrés ?	adamlarınız	0	0
Onlara göz kulak olmuyorum.	Je ne les surveille pas.	olmuyorum	0	0
Dur! Beni utandırıyorsun.	Arrête ! Tu me fais rougir.	utandırıyorsun	0	0
Çadırı nereye kurmalıyız?	Où devrions-nous planter la tente ?	çadırı	0	0
Bir biletin var mı?	As-tu un billet ?	biletin	0	0
Bayan Swan bizim İngilizce öğretmenimizdir.	Mademoiselle Swan est notre professeur d'anglais.	swan	0	0
Onun öfkesi anlaşılabilir.	Son irritation est compréhensible.	öfkesi	0	0
Aynanın önünde ayakta duruyordu.	Elle se tenait debout devant le miroir.	aynanın	0	0
Ellerimin titrediğini ve kalbimin hızlıca çarptığını hissediyordum.	Je sentais mes mains trembler et mon cœur s'emballer.	çarptığını	0	0
Fırını önceden 130 derecede ısıtın.	Préchauffez le four à 130 degrés.	fırını	0	0
Kötü otları kopardı ve onları attı.	Il arracha les mauvaises herbes et les jeta.	kopardı	0	0
Kaybolmuş olabileceğinden korkuyorum.	J'ai peur qu'elle se soit perdue.	olabileceğinden	0	0
Uykusu yoktu.	Il n'avait pas sommeil.	uykusu	0	0
Bir bildiri yapmak istiyorum.	Je veux faire une déclaration.	bildiri	0	0
Çiftliğin etrafına çit çektiler.	Ils élevèrent une clôture autour de la ferme.	çit	0	0
Ben gidemiyorum.	Je ne peux pas partir.	gidemiyorum	0	0
Benimle birlikte yaşayabilirsin.	Tu peux vivre avec moi.	yaşayabilirsin	0	0
Haddimi aştım.	Je dépassais les limites.	haddimi	0	0
Tavşanlar için tuzağa yem koydu.	Il appâta le piège à lapins.	tavşanlar	0	0
Saat altı buçukta eve döneceğim	Je rentrerai à la maison à six heures et demie.	buçukta	0	0
Emily kendi şarkılarını yazabilir.	Emily peut composer ses propres chansons.	yazabilir	0	0
Kyoto çok güzel bir şehir.	Kyoto est une très belle ville.	kyoto	0	0
Al Capone, Thompson makineli tüfek kullandı.	Al Capone employait le pistolet mitrailleur Thompson.	capone	0	0
Aslında artık kurşunlu benzini satan var mı?	Est-ce que quelqu'un vend encore de l'essence au plomb ?	benzini	0	0
Berbat zincirleme kazalar hafta sonunu yasa boğdu.	De terribles accidents de la circulation ont endeuillé le week-end.	kazalar	0	0
Tom Mary'den onu kütüphanenin önünde beklemesini rica etti.	Tom demanda à Mari de l’attendre devant la bibliothèque.	beklemesini	0	0
Hayatınızda kaç defa aşık oldunuz?	Combien de fois avez-vous été amoureux dans votre vie ?	hayatınızda	0	0
Bildiğim kadarıyla, bu bir öğrenci uygulaması.	À ma connaissance, c'est un étudiant appliqué.	uygulaması	0	0
Perdenin ucundan göz attı.	Elle jeta un coup d'œil à travers le rideau.	perdenin	0	0
Sadece GIF dosyalarını ithal edebilirim.	Je ne peux importer que des fichiers GIF.	ithal	0	0
Sağ salim olduğuna şükret.	Contente-toi juste d'être saine et sauve.	şükret	0	0
Petra, kız kardeşimi tanıyor musun?	Petra, est-ce que tu connais ma sœur ?	petra	0	0
Bir barda zaman geçirmektense bir müzede zaman geçirmeyi tercih ederim.	Je préfère passer du temps dans un musée plutôt que dans un bar.	müzede	0	0
Aralıksız yağıyor.	Il pleut sans cesse.	aralıksız	0	0
Listeden silindi.	Il a été rayé de la liste.	listeden	0	0
Vantilatör dönmüyor.	Le ventilateur ne tourne pas.	dönmüyor	0	0
Gözleriniz çok güzel.	Vos yeux sont très beaux.	gözleriniz	0	0
Oturmaz mısınız?	Vous ne vous asseyez pas ?	oturmaz	0	0
Bu düpedüz yalan.	C'est un mensonge grossier.	düpedüz	0	0
Kapitalizm bir piramit şeması.	Le capitalisme est une pyramide de Ponzi.	piramit	0	0
Hakikat şaraptadır.	La vérité est dans le vin.	hakikat	0	0
Babanıza benzemiyorsunuz.	Vous ne ressemblez pas à votre papa.	babanıza	0	0
Eğer tuvalette işin bittiyse, dışarı çık çünkü bekleyen başka insanlar da var.	Si t'as terminé de chier, sors, car il y a d'autres gens qui attendent.	bittiyse	0	0
Onun tutkusu balerin olmaktır.	Son ambition est de devenir ballerine.	tutkusu	0	0
Annen aklıma gelmeden sana bakamıyorum.	Je ne peux te voir sans penser à ta mère.	bakamıyorum	0	0
Onu her aradığımda, o dışarıda.	À chaque fois que j'appelle, il est absent.	aradığımda	0	0
Baba sağlığına kavuştu.	Père a recouvré la santé.	kavuştu	0	0
Kurtlar av hayvanlarının çokça bulunduğu bölgelerde yaşar.	Les loups vivent sur des territoires où le gibier est abondant.	bölgelerde	0	0
Planınız başarısızlığa uğramaya mahkum.	Votre plan est condamné à l'échec.	başarısızlığa	0	0
Gözlerinizi unutamam.	Je ne peux pas oublier vos yeux.	unutamam	0	0
2000 ingilizce kelime ezberledi.	Elle a mémorisé 2000 mots anglais.	ingilizce	0	0
Bir dakika öteye bak! Ben çabucak elbiselerimi değiştireceğim.	Regarde ailleurs une minute ! Je vais vite changer de vêtements.	elbiselerimi	0	0
Bu uygulamada dahili tercüme fonksiyonu var.	Cette application a une fonctionnalité de traduction intégrée.	dahili	0	0
Parasal sıkıntılarım mı var?	Ai-je des problèmes financiers ?	parasal	0	0
Bu inkar edemeyeceğin bir gerçektir.	C'est un fait qu'on ne saurait nier.	edemeyeceğin	0	0
Benim adım Shu.	Mon nom est Shu.	shu	0	0
Son derece kutuplaşmış durumdaki köktenci partilerin koalisyon oluşturmak adına merkeze yakın partilerle omuz omuza vermesi mümkün görünmüyor.	Il y a peu de chances que les extrêmes, très polarisés, se rallient aux partis modérés pour former des coalitions.	durumdaki	0	0
Bir konuşma dinlerken başını sallama alışkanlığı vardır.	Il a l'habitude de hocher la tête en écoutant une conversation.	alışkanlığı	0	0
Benim odam caddeye bakar.	Ma chambre donne sur la rue.	caddeye	0	0
Franklin, canım, çokta tın !	Franchement, mon cher, je n'en ai cure !	çokta	0	0
Zayıf ışık altında okuma, gözlerin bozulur.	Ne lis pas dans une faible lumière, tu t'abîmes les yeux.	bozulur	0	0
Şairin şiirlerini kendi sesiyle okuması büyük bir etki yarattı.	Les poèmes que l'auteur a lui-même lu à voix haute ont fait grande impression.	okuması	0	0
Anlayacağım.	Je comprendrai.	anlayacağım	0	0
Canları sıkılıyordu.	Elles s'ennuient.	canları	0	0
Bu dükkandan bir kitap satın aldı.	Elle a acheté un livre dans cette boutique.	dükkandan	0	0
Ayrılırken gözyaşlarımı tutamadım.	Je n'ai pas pu retenir mes larmes quand nous nous sommes quittés.	tutamadım	0	0
Birinin kendisi hakkında çok konuşması, saklanmanın bir çeşidi de olabilir.	Beaucoup parler de soi peut être aussi un moyen de se dissimuler.	çeşidi	0	0
Bazı siviller öldürüldü.	Quelques civils ont été tués.	siviller	0	0
Onlar Tom'u tanıyorlar.	Elles connaissent Tom.	tanıyorlar	0	0
Bir spor yarışmasında yer alıyorum.	Je participe à une compétition sportive.	yarışmasında	0	0
Tom, kesin olmayan bir tarihte, M.Ö 1500'lü yıllarda İngiltere'de doğdu.	Tom est né en Angleterre à une date imprécise, vers 1500 avant Jésus Christ.	lü	0	0
Ah! Eğer kalbimi okusan, ne kadar gerçeği arzuladığını bilirsin; onu tutkuyla aradığını bilirsin.	Ah ! si tu lis dans mon cœur, tu sais combien il désire la vérité ; tu sais qu'il la recherche avec passion.	tutkuyla	0	0
Bir Picasso tablosu satın aldım.	J'ai acheté un Picasso.	tablosu	0	0
Bira şişeleri camdan yapılır.	Les bouteilles de bières sont faites en verre.	şişeleri	0	0
Kitaplarını beş gruba ayırdı.	Il divisa ses livres en cinq groupes.	ayırdı	0	0
Asgari ücreti zar zor alıyorlar.	Ils sont à peine payés le SMIC.	asgari	0	0
Tatoeba'yı asla bırakmayacağımı zannediyorum.	Je crois que je ne quitterai jamais Tatoeba.	zannediyorum	0	0
Niyetim onu hayal kırıklığına uğratmak değildi.	Je n'avais pas l'intention de la décevoir.	uğratmak	0	0
Sabine eriklere bayılır.	Sabine adore les prunes.	sabine	0	0
Tom'un yardımına güvenemem.	Je ne peux pas compter sur l'aide de Tom.	güvenemem	0	0
Baba bugün sabırsız.	Papa est impatient aujourd'hui.	sabırsız	0	0
Tom bir soygundan dolayı 20 yıl kapalı cezaevinde kalmaya mahkum edildi.	Tom a été condamné à 20 ans de prison ferme pour une affaire de braquage.	soygundan	0	0
Ah, bilgisayarım yine dondu!	Argl ! Mon ordinateur a encore planté !	dondu	0	0
Bilgisayarlar gerçekten peynir ekmek gibi satılıyor.	Les ordinateurs se vendent vraiment comme des petits pains.	satılıyor	0	0
Böyle bir şeyi yaptığım için ne kadar salağım!	Quelle andouille j'ai été de l'avoir fait !	salağım	0	0
Kültür güneşi batınca, cüceler de dev gibi gözükür.	Quand le soleil de la culture se couche, les nains aussi paraissent géants.	cüceler	0	0
Amacıma yaklaşıyorum.	Je me rapproche de ma destination.	yaklaşıyorum	0	0
O, benim varlığımı bile hiçe sayıyor.	Il ignore même que j'existe.	sayıyor	0	0
Bir kadın her şeyi affeder ama onu istemememizi affetmez.	Une femme pardonne tout, excepté qu'on ne veuille pas d'elle.	affeder	0	0
Nişan törenini iptal ettim.	J'ai annulé les fiançailles.	törenini	0	0
Jim'in çok uzaklara gitme eğilimi var.	Jim a tendance à aller trop loin.	eğilimi	0	0
Fakirliğini kötü şansına bağlıyor.	Il attribue sa pauvreté à la malchance.	bağlıyor	0	0
Parantez arasına kelime yerleştirin.	Placez le mot entre parenthèses.	yerleştirin	0	0
Vazo yere düştü ve kırıldı.	Le vase tomba à terre et se brisa.	vazo	0	0
Hakem son düdüğü çaldı.	L'arbitre a donné le coup de sifflet final.	düdüğü	0	0
Uyumadan önce şarkı dinlerim.	Avant de dormir, j'écoute de la musique.	uyumadan	0	0
Mary ikiniz için eldivenler mi ördü?	Mary a-t-elle tricoté des mitaines pour vous deux ?	eldivenler	0	0
Almanca konuşabilirsiniz.	Vous savez parler allemand.	konuşabilirsiniz	0	0
Büyük bir örümcek görünce donup kaldı.	Elle s'est figée en voyant la grosse araignée.	donup	0	0
O sadece bir formalite.	C'est juste une formalité.	formalite	0	0
Bana karşı neden çok kibarsın?	Pourquoi es-tu si gentil avec moi?	kibarsın	0	0
Çoğu insanın karşılaştığı biriyle karşılaştı.	Elle a rencontré quelqu'un que beaucoup de monde rencontre.	karşılaştı	0	0
Şişenin ağzını açıyorsun.	Tu débouches la bouteille.	şişenin	0	0
Bu çocuk uyumayı reddediyor.	Cet enfant refuse de dormir.	uyumayı	0	0
Mum söndü.	La chandelle s'est éteinte.	söndü	0	0
Cevaplamak zorunda olmadığın bir soru sorabilir miyim?	Est-ce que je peux poser une question à laquelle tu n'es pas obligé de répondre ?	cevaplamak	0	0
Saygı duyulmak ister misiniz? Saygıdeğer insanlarla yaşayın.	Voulez-vous être estimé ? Vivez avec des personnes estimables.	yaşayın	0	0
Onu pişman etmemelisin.	Tu ne dois pas le regretter.	etmemelisin	0	0
Diğerlerine nazaran, Fransız pasaportu gerçekten berbat.	Comparé à d'autres, le passeport français est tellement moche.	pasaportu	0	0
Duvarın karşısına kar birikmiş.	La neige s'accumula contre le mur.	birikmiş	0	0
Tom öfkesini Mary'den gizledi.	Tom dissimulait sa colère à Mary.	öfkesini	0	0
Çikolatayı en küçük parçalarına kadar ayırın.	Cassez le chocolat en petits morceaux.	ayırın	0	0
Bileğim kaşınıyor.	Ma cheville me gratte.	kaşınıyor	0	0
Miyav.	Miaou.	miyav	0	0
Macaristan, Avrupa'nın ortasında bulunan bir ülkedir.	La Hongrie est un état situé en Europe centrale.	macaristan	0	0
Ona dokunmamalısın, çünkü o kolayca kırılır.	Tu ne dois pas le toucher car c'est très fragile.	kırılır	0	0
Senin iyi biri olarak bulmuyorum.	Tu n'es pas le bon bonhomme, je trouve.	bulmuyorum	0	0
Bozulmadıysa, tamir etmeye çalışmayın.	Si c'est pas cassé, faut pas chercher à le faire réparer.	çalışmayın	0	0
Üzgünüm, Bay Tanaka şu an bürosunda değil.	Je suis désolé. M. Tanaka n'est pas à son bureau en ce moment.	bürosunda	0	0
Gitmeden önce tüm kapıların kilitli olup olmadığını kontrol edin.	Vérifiez bien que toutes les portes sont fermées à clef avant que vous ne partiez.	kapıların	0	0
İtalyanlar makarna yer.	Les italiens mangent des pâtes.	İtalyanlar	0	0
Kendine saygısı olmayanın hiç kimseye saygısı yoktur.	Celui qui n'a pas de respect pour lui-même n'en a pas non plus pour les autres.	saygısı	0	0
Ölçüde doğruluk gereklidir.	La mesure nécessite de la précision.	gereklidir	0	0
Arapça yazı okuyamıyorum.	Je ne sais pas lire l'écriture arabe.	okuyamıyorum	0	0
Bu hakaretin bedelini ödeteceğim, buna emin olabilirsin!	Je me vengerai de cet affront, tu peux en être sûr !	ödeteceğim	0	0
Yeni arabalarını gösterdiler.	Elles ont exhibé leur nouvelle voiture.	arabalarını	0	0
Batırdın.	T'as merdé.	batırdın	0	0
Ben bu iş için biçilmiş kaftanım.	C'est le genre de travail pour lequel je suis fait.	biçilmiş	0	0
Ermeni Soykırımı tarihsel bir gerçektir.	Le génocide arménien est un fait historique.	tarihsel	0	0
Konuşmanızı yaparken yüksek sesle konuşun.	Parlez à haute voix quand vous faites votre discours.	konuşmanızı	0	0
Tom Mary'ye bir kartpostal gönderdi.	Tom a envoyé une carte postale à Marie.	kartpostal	0	0
Napolyon 1814 yılında Elba Adasına sürgüne gönderildi.	Napoléon fut exilé à l'île d'Elbe en 1814.	adasına	0	0
Bu durumdayken mutlu olmaktan çok uzağım.	Je suis loin d'être heureux de cette situation.	durumdayken	0	0
Bağlantın çalışmıyor.	Ton lien plante.	bağlantın	0	0
Bu fotoğrafların üzerinde oynandı.	Ces photographies ont été altérées.	fotoğrafların	0	0
Metroya binelim.	Prenons le métro.	binelim	0	0
Bize bunu sebeplerle açıklayın.	Expliquez-nous-en les raisons.	açıklayın	0	0
Şu anda bardağın yarısı dolu mu yoksa yarısı boş mu?	Est-ce que le verre est maintenant à moitié plein ou à moitié vide ?	bardağın	0	0
Kuzenim sözünden dönecek bir insan değildir.	Mon cousin n'est pas le genre de personne qui romprait jamais une promesse.	sözünden	0	0
Billy sık sık kafasını pencereye çarpar.	Billy se cogne souvent la tête contre la fenêtre.	çarpar	0	0
Benim hakkımdaki ilk görüşün neydi?	Quelle a été ta première impression sur moi ?	hakkımdaki	0	0
Taşıma kartı iki hafta geçerlidir.	La carte de transport est valable deux semaines.	geçerlidir	0	0
Sihirbaz genç kadını havada uçurdu.	Le magicien a fait flotter la jeune femme dans l'air.	uçurdu	0	0
Tom direksiyona geçmene izin vermez.	Tom ne vous laissera pas prendre le volant.	direksiyona	0	0
Hapı yuttun.	T'es grillée.	yuttun	0	0
Katil balinalar gerçekten insanlara saldırabilir mi?	Est-ce que les épaulards peuvent vraiment s'attaquer à l'homme ?	balinalar	0	0
Şu anda boşum.	Je suis libre maintenant.	boşum	0	0
Kahveyi çaya tercih ederim.	Je préfère le café au thé.	çaya	0	0
Hayır, otobüse bineceğim.	Non, je vais prendre le bus.	bineceğim	0	0
Ay'dan bakıldığında Dünya top gibi yuvarlaktır.	De la Lune, la Terre ressemble à un ballon.	bakıldığında	0	0
Perdeler için yeşili seçtim.	J'ai choisi le vert pour les rideaux.	perdeler	0	0
Benim yeni elbiseme uyacak olan şapkayı seçmemde bana yardım et lütfen.	Aidez-moi à choisir un chapeau qui aille avec ma nouvelle robe, s'il vous plaît.	uyacak	0	0
"Arkadaşlarımla karşılaştım." "Onlarla ne zaman karşılaştın?"	« J'ai rencontré mes amis. » « Quand les as-tu rencontrés ? »	karşılaştın	0	0
Yerlilerin hepsi yeni gelenlere karşı düşman.	Les habitants sont tous hostiles aux nouveaux venus.	gelenlere	0	0
Türkiye'de kozmetik ürünler üretiyor.	Il fabrique des cosmétiques en Turquie.	üretiyor	0	0
Kahvaltıyı evde mi yapacaksın?	Petit-déjeunes-tu à la maison ?	kahvaltıyı	0	0
Bunun sizin benim tavsiyemi dinlemediğinizden kaynaklı bir hata olduğunu düşünüyorum.	Je pense que c'est une erreur que vous n'ayez pas suivi mon conseil.	tavsiyemi	0	0
Doktorun tavsiyelerini takip etmediğim için pişmanım.	Je regrette de n'avoir pas suivi le conseil de mon médecin.	etmediğim	0	0
Dan işteki son gününü tekno müzik dinleyerek geçirdi.	Dan a passé son dernier jour de travail à écouter de la musique techno.	işteki	0	0
Benim sinirimi bozma.	Ne m'irrite pas les nerfs.	sinirimi	0	0
Sağlığını kaybetmeye başladı.	Sa santé a commencé à décliner.	sağlığını	0	0
Yaşlı kadın otobüsten indi.	La vieille dame descendit du bus.	otobüsten	0	0
Bunu sadece açıklığa kavuşturmak istiyordum.	Je voulais juste le clarifier.	kavuşturmak	0	0
Kahvemi halının üzerine devirdim.	J'ai renversé mon café sur le tapis.	halının	0	0
Neden bir öğrenci onu çok zorlayan bir işi yapamadığı için cezalandırılır?	Pourquoi sanctionner un élève qui n’a pas fait un travail qui était trop difficile pour lui ?	zorlayan	0	0
Bu bizim hatamız değildi... Bunu hepimiz yapmalıydık.	Ce n'était pas de notre faute... Nous avons tous dû le faire.	hatamız	0	0
Mutluluktan korkmamak gerek. Bu, sadece geçecek iyi bir zamandır.	Il ne faut pas avoir peur du bonheur. C'est seulement un bon moment à passer.	mutluluktan	0	0
Çocuk, oynarken elbisesini kirletti.	L'enfant a sali sa robe en jouant.	elbisesini	0	0
Pasın demiri bozması gibi, keder de kalbi bozar.	Tout comme la rouille ronge le fer, le souci ronge le cœur.	bozar	0	0
Başlaman gerek!	Il te faut commencer !	başlaman	0	0
Diş macunu nerede?	Où est le dentifrice ?	macunu	0	0
Bir zamanlar alüminyum altından daha pahalıydı.	Il fut un temps, l'aluminium coûtait plus cher que l'or.	alüminyum	0	0
Dikkatsiz araba kullanmak kazalara sebebiyet verir.	Conduire nonchalamment provoque des accidents.	sebebiyet	0	0
Gençliğinde birçok zorlukla karşılaşmıştı.	Il avait rencontré de nombreuses difficultés dans sa jeunesse.	zorlukla	0	0
O, meşhur babasının gölgesinde yaşıyor.	Il vit dans l'ombre de son célèbre père.	gölgesinde	0	0
Tom'un şüpheleri onaylandı.	Les soupçons de Tom se confirment.	şüpheleri	0	0
Macar değilim.	Je ne suis pas Hongrois.	macar	0	0
Serveti yeterli olmayacak.	Toute sa fortune ne sera pas suffisante.	serveti	0	0
Çamaşırlar bugün mutlaka tamamen kuruyacaktır zira havalar yeniden çok güzel.	La lessive va certainement bien sécher aujourd'hui car il y a de nouveau vraiment du beau temps.	havalar	0	0
Bizim gelmemiz gerek.	Il faut que nous venions.	gelmemiz	0	0
Onların kağıtlarını yırtmam.	Je ne déchire pas leurs papiers.	kağıtlarını	0	0
Bu, bir şeyi yapabildiğin için yapmak zorunda olduğun anlamına gelmez.	Ce n'est pas parce que tu peux faire quelque chose que tu devrais le faire.	yapabildiğin	0	0
Tom, bir kibritle mumu yaktı ve ardından kibriti üfleyerek söndürdü.	Tom a allumé la bougie avec une allumette puis a soufflé l'allumette.	mumu	0	0
Derslerini önemsemiyor.	Il néglige ses études.	derslerini	0	0
Normal bir kız gibi davranmıyor.	Elle ne se comporte pas comme une fille normale.	davranmıyor	0	0
O kız kardeşimden daha az güzel değil.	Elle n'est pas du tout plus belle que ma sœur.	kardeşimden	0	0
Havyar yedim.	J'ai mangé du caviar.	havyar	0	0
Paralarını bankaya koymayı sevmeyen insanlar var.	Il y a des gens qui n'aiment pas déposer l'argent dans la banque.	sevmeyen	0	0
Maç fırtınadan dolayı kesildi.	Le match a été interrompu à cause de l'orage.	fırtınadan	0	0
Ağzı öfkeden köpürdü.	Sa bouche écume de colère.	öfkeden	0	0
Bu yüzden sık sık tartışıyoruz.	C'est pourquoi nous nous disputons assez souvent.	tartışıyoruz	0	0
Bu işi tek başıma tamamladım.	J'ai accompli seul ce travail.	tamamladım	0	0
İnsanlık nükleer enerjinin barışçıl kullanımında başarılı olacaktır.	L'humanité parviendra à utiliser pacifiquement l'énergie nucléaire.	enerjinin	0	0
Asker bacağından yaralandı.	Le soldat fut blessé à la jambe.	bacağından	0	0
Arkadaşlarla karşılaşmadım.	Je n'ai pas rencontré d'amis.	karşılaşmadım	0	0
Bugünkü gazetede cumhurbaşkanının Birleşmiş Milletler'e ziyaret etme fikrinden vazgeçtiği yazıyor.	Le journal d'aujourd'hui rapporte que le premier ministre a abandonné l'idée de visiter les États-Unis.	fikrinden	0	0
Bu randevuyu bozamazsın.	Tu ne peux pas rompre le rendez-vous.	randevuyu	0	0
Yorgunluktan öldük.	Nous sommes mortes de fatigue.	yorgunluktan	0	0
Keşke takımımıza katılmayı düşünsen.	J’aimerais que vous envisagiez de rejoindre notre équipe.	düşünsen	0	0
Dünya ve Güneş, Samanyolu Galaksi'sindeki milyarlarca yıldız arasında sadece ufacık noktadırlar.	La Terre et le Soleil ne sont que des points minuscules parmi les milliards d'étoiles dans la galaxie de la Voie Lactée.	samanyolu	0	0
Orada, uzakta, dans etmeye davet eden bir flüt sesi.	Là-bas, au loin, résonne une flûte invitant à la danse.	flüt	0	0
Araba sürmüyordum, yürüyordum.	Je ne conduisais pas, je marchais.	yürüyordum	0	0
Kimse gerçek bir arkadaşlığı bozamaz.	Personne ne peut rompre une véritable amitié.	arkadaşlığı	0	0
Kızın gönlünü fethetmek isteyen annesinden başlamalı.	Celui qui veut conquérir la fille doit commencer par la mère.	gönlünü	0	0
Düne nazaran bugün hava daha güzel.	Par rapport à hier, le temps est plus beau aujourd'hui.	düne	0	0
Bu makaleyi Brezilya Portekizcesine çevirip kendi bloğumda yayınlayabilir miyim?	Je peux traduire cet article en portugais du Brésil et le publier sur mon blog ?	makaleyi	0	0
Yavrularını besleyen ve koruyan kuşların aksine balıklar yumurtalarını terk eder.	Contrairement aux oiseaux, qui nourrissent et protègent leurs petits, les poissons abandonnent leurs œufs.	besleyen	0	0
"Doktorlarının uyruğu ne?" "Sırp."	« Quelle est la nationalité de leur médecin ? » « Serbe. »	sırp	0	0
Günbegün köpek, sahibini istasyonun önünde bekleyerek oturdu.	Jour après jour, le chien était assis en attendant son maître face à la station.	bekleyerek	0	0
Kimsenin başının etini yemiyorum.	Je ne harcèle personne.	yemiyorum	0	0
Ananas sitrik asitçe zengindir.	L'ananas est riche en acide citrique.	ananas	0	0
Senin geleceğine ilgisiz kalamam.	Je ne peux pas ne pas être concerné par ton avenir.	ilgisiz	0	0
Sahibi tarafından kötü muameleye maruz kalan köpeği insan görünce yüreği burkuluyor.	Maltraité par son maître, ce chien fait pitié à voir.	yüreği	0	0
Dirsek dirseğe çalışıyorlar.	Ils ont travaillé au coude à coude.	dirsek	0	0
Onu neden sevdiğinizi bana söyleyebilir misiniz?	Pouvez-vous me dire pourquoi vous l'aimez ?	sevdiğinizi	0	0
Tartışmalı 31. madde dikkate alınmadan rapor yarın tamamlanacak.	Le rapport sera complété demain sans tenir compte de l’article 31 controversé.	tartışmalı	0	0
Küçükken saatlerimi tek başıma odamda okuyarak geçirirdim.	Quand j'étais petit, je passais des heures à lire tout seul dans ma chambre.	okuyarak	0	0
Kibir insanoğlunun zayıflığıdır.	L'orgueil est la faiblesse de l'homme.	kibir	0	0
Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	hür	0	0
Daima başkasından öğrenilecek bir şey vardır.	Il y a toujours quelque chose à apprendre de l'autre.	başkasından	0	0
Zamanında vardınız.	Vous êtes arrivées à temps.	vardınız	0	0
Tavuğun derisini yüzmek için tavuk makası kullanın.	Utilisez des ciseaux de cuisine pour retirer la peau du poulet.	makası	0	0
İnternet paha biçilemez bir bilgi kaynağıdır.	Internet est une source d'information inestimable.	biçilemez	0	0
Bu köydeki insanlar hala eski geleneklerini sürdürüyor.	Les gens de ce village entretiennent encore les vieilles traditions.	köydeki	0	0
Pascal bir programlama dilidir.	Pascal est un langage de programmation.	pascal	0	0
İspanyolca kursuna katıldı.	Elle a adhéré au cours d'espagnol.	kursuna	0	0
Görünüşünü ihmal ediyor.	Elle néglige son apparence.	görünüşünü	0	0
Pahalı olduğu kadar berbat pembe bir kemer takıyordu.	Elle portait une ceinture rose aussi chère que moche.	takıyordu	0	0
Kahvenin mideye kötü etkileri olabilir.	Le café peut avoir des effets néfastes pour l'estomac.	mideye	0	0
O dağ bulutların içindedir.	Cette montagne est dans les nuages.	içindedir	0	0
Havaalanına varır varmaz arayacağım.	J'appellerai dès que je serai à l'aéroport.	varmaz	0	0
Şairin şiirlerini kendi sesiyle okuması büyük bir etki yarattı.	Les poèmes que l'auteur a lui-même lu à voix haute ont fait grande impression.	sesiyle	0	0
Bu tablo çok aşağıda kalmış, şu ötekinin hizasına yükseltmek gerek.	Ce tableau est placé trop bas, il faut le rehausser au niveau de cet autre.	yükseltmek	0	0
Bu şekilde konuşmaya utanmıyor musun?	Tu n'as pas honte de parler ainsi ?	utanmıyor	0	0
Bildiğim kadarıyla, yurtdışında hiç olmamıştır.	Pour autant que je sache, il n'a encore jamais été à l'étranger.	yurtdışında	0	0
Kalsiyum, insan vücudu için esas niteliği taşıyan bir mineraldir.	Le calcium est un minéral essentiel pour le corps humain.	kalsiyum	0	0
Tom bir soygundan dolayı 20 yıl kapalı cezaevinde kalmaya mahkum edildi.	Tom a été condamné à 20 ans de prison ferme pour une affaire de braquage.	cezaevinde	0	0
Irak'ın son aslanı 1918'de katledilmişti.	Le dernier lion d'Irak a été tué en 1918.	aslanı	0	0
Bu, daha ciddi sorunlara yol açabilirdi.	Cela pourrait créer de sérieux problèmes.	sorunlara	0	0
Yoksulluk bütün kötülüklerin kaynağıdır.	La pauvreté est à la racine de tout mal.	yoksulluk	0	0
Eğer öyle olabilseydim...	Si je pouvais être comme ça...	olabilseydim	0	0
Yarın büroya giderken beni de götürür müsün?	Peux-tu m'emmener quand tu iras au bureau demain ?	büroya	0	0
10'dan 4'ü çıkarırsan 6'yı elde edersin.	Si tu retranches quatre de dix, tu obtiens six.	çıkarırsan	0	0
Bir leopar ile bir çita arasındaki fark nedir?	Quelle est la différence entre un léopard et un guépard ?	çita	0	0
Şükürler olsun ki Apple bu Flash saçmalığını çöpe atıyor!	Dieu merci, Apple met cette merde de Flash au rebut !	saçmalığını	0	0
Doktor onun hastalığını tedavi etti.	Le médecin soigna sa maladie.	hastalığını	0	0
Staj yapmak için Türkiye'ye geldi.	Il est venu en Turquie pour faire un stage.	staj	0	0
Bir apartmanda kalıyoruz.	Nous logeons dans un appartement.	apartmanda	0	0
Alain'i annesi bile her zaman korudu fakat şımarık küçük çocuk, kitapta derin bir nefret uyandıran ve kendini beğenmiş bir kişiye dönüşür.	Alain, toujours défendu, même par sa mère, petit enfant gâté, arrive à devenir profondément détestable et arrogant au cours du livre.	uyandıran	0	0
NASA kızıl gezegeni birinin ziyaret etmesinin uygun olduğunu kanıtlayan yeterli bilgilere sahip olduğunu belirtti.	La NASA dit qu'elle possède déjà les informations suffisantes pour affirmer qu'une visite humaine de la planète rouge est faisable.	etmesinin	0	0
Sütyenlerimi her zaman elle yıkarım.	Je lave toujours mes soutiens-gorge à la main.	yıkarım	0	0
Dinamik oğlanları severim.	J'aime que les garçons soient dynamiques.	dinamik	0	0
Aferin Tom! Sen en iyisisin!	Bravo, Tom ! C'est toi le meilleur !	iyisisin	0	0
Sabrım yok, hemen sinirleniyorum, kendimi kaybolmuş, yalnız, berbat ve yaşlı hissediyorum.	Je n'ai pas de patience, je m'énerve au quart de tour, je me sens perdu, seul, moche et vieux.	sabrım	0	0
Adam hesabı ödemeden gitti.	L'homme est parti sans payer la note.	ödemeden	0	0
Bir şişe öksürük şurubu istiyorum.	Je voudrais une bouteille de sirop pour la toux.	şurubu	0	0
Kolayca üzülüyor.	Il se vexe facilement.	üzülüyor	0	0
Bir konuşma dinlerken başını sallama alışkanlığı vardır.	Il a l'habitude de hocher la tête en écoutant une conversation.	sallama	0	0
Tom bira içmez.	Tom ne boit pas de bière.	içmez	0	0
O bana gülümsedi, sonra ben de ona gülümsedim.	Il m'a souri, puis je lui ai souri.	gülümsedi	0	0
O ölümden korkmaz.	Il n'a pas peur de la mort.	korkmaz	0	0
Neyse ki yoldalar.	Heureusement, ils sont en route.	yoldalar	0	0
Filler, dünyanın en büyük kara hayvanlarıdır.	Les éléphants sont les animaux terrestres les plus gros du monde.	filler	0	0
Bu sabah ilk trene yetişmek için saat 4'de uyandım.	Ce matin je me suis levé à 4h pour être à l'heure pour le premier train.	yetişmek	0	0
Chris kendi başarısından Beth'in mutlu olacağına emindi.	Chris était sûr que Beth serait enchantée de son progrès.	emindi	0	0
Ağaçlar beni yağmurdan korudu.	Les arbres me protégeaient de la pluie.	yağmurdan	0	0
Köpekler zekidir.	Les chiens sont intelligents.	zekidir	0	0
Onun bu görev için nitelikli olması en az iki yılını alacak.	Ça lui prendra au moins deux ans avant d'être qualifiée à ce poste.	nitelikli	0	0
Demokrat Partisi'ne üyedir.	Il adhère au Parti Démocrate.	demokrat	0	0
Ne yazık ki yeni bir ev almak zorlaştı çünkü konut maliyeti insanların gelirinden daha hızlı arttı.	Malheureusement, il est devenu difficile d'acheter une nouvelle maison parce que le coût du logement a augmenté plus rapidement que les revenus des gens.	konut	0	0
Dinozorlar sıcakkanlı hayvanlar mıydı?	Les dinosaures étaient-ils des animaux à sang chaud ?	dinozorlar	0	0
Benim düşüncem seninkinin aksinedir.	Mon opinion est contraire à la tienne.	seninkinin	0	0
Bay Tanaka bir doktor, değil mi?	M. Tanaka est un docteur, n'est-ce pas ?	tanaka	0	0
Tokyo'da nasıl geçimini sağlıyorsun ?	Comment gagniez-vous votre vie à Tokyo ?	geçimini	0	0
Garajın penceresinden baktım, gördüğüm beni şaşırttı.	J'ai regardé par la fenêtre du garage, ce que j'ai vu m'a surpris.	penceresinden	0	0
Belki de, ateistler için de herkese mutluluk mesajlarını yaymak için kapıları çalmaya başlama vaktidir.	Peut-être est-il temps, pour les athées, de commencer eux aussi à frapper aux portes, afin de répandre leur message de bonheur dans le monde.	mesajlarını	0	0
Mary, senin pazartesi Almanca sınavın nasıl geçti?	Marie, comment s'est passé ton examen d'allemand ce lundi ?	sınavın	0	0
Paranı her zaman unutursun.	Tu oublies toujours ton argent.	unutursun	0	0
Şapkasını indirdi ve kibarca eğildi.	Il baissa son chapeau et s'inclina poliment.	şapkasını	0	0
Çevreyi değiştirmek zor şey. İnsanın kendi uyum sağlama kapasitesini değiştirmesi daha kolay.	Changer l'environnement est chose difficile. C'est plus simple de changer sa propre capacité d'adaptation.	değiştirmesi	0	0
Sana bir şey öğretebilirim.	Je peux t'apprendre quelque chose.	öğretebilirim	0	0
Bu sözcüğü anlamıyorum. Onu açıklayabilir misin?	Je ne comprends pas ce mot. Est-ce que tu peux me l'expliquer ?	sözcüğü	0	0
Oğlan radio dinleyerek uzanmıştı.	Le garçon était allongé en train d'écouter la radio.	dinleyerek	0	0
Düne nazaran bugün hava daha güzel.	Par rapport à hier, le temps est plus beau aujourd'hui.	nazaran	0	0
Belki de, ateistler için de herkese mutluluk mesajlarını yaymak için kapıları çalmaya başlama vaktidir.	Peut-être est-il temps, pour les athées, de commencer eux aussi à frapper aux portes, afin de répandre leur message de bonheur dans le monde.	yaymak	0	0
Doktor onun hastalığının tedavi edilemez olduğunu söyledi.	Le médecin a dit que sa maladie est incurable.	hastalığının	0	0
Tom doğuştan atlet.	Tomo est un athlète né.	atlet	0	0
Fransa'danım.	Je suis de France.	danım	0	0
Ben sınavda adımı yazmayı unuttum.	J'ai oublié de porter mon nom sur la feuille d'examen.	sınavda	0	0
Yüksek ateşim var.	J'ai une forte fièvre.	ateşim	0	0
Her zaman yaptığı gibi, Fransızcadaki hatasını yerel bir dille konuşarak saklamaya çalıştı.	Comme à son habitude, il a essayé de dissimuler sa faute de français en se réclamant d'un dialecte local.	dille	0	0
Bir gün yurtdışına çıkmak isterdim.	J'aimerais un jour partir à l'étranger.	yurtdışına	0	0
Bir fincan tropikal çay içiyorum.	Je bois une tasse de thé tropical.	tropikal	0	0
Bu insanlığa karşı bir suçtur!	C'est un crime contre l'humanité !	insanlığa	0	0
Metroya binelim.	Prenons le métro.	metroya	0	0
Bu, iki hafta içinde kendiliğinden kaybolacak.	Cela va disparaître naturellement dans deux semaines.	kaybolacak	0	0
Ölü bir yaprak su yüzeyinde yüzüyordu.	Une feuille morte flottait à la surface de l'eau.	yüzeyinde	0	0
Bay Ito kravatını çözdü çünkü ofisinde ona sıcak bastı.	M. Ito a dénoué sa cravate parce qu'il avait chaud dans son bureau.	çözdü	0	0
Sizce insanlar açıklanamayan olaylara neden bu kadar ilgi duyuyorlar?	Selon vous, pourquoi les gens s’intéressent-ils aux événements indécrirables ?	duyuyorlar	0	0
Yarayı iyileştirmek, öç almaktan iyi değil mi?	Ne vaut-il donc pas mieux guérir une blessure plutôt que de la venger ?	öç	0	0
Fransız şarabın var mı?	As-tu du vin français ?	şarabın	0	0
Yeleği düğmesizdi.	Son gilet était déboutonné.	yeleği	0	0
Sıkıştık.	Nous sommes coincées.	sıkıştık	0	0
İstersen beni öpebilirsin.	Si tu veux, tu peux m'embrasser.	öpebilirsin	0	0
Üzgünüm, hepsini sattık.	Je suis désolé, nous avons tout vendu.	sattık	0	0
Tom zamanını maç tahminleri yapan sitelerde geçiriyordu.	Tom passait son temps sur des sites de pronostics sportifs.	geçiriyordu	0	0
Kafamdaki bu değildi.	Ce n'est pas ce que j'avais en tête.	kafamdaki	0	0
Akrobat dengede duruyor.	L'acrobate se tient en équilibre.	dengede	0	0
Okumak için nadiren zaman buluyorsunuz.	Vous avez rarement du temps pour lire.	buluyorsunuz	0	0
Oğlum, işte belgelerin.	Mon fils, voici tes documents.	belgelerin	0	0
Bu web sayfası çerez kullanır.	Ce site web utilise des cookies.	çerez	0	0
Fırtınalar çoğu zaman korkutucu ve heyecanlandırıcı olur.	Les orages sont à la fois effrayants et excitants.	fırtınalar	0	0
Onun hikayesi bir dergide yayınlandı.	Son histoire a été publiée dans un magazine.	dergide	0	0
Eğer onun aleyhinde tanıklık ederseniz, memnuniyetle onu parmaklıklar ardına koyabiliriz.	Si vous témoignez contre lui, nous pouvons le mettre derrière les barreaux pour de bon.	koyabiliriz	0	0
Kutu çok sıkı kapalı. Açması zor.	La boîte est bien fermée. C'est difficile de l'ouvrir.	açması	0	0
Beni kandırma, lütfen.	N'abusez pas de moi, s'il vous plaît.	kandırma	0	0
sevimsiz bulmaya başlıyorum.	Je commence à la trouver antipathique.	sevimsiz	0	0
Bu öğleden sonra bahçeyi sulayacağız.	On va arroser le jardin, cet après-midi.	bahçeyi	0	0
O, yavaşça benden uzaklaştı.	Elle s'éloigna lentement de moi.	uzaklaştı	0	0
Çiftliğin etrafına çit çektiler.	Ils élevèrent une clôture autour de la ferme.	çiftliğin	0	0
Onlar dövüşecek mi?	Vont-ils se battre ?	dövüşecek	0	0
Onun teyzesi Londra'da yapayalnız.	Sa tante est toute seule à Londres.	teyzesi	0	0
Tüm bu bagajları götüremem.	Je ne peux pas porter tous ces bagages.	götüremem	0	0
Son bir anket büyükşehirlerdeki nüfus yoğunluğunun düşüşte olduğunu ortaya çıkardı.	Une enquête récente a révélé que la densité de population de la métropole était en baisse.	anket	0	0
Kamyon yolda tüm hızıyla dönüyordu.	Un camion roulait à toute vitesse sur la route.	dönüyordu	0	0
Bisiklete binmeyi bilmiyor.	Elle ne sait pas faire de la bicyclette.	binmeyi	0	0
Bir takım kuşlarda gerçekleştiği bilinmekte olan bir olgu söz konusudur.	Il s'agit d'un phénomène déjà connu chez certains oiseaux.	gerçekleştiği	0	0
Ben koşuyorum.	Je cours.	koşuyorum	0	0
Kimse bunu önemsemiyor.	Tout le monde s'en fout.	önemsemiyor	0	0
Bu cümleyi ezbere öğrenmek zorundasınız.	Vous devez apprendre cette phrase par cœur.	ezbere	0	0
Bunu düşünürüm ve sonra unuturum.	J'y pense et puis j'oublie.	unuturum	0	0
Betty çoktan hırsızlıktan hüküm giymişti.	Betty a déjà été condamnée pour vol.	giymişti	0	0
Mutfakta robot kullanmanın rahatsız edici yanı nedir?	Quel est l'inconvénient d'utiliser des robots pour le travail en cuisine ?	kullanmanın	0	0
Nihayet planımızı onayladı.	Il a finalement approuvé notre plan.	planımızı	0	0
Onun beni anlayıp anlamadığını bilmiyorum.	Je ne sais pas si elle peut me comprendre.	anlayıp	0	0
Burada güvendesiniz.	Ici vous êtes en sécurité.	güvendesiniz	0	0
Kahvemi kim içti?	Qui a bu mon café ?	kahvemi	0	0
Kapıyı açamıyorum.	Je ne peux pas ouvrir la porte.	açamıyorum	0	0
Güvenlik görevlileri soygun girişimini engelledi.	Les agents de sécurité ont déjoué la tentative de braquage.	engelledi	0	0
Yavrularını besleyen ve koruyan kuşların aksine balıklar yumurtalarını terk eder.	Contrairement aux oiseaux, qui nourrissent et protègent leurs petits, les poissons abandonnent leurs œufs.	yavrularını	0	0
Modern dans? Artık bu dans değil, dansın gerileyişidir.	Les danses modernes ? Ce n'est plus de la danse, c'est de la décadence.	dansın	0	0
Vedenik'in büyüleyici bir şehir olduğunu keşfettik.	Nous trouvons que Venise est une ville fascinante.	keşfettik	0	0
Düzen yeniden sağlandı.	L'ordre a été rétabli.	sağlandı	0	0
Türkiye'de kozmetik ürünler üretiyor.	Il fabrique des cosmétiques en Turquie.	kozmetik	0	0
Bu, sizin sıcak kalmanızı sağlayacak.	Ça vous aidera à vous garder chaud.	kalmanızı	0	0
Bahçe sarı çiçeklerle doluydu.	Le jardin était plein de fleurs jaunes.	çiçeklerle	0	0
Annenizi dinlediniz.	Vous avez écouté votre maman.	annenizi	0	0
Narita'ya ulaşmamız bir saat gecikti.	Notre arrivée à Narita a été retardée d'une heure.	ulaşmamız	0	0
Hukuku önemsemiyor.	Il néglige le droit.	hukuku	0	0
Dişlerinde çok nadir sorunların olmasının nedeni, düzenli bir şekilde dişçiye gitmesidir.	Elle va régulièrement chez le dentiste, c'est pourquoi elle a rarement mal aux dents.	dişçiye	0	0
Yayan gittim.	Je suis allé à pied.	yayan	0	0
Erken kalkmaya alışkınım.	J'ai l'habitude de me lever tôt.	alışkınım	0	0
Sözümü kesmeyi bitirmiyordu.	Elle ne cessait de m'interrompre.	kesmeyi	0	0
Bu yenilikçi bir çözüm.	C'est une solution innovante.	yenilikçi	0	0
Bir deliyle aramdaki tek fark benim deli olmamamdır.	La seule différence entre un fou et moi, c'est que je ne suis pas fou.	aramdaki	0	0
Kurşuna dizilerek öldürülmeye mahkûm edildi.	Il a été condamné à mort par fusillade.	kurşuna	0	0
Şişeyi kırmadan taşıyın.	Portez la bouteille sans la rompre.	taşıyın	0	0
Bu müzik Bach tarafından yapıldı.	Cette musique fut composée par Bach.	bach	0	0
Biraz önce kaldırımda yürürken bir araba bana su sıçrattı. Bak, eteğim ve ayakkabılarım tamamen çamura battı!	Comme je longeais tout à l'heure le trottoir, une voiture m'a aspergée d'eau. Regarde, ma jupe et mes chaussures sont toutes souillées de boue !	kaldırımda	0	0
Üçüncü sınıf dersinden ben sorumluyum.	Je suis responsable du cours de troisième année.	dersinden	0	0
Satıcıları severim.	J'aime les vendeurs.	satıcıları	0	0
Görevimiz, her şeyini kaybeden ailelere acil durum erzakları ve barınak sağlamaktır.	Nous avons pour mission de fournir matériel et abris d'urgence aux familles qui ont tout perdu.	ailelere	0	0
Müze pazartesiden cumaya kadar açıktır.	Le musée est ouvert du lundi au vendredi.	cumaya	0	0
Her yıldızın gezegenleri var mı?	Chaque étoile a-t-elle des planètes ?	gezegenleri	0	0
Bulutlar güneyden geliyor.	Les nuages arrivent du sud.	güneyden	0	0
Umarım iyisindir.	J'espère que tu vas bien.	iyisindir	0	0
Bizler dijital bir çağda yaşıyoruz ve istediğimiz her bilginin de bize bir yerlerde, yazılı olarak bir kitap, kütüphane ya da bir veritabanı aracılığıyla erişilebilir olduğunu düşünmükten zevk alıyoruz. Ne var ki bu gerçek olmaktan uzak bir durum; dillerin büyük bir kısmı hiçbir zaman ne yazıldı ne de kayıt altına alındı.	Nous vivons à l'ère numérique et nous aimons à penser que n'importe quelle information nous est accessible, quelque part, écrite, dans un livre ou une bibliothèque ou une banque de données, et que nous pouvons la trouver sur Google, mais cela est loin d'être vrai ; la plupart des langues n'ont jamais été écrites où que ce soit, ni enregistrées.	çağda	0	0
Film ilginçti.	Le film était intéressant.	ilginçti	0	0
Kırmızı şarabı beyaz şaraba tercih ederim.	Je préfère le vin rouge au vin blanc.	şaraba	0	0
Gözyaşlarını gizlemeye çalıştı.	Elle essaya de dissimuler ses larmes.	gözyaşlarını	0	0
Gergedan bir dinozor değildir.	Le rhinocéros n'est pas un dinosaure.	gergedan	0	0
Tatilin başlangıcında senin evine uğrayacağım.	Je passerai chez toi au début des vacances.	uğrayacağım	0	0
Genişletilmiş Avrupa Birliğinin yeni bir Komisyon'a ihtiyacı var.	L’Union Européenne élargie a besoin d’une nouvelle Commission.	birliğinin	0	0
O ona bir göz atsın.	Laisse-la y jeter un œil !	atsın	0	0
En kötü ihtimalle vasat bir not alır.	Au pire, il aura une note moyenne.	vasat	0	0
Tükenmez kalem masanın üstünde.	Le stylo à bille est sur la table.	tükenmez	0	0
Başka kimi özlüyorsun?	Qui d'autre te manque ?	özlüyorsun	0	0
Ağacımda birkaç çiçek var ama onun meyvesi yok.	Mon arbre a quelques fleurs mais aucun fruit.	meyvesi	0	0
Mayonez olmadan yaşayamam.	Je ne peux pas vivre sans la mayonnaise.	mayonez	0	0
Seni görseydi, şaşıracaktı.	S'il te voyait, il serait surpris.	görseydi	0	0
Tom medyanın odağı oldu, gazeteciler zamanlarını Tom'un yaptığı her şeyi ve her hareketi inceleyerek geçiriyorlardı.	Tom était devenu le centre de l’attention des médias, les journalistes passaient leur temps à décortiquer tous ses faits et gestes.	medyanın	0	0
Kahkaha patlattı.	Elle éclata de rire.	patlattı	0	0
Sana yardım edebilen arkadaşların var, değil mi?	Tu as des amis qui peuvent t'aider, n'est-ce pas ?	edebilen	0	0
Annem odamın dağınık olmasından hoşlanmıyor.	Ma mère n'aime pas que ma chambre soit en désordre.	odamın	0	0
Birkaç ergen Cadılar Bayramı'ndan hemen önce kabaklarımızı parçaladı.	Des adolescents ont écrasé nos citrouilles juste avant Halloween.	parçaladı	0	0
Bu iyi bilinir ki eğer bir telefon numarası yüksek sesle söylenirse, bu onun ezberlenmesini kolaylaştırır.	Il est bien connu que dire un numéro de téléphone à voix haute facilite sa mémorisation.	kolaylaştırır	0	0
Bir biraya ne dersiniz?	Que pensez-vous d'une bière ?	biraya	0	0
Seninle ilişkimi bitirmek istemiyorum.	Je ne veux pas rompre avec toi.	ilişkimi	0	0
Onların nasıl tepki vereceklerini merak ediyorum.	Je me demande comment elles vont réagir.	vereceklerini	0	0
Yanılsamalara kapılma, en doğru kararını ver.	Ne te fais pas d'illusions, fais-toi plutôt une raison.	kapılma	0	0
Cami nerede?	Où est la mosquée ?	cami	0	0
Bu sabahtan beri şiirler yazıyor.	Il fait des poèmes depuis ce matin.	şiirler	0	0
Herhangi bir iş acı veren bir işe dönüşebilir.	N'importe quelle tâche peut devenir pénible.	dönüşebilir	0	0
İngilizce öğretmenim bana bu kitapları okumamı öğütledi.	Mon professeur d'anglais a recommandé que je lise ces livres.	okumamı	0	0
Ağır suçlarından hiçbir pişmanlık belirtisi göstermiyorlar ama suç üstüne suç işlemeye devam ediyorlar.	Ils ne montrent aucun regret pour leurs forfaits mais continuent de commettre crime sur crime.	işlemeye	0	0
Prenses Diana'nın trajik ölümü dünyayı şoka uğrattı.	La mort tragique de la princesse Diana a choqué le monde.	uğrattı	0	0
Notre Dame Katedrali'ndeki yangın söndürme çalışmaları neden yavaş ilerledi?	Pourquoi les efforts de lutte contre les incendies à la cathédrale Notre-Dame progressaient-ils lentement ?	ilerledi	0	0
Bilal, Karam'dan daha uzundur.	Bilal est plus grand que Karam.	bilal	0	0
Ne kadar erken başlarsak, o kadar erken bitiririz.	Le plus tôt nous commençons, le plus tôt nous finirons.	bitiririz	0	0
Güvenimi suistimal etti.	Il a abusé de ma confiance.	suistimal	0	0
Sana bundan sonra hiçbir şey demeyeceğim.	Désormais, je ne te dirai plus rien.	demeyeceğim	0	0
Yarın bir sınavım var.	Demain j'ai un examen.	sınavım	0	0
Annenin hızlıca şifa bulacağını umuyorum.	J'espère que ta mère recouvrira sa santé rapidement.	şifa	0	0
Biraz bekleyiniz ve hattan ayrılmayınız, lütfen.	Attendez un moment et ne quittez pas, s'il vous plait.	hattan	0	0
Yeni bir fotoğraf makinesi alacağım ama bu sefer dijital olanından.	Je vais m’acheter un nouvel appareil photo, numérique, cette fois.	olanından	0	0
Tom hâlâ yoğun bakımda.	Tom est toujours en soins intensifs.	bakımda	0	0
Ben yönetim kurulu üyesiyim.	Je suis membre du conseil d'administration.	üyesiyim	0	0
Tom'a niye hastanede olduğumu açıkladım.	J'ai expliqué à Tom la cause de mon admission à l'hopital.	açıkladım	0	0
O benim pantolonum.	C'est mon pantalon.	pantolonum	0	0
Derdini söylemeyen derman bulamaz.	Il ne peut pas trouver la cause de ses problèmes.	derdini	0	0
Sen önemlisin.	Tu es important.	önemlisin	0	0
Makinelerin insanların yerini alması imkansızdır.	Il est impossible de substituer des machines aux humains.	imkansızdır	0	0
Kollarımı indirdim.	J'ai abaissé les bras.	kollarımı	0	0
Güneş doğudan doğar ve batıdan batar.	Le soleil se lève à l'est et se couche à l'ouest.	doğudan	0	0
Yaşlandıkça hafızamız zayıflar.	Lorsque nous vieillissons, notre mémoire baisse.	yaşlandıkça	0	0
Ankara Türkiye'nin başkentidir.	Ankara est la capitale de la Turquie.	ankara	0	0
Hangi saatte geri döneceğini düşünüyor sunuz?	À quelle heure pensez-vous qu'il reviendra ?	sunuz	0	0
Son derece kutuplaşmış durumdaki köktenci partilerin koalisyon oluşturmak adına merkeze yakın partilerle omuz omuza vermesi mümkün görünmüyor.	Il y a peu de chances que les extrêmes, très polarisés, se rallient aux partis modérés pour former des coalitions.	omuza	0	0
Teyzemin bilgisayarında bir sürü virüs buldum.	J'ai trouvé plein de virus dans l'ordinateur de ma tante.	teyzemin	0	0
Hayır, CNN seyretmem.	Non, je ne regarde pas CNN.	cnn	0	0
Düşüncelerimiz arasında bir uçurum var.	Il y a un abîme entre nos opinions.	uçurum	0	0
Bu sonuca ulaşmak için çaba göstermeliyim.	Je dois m'efforcer d'atteindre ce résultat.	göstermeliyim	0	0
Onun hikayesi bir dergide yayınlandı.	Son histoire a été publiée dans un magazine.	yayınlandı	0	0
Ben bir kuşum.	Je suis un oiseau.	kuşum	0	0
O, tamamen asılsız bir söylenti.	C'est une rumeur complètement infondée.	asılsız	0	0
Tom, Mary'ye dün akşamüstü yardım etti.	Tom a aidé Mary hier après-midi.	akşamüstü	0	0
Altyazı filmle uyuşmuyor.	Le sous-titrage ne correspond pas au film.	uyuşmuyor	0	0
O, Camilla ile evlenerek ailesini hoşnut etti.	Il a satisfait ses parents en épousant Camille.	camilla	0	0
Gay ve lezbiyen ebeveynler için evlat edinme Amerika'da hararetli bir tartışma konusu olmaya devam etmektedir.	L'adoption des parents gays et lesbiens reste un sujet de polémique aux Etats-Unis.	etmektedir	0	0
Tom uzun boylu ve atletik.	Tom est grand et athlétique.	atletik	0	0
Trafik bir salyangoz yavaşlılığıyla ilerliyor.	Le trafic automobile se traîne comme un escargot.	salyangoz	0	0
Arkayı gözle, ben önü gözleyeceğim.	Surveille l'arrière, je surveillerai le devant.	arkayı	0	0
Ne zamandır Şangay'dasın?	Depuis combien de temps es-tu à Shanghai ?	dasın	0	0
Kusmak istiyorum.	J'ai envie de vomir.	kusmak	0	0
Biz bulutların üstünde uçuyoruz.	Nous volons au-dessus des nuages.	uçuyoruz	0	0
Jean görünüşte cesur ama gerçekte ödlek biri.	Jean est brave en apparence, mais lâche en réalité.	görünüşte	0	0
Okul üniforması sadece demode.	L'uniforme scolaire est juste démodé.	demode	0	0
Evliydim.	J'étais mariée.	evliydim	0	0
Her zaman tasviri asla olmayan yeni bir tarzda konuşurdu.	Il parlait toujours d'une nouvelle méthode, sans jamais l'avoir décrite.	konuşurdu	0	0
Çalışma grubum on kişiden oluşuyor.	Mon groupe de travail se compose de dix personnes.	grubum	0	0
Ehliyetini görebilir miyim, lütfen?	Puis-je voir ton permis de conduire, s'il te plaît ?	ehliyetini	0	0
Kararlılık, bildiğiniz gibi, başarının anahtarıdır.	La persévérance, comme vous le savez, est la clé du succès.	başarının	0	0
Tom'un bir ineği var.	Tom a une vache.	ineği	0	0
Aptallaşma, Tom.	Ne sois pas si bête, Tom.	aptallaşma	0	0
Ayrımcılık yapmaya eğilimleri var.	Ils ont tendance à discriminer les autres.	ayrımcılık	0	0
Uygunsuzun karşıt anlamlısı uygundur.	Le contraire de incommode est commode.	karşıt	0	0
Bu kitap beş bölümden oluşur.	Ce livre a cinq chapitres.	bölümden	0	0
Bir gün izin almamın bir sakıncası var mı?	Puis-je prendre un jour de congé ?	almamın	0	0
O, tek kelime İtalyanca konuşmaz ama çocukları akıcı bir şekilde konuşurlar.	Elle ne parle pas un mot d'italien, mais ses enfants le parlent couramment.	konuşurlar	0	0
Tren kar yüzünden ertelendi.	Le train était en retard à cause de la neige.	ertelendi	0	0
Maaşımı haftalık alıyorum.	Je reçois un salaire hebdomadaire.	maaşımı	0	0
Gözlerini kapat oğlum, yakında sakince uyuyacaksın.	Ferme les yeux, fils, bientôt tu dormiras tranquillement.	uyuyacaksın	0	0
Başımdan aşağı kaynar sular dökülmüş gibi hissettim.	Ça m'a fait l'effet d'une douche froide.	dökülmüş	0	0
Bu tüm ebeveynlerin izlemesi gereken bir filmdir.	C'est un film que tous les parents devraient voir.	ebeveynlerin	0	0
Sana büroda bir şey göstermek istiyorum.	Je veux te montrer quelque chose dans le bureau.	büroda	0	0
Sonucunu öğrenmek için sabırsızlanıyor.	Il est impatient de connaître le résultat.	sabırsızlanıyor	0	0
Uyandığımda kar yağıyordu.	Il neigeait quand je me suis réveillé.	yağıyordu	0	0
Denis sırt üstü toprakta uzanıyordu.	Denis était couché à plat sur le sol.	toprakta	0	0
Kirlenmiş olmasaydım, öksürüğe tutulmazdım.	Je n'aurais pas attrapé le rhume si je n'avais pas été contaminé.	kirlenmiş	0	0
Umarım bu fırtınalı havalar daha fazla sürmez.	J'espère que ce temps orageux ne va pas se prolonger.	fırtınalı	0	0
Giriş tuşuna basın.	Appuyer sur la touche Entrée.	tuşuna	0	0
Saatlerdir ev yanıyordu.	La maison brûlait depuis des heures.	yanıyordu	0	0
Özür dilerim, isminizi anlayamadım.	Je vous demande pardon, je n'ai pas bien compris votre nom.	isminizi	0	0
Bundan pişman olmayacaksınız!	Vous ne le regretterez pas !	olmayacaksınız	0	0
Seks bir ganimet değildir.	Le sexe n'est pas un trophée.	ganimet	0	0
Bu köydeki insanlar hala eski geleneklerini sürdürüyor.	Les gens de ce village entretiennent encore les vieilles traditions.	sürdürüyor	0	0
Hissettiklerimi kelimelere dökemem.	Je ne peux exprimer ce que je ressens avec des mots.	kelimelere	0	0
Biz, sorunun çözümüne gelince farklılık gösterdik.	Nous différions quant à la solution au problème.	gösterdik	0	0
Japonların bu şekilde düşünme eğilimi vardır.	Les Japonais ont tendance à penser de cette façon.	japonların	0	0
Ağacı kim dikti?	Qui a planté l'arbre ?	dikti	0	0
Planı uygulamak yeterince basitti.	Il fut assez facile d'exécuter le plan.	basitti	0	0
Bu çiçekler sıcak ülkelerde yetişir.	Ces fleurs poussent dans les pays chauds.	ülkelerde	0	0
Tom onu kaldırım boyunca yürürken gördü.	Tom l'a vue marcher le long du trottoir.	kaldırım	0	0
Karnım acıktı çünkü kahvaltı yapmadım.	J'ai faim, car je n'ai pas pris mon petit déjeuner.	acıktı	0	0
Güvenimi sarsmayın!	N'abuse pas de ma confiance !	güvenimi	0	0
Berbat bir filmdi.	C'était un film terrible.	filmdi	0	0
Everest dağı dünyanın en yüksek zirvesidir.	Le mont Everest est la plus haute montagne du monde.	everest	0	0
Bu ekiple gurur duyuyorum.	Je suis fier de cette équipe.	ekiple	0	0
Ayaklarınızın altındaki buz kırılacak.	La glace va se rompre sous votre poids.	kırılacak	0	0
Bir kitap açarsan, o senin ruhunu açar.	Ouvre un livre, et ça ouvre ton âme.	açarsan	0	0
Birleşmiş Devletler, ülkeleri zayıf ve küçük yapmakla korkutmayı umabilir ama Rusya'yı değil.	Les États-Unis peuvent espérer faire peur à des pays faibles et petits, mais pas à la Russie.	ülkeleri	0	0
Bence hikayemiz burada bitiyor.	Je crois que notre histoire se termine ici.	hikayemiz	0	0
Yiyorsunuz.	Vous êtes en train de manger.	yiyorsunuz	0	0
Bu yılanın zehirinin bir panzehiri yok.	Il n'y a pas d'antidote au poison de ce serpent.	panzehiri	0	0
Neptün güneşten sekizinci gezegendir.	Neptune est la huitième planète à partir du Soleil.	neptün	0	0
"Geçen hafta televizyon izledin mi?" "Hayır izlemedim."	« As-tu regardé la télévision la semaine dernière ? » « Non, je ne l'ai pas regardée. »	izlemedim	0	0
İkinci ayna kapının yanına asıldı.	Un second miroir est suspendu à côté de la porte.	asıldı	0	0
Bugün ev ödevim yok.	Je n'ai pas de devoirs aujourd'hui.	ödevim	0	0
Benim vicdanım temizdir.	Ma conscience est claire.	vicdanım	0	0
Dan'la iyi geçinmek zordur.	Il est difficile de bien s'entendre avec Dan.	geçinmek	0	0
Onların hepsi lokantaya gitti.	Ils sont tous allés au restaurant.	lokantaya	0	0
Seni ailemle tanıştıracağım.	Je te présenterai à mes parents.	tanıştıracağım	0	0
Özellikle zemini yalamamalısınız.	Vous ne devez surtout pas lécher le sol.	zemini	0	0
İlk olarak birkaç yeni düzenlemeyi duyurmak istiyorum.	Tout d'abord, je voudrais annoncer quelques nouvelles réglementations.	duyurmak	0	0
Bu suçu savunmanın hiçbir mazereti yok.	Il n’y a aucun prétexte à défendre ce criminel.	savunmanın	0	0
Babam benim evliliğimi asla onaylamayacak.	Le père ne consentira jamais à mon mariage.	evliliğimi	0	0
O, tek kelime İtalyanca konuşmaz ama çocukları akıcı bir şekilde konuşurlar.	Elle ne parle pas un mot d'italien, mais ses enfants le parlent couramment.	akıcı	0	0
Millet ne zaman uyanacak?	Quand est-ce que le peuple se réveillera ?	uyanacak	0	0
Ben engelleri görmüyorum.	Je ne vois pas d'obstacle.	engelleri	0	0
Ayrıca biraz Yunanca konuşmayı da bilir.	Il sait aussi parler un peu de grec.	yunanca	0	0
Fırtına zamanıydı ve daha da kötüsü şimşek çakıyordu.	Le temps était à l'orage et, encore pire, le tonnerre grondait.	zamanıydı	0	0
Neden vazgeçtin?	Pourquoi as-tu abandonné ?	vazgeçtin	0	0
Eve döndüğümde cüzdanımı unuttuğumu fark etmedim.	Je ne me suis aperçu que j'avais oublié mon portefeuille qu'en rentrant à la maison.	unuttuğumu	0	0
Bir dakika altmış saniyeden oluşur.	Une minute se compose de soixante secondes.	saniyeden	0	0
Tom'un bize yardım edebileceğinden eminim.	Je suis sûr que Tom pourrait nous aider.	edebileceğinden	0	0
Oturuyorlar.	Ils se sont assis.	oturuyorlar	0	0
Aradığım kitabı bulabildim.	J'ai retrouvé le livre que je cherchais.	bulabildim	0	0
Ay! Bir arı boynumu soktu!	Aïe ! Une abeille m’a piqué au cou !	boynumu	0	0
O, benim alamayacağım kadar çok pahalıdır.	C'est trop cher pour que je l'achète.	alamayacağım	0	0
Ailemin rızası olmadan evlenemem.	Je ne peux pas me marier sans le consentement de mes parents.	rızası	0	0
Kimse benim ülkemi savunmadı.	Personne n'a plaidé pour mon pays.	ülkemi	0	0
Onun bana dediği şey beni gerçekten yaraladı.	Ce qu'il a dit m'a vraiment blessé.	yaraladı	0	0
Ekvator dünyayı iki yarım küreye ayırır.	L'équateur divise la Terre en deux hémisphères.	ayırır	0	0
Gideceksin ve asla geri gelmeyeceksin, savaşta öleceksin.	Tu partiras et tu ne reviendras jamais, tu mourras à la guerre.	gelmeyeceksin	0	0
Filmlerinde Japon toplumunun geçirdiği köklü değişimi yansıtmaya çalışmıştır.	Il a essayé de refléter les changements radicaux de la société japonaise dans ses films.	filmlerinde	0	0
Güneş Sistemi'nin sekiz gezegeni var, eskiden dokuzuncusu olan Plüton şimdi cüce gezegen sınıfına konuldu.	Le système solaire n'a que huit planètes, maintenant que Pluton, qui était la neuvième, a été déclassée en planète naine.	konuldu	0	0
Milimetre metrenin binde biridir.	Le millimètre est la millième partie du mètre.	milimetre	0	0
Parçalanmış bir bayrak rüzgarda dalgalanmaya devam ediyor.	Je vois un drapeau en lambeaux qui continue de flotter au vent.	rüzgarda	0	0
Tom pazarları genelde evde olur.	Tom est en général chez lui le dimanche.	pazarları	0	0
Kredi kartıyla ödedim.	J'ai payé par carte de crédit.	kartıyla	0	0
Sizi uzun zaman önce affettim.	Je vous ai pardonnées il y a longtemps.	affettim	0	0
Beni kafana esen her vakitte aramanı istemiyorum.	Je ne veux pas que tu m'appelles tout le temps.	esen	0	0
Japonya'da yaşam pahalıdır.	Au Japon la vie est chère.	pahalıdır	0	0
Sorumsuzluğu beni şaşırtıyor.	Son irresponsabilité me sidère.	şaşırtıyor	0	0
Kuramlar soyut düşünceleri de kapsar.	Les théories incluent également des idées abstraites.	soyut	0	0
Arabada 16 yaşından küçük bir çocuk varken sigara içmek yasaya aykırıdır.	Fumer dans une voiture avec un enfant de moins de 16 ans est contraire à la loi.	yasaya	0	0
Bu işi pazartesiye kadar bitirin.	Finissez ce travail pour lundi.	pazartesiye	0	0
Kuramsal fizikçi olmak üzere eğitim görüyor.	Il étudie pour devenir physicien théoricien.	fizikçi	0	0
Ken, Tom'u soydu.	Ken a déshabillé Tom.	soydu	0	0
NASA kızıl gezegeni birinin ziyaret etmesinin uygun olduğunu kanıtlayan yeterli bilgilere sahip olduğunu belirtti.	La NASA dit qu'elle possède déjà les informations suffisantes pour affirmer qu'une visite humaine de la planète rouge est faisable.	kanıtlayan	0	0
Meseleye derhâl bakmamız gerekiyor.	Nous devons examiner la question immédiatement.	meseleye	0	0
O geniş bir dinleyici kitlesinin önünde konuşacak.	Elle prendra la parole devant une large audience.	dinleyici	0	0
Artık dirseği acımıyor.	Il n'a plus mal au coude.	acımıyor	0	0
Tüm öğrenciler aynı üniformayı giymek zorundadır.	Tous les élèves doivent revêtir le même uniforme.	üniformayı	0	0
Araya girmeliyim.	Il faut intervenir.	girmeliyim	0	0
Bulundukları topluluğu gerçekten ihmal ediyorlar.	Ils sont tellement négligés qu'ils sont la lie de la société.	bulundukları	0	0
Başka bir seçenek önerebilir miyim?	Puis-je suggérer une autre option?	önerebilir	0	0
Babasının katilinin öcünü aldı.	Il vengea le meurtre de son père.	katilinin	0	0
Beynimin olmadığını mı söylemek istiyorsun?	Veux-tu dire que je suis dépourvu de cerveau ?	beynimin	0	0
Herkesin önünde böyle şeyler söylememelisin.	Tu ne devrais pas dire de telles choses en public.	söylememelisin	0	0
Geçen sene çalışmış olsaydı, sınıfı geçerdi.	S'il avait étudié l'an dernier, il n'aurait pas redoublé.	geçerdi	0	0
Ermeni Soykırımı'nın gerçekleşmesinin üzerinden yüz yılı aşkın bir süre geçmesine rağmen Türkiye, bunu hâlen tanımamaktadır.	Bien que plus de cent ans se soient écoulés depuis le génocide arménien, la Turquie ne le reconnaît pas encore.	ermeni	0	0
Beni görünce, köpek kuyruğunu salladı.	Lorsqu’il me vit, le chien remua la queue.	salladı	0	0
Aşksız yaşanır mı?	Peut-on vivre sans amour?	yaşanır	0	0
Karın kışkırtıcı tarzda giyinmeyi sever mi?	Ta femme aime-t-elle s'habiller de façon provocatrice ?	kışkırtıcı	0	0
Bu kitap, biyolog Ernst Haeckel'in yolculukları sırasında üzerinde çalıştığı canlıları gösteren yüz adet taşbaskıdan oluşmaktadır.	Ce livre est composé de cent lithographies qui représentent les êtres vivants étudiés par le biologiste Ernst Haeckel pendant ses voyages.	ernst	0	0
Rheinland-Pfalz Güneybatı Almanya'da bir bölgedir ve yönetim merkezi Mainz'dir.	La Rhénanie-Palatinat est une région du sud-ouest de l'Allemagne et la capitale est Mayence.	güneybatı	0	0
Tom'un bugün bütün gün toplantıları var.	Tom a des réunions toute la journée aujourd'hui.	toplantıları	0	0
Bermuda üçgeni gizemli bir yerdir.	Le triangle des Bermudes est un endroit mystérieux.	bermuda	0	0
Tatoeba'daki her cümle tamamen açıklığa kavuşana dek yorumlanmalı ve cümlenin çevirisi tartışılmalıdır.	Chaque phrase de Tatoeba devrait être commentée, et sa traduction discutée, à moins qu'elle ne soit complètement évidente.	çevirisi	0	0
Kayık buzun içinde kitlendi.	Le bateau était bloqué dans la glace.	kayık	0	0
Herkesin kendi dilini sevmesi gerekir.	Tout le monde devrait aimer sa langue.	sevmesi	0	0
Müzik çok yüksekti.	La musique était très forte.	yüksekti	0	0
Fırtına korkutur.	L'orage menace.	korkutur	0	0
Tom bir elmas ve bir zümrüt arasındaki farkı bilmiyor.	Tom ne connaît pas la différence entre un diamant et une émeraude.	zümrüt	0	0
İlaç beni hemen rahatlattı.	Le médicament m'a aussitôt soulagé.	rahatlattı	0	0
Perdeler için yeşili seçtim.	J'ai choisi le vert pour les rideaux.	yeşili	0	0
Sorumun yanıtı bu değildi.	Ce n'était pas la réponse à ma question.	yanıtı	0	0
Napolyon 1814 yılında Elba Adasına sürgüne gönderildi.	Napoléon fut exilé à l'île d'Elbe en 1814.	sürgüne	0	0
Tom medyanın odağı oldu, gazeteciler zamanlarını Tom'un yaptığı her şeyi ve her hareketi inceleyerek geçiriyorlardı.	Tom était devenu le centre de l’attention des médias, les journalistes passaient leur temps à décortiquer tous ses faits et gestes.	zamanlarını	0	0
Uzaktan bir ışık gördüğümüzde mutlu olduk.	Nous avons été heureux d'apercevoir une lumière au loin.	gördüğümüzde	0	0
Yanakları kızardı.	Ses joues rougirent.	kızardı	0	0
Bu günlerde bana gittikçe daha az sıklıkta yazıyor.	Il m'écrit de moins en moins souvent ces jours-ci.	sıklıkta	0	0
Tokyo ile Osaka arasındaki mesafenin on kilometre olduğunu duydum.	J'ai entendu dire que la distance entre Tokyo et Osaka était d'environ dix kilomètres.	osaka	0	0
Sağlık ve lezzet için!	Pour la santé et le plaisir !	lezzet	0	0
Yağmur yağdı ve o eve sırılsıklam geldi.	Il plut et elle rentra trempée.	yağdı	0	0
Bu marketten alışveriş yapmaya alışığım.	J'ai l'habitude de faire mes courses dans ce supermarché.	alışığım	0	0
Bu açıktır ki, hareketlerine bakılırsa, onu seviyor.	Il est clair, d'après ses actions, qu'il l'aime.	hareketlerine	0	0
Sınavı çok sıkı çalışmama rağmen, geçemedim.	Bien que j'aie étudié sérieusement, je n'ai pas pu passer l'examen.	çalışmama	0	0
Tom formunda görünüyor.	Tom semble être en forme.	formunda	0	0
O zamanlarda Tom evliydi.	Tom était marié à l'époque.	evliydi	0	0
Aşk sözcükleri bilmeyenler güzel sözler yazmaya kabiliyetsiz olmalılar.	Ceux qui ne connaissent pas l’amour des mots doivent être incapables d’écrire de belles phrases.	sözcükleri	0	0
Barda yanımda oturan şafak sökene kadar beraber içtiğim adamlarla gerçekten iyi anlaştım.	Je me suis tellement bien entendu avec le gars assis à côté de moi dans le bar que nous avons bu ensemble jusqu'au petit matin.	içtiğim	0	0
Tablolara dokunamazsın.	Tu ne peux pas toucher les tableaux.	dokunamazsın	0	0
Ona saygı duyuyoruz, eskiden dernek başkanıydı.	On lui rendit hommage, autrefois il était président de l'association.	dernek	0	0
Ek saatlerimin ödenmesini ısrarla talep ettim ama isteğimin yersiz olduğunu anladım.	J’ai réclamé de me faire payer mes heures supplémentaires, mais on m’a fait comprendre que ma demande était incongrue.	ısrarla	0	0
Tren garı mağazanın yakınlarında bulunuyor.	La gare est située à côté du magasin.	mağazanın	0	0
Sen va Emet hâlâ burada olan tek kişilersiniz.	Il ne reste que toi et Emmett.	va	0	0
Bilet alacağım sırada çantama göz kulak ol.	Surveille mon sac pendant que je vais acheter un ticket.	çantama	0	0
Yalan söylemeye eğilimli.	Il a tendance à mentir.	eğilimli	0	0
Çocuklarımla gurur duyuyorum.	Je suis fière de mes enfants.	çocuklarımla	0	0
300 doların yukarısında bir kamera alamam.	Je ne peux pas acheter une camera de plus de 300 dollars.	yukarısında	0	0
Tom biraz şaşırdı.	Même Tom est un peu surpris.	şaşırdı	0	0
Onu soğukkanlılıkla öldürdü.	Il l'a tué de sang-froid.	soğukkanlılıkla	0	0
Notre Dame Katedrali'ndeki yangın söndürme çalışmaları neden yavaş ilerledi?	Pourquoi les efforts de lutte contre les incendies à la cathédrale Notre-Dame progressaient-ils lentement ?	dame	0	0
Arabanın tamiri biter bitmez, lütfen bana masrafları gösteren bir mektup yolla. Gerekli parayı sana göndereceğim.	Aussitôt que la voiture voiture sera réparée, envoyez-moi, s'il vous plaît, un courrier indiquant le coût. Je vous enverrai l'argent.	tamiri	0	0
Bir kanape satın almak isterdik.	Nous voudrions acheter un canapé.	isterdik	0	0
Tom'un Fransızcadaki kapasitesi artıyor.	Les capacités de Tom en français s'améliorent.	kapasitesi	0	0
Yaptığımdan utanmıyorum.	Je n'ai pas honte de ce que j'ai fait.	utanmıyorum	0	0
Valiz sadece kirli çamaşırlar içeriyordu.	La valise ne contenait rien d'autre que des vêtements sales.	valiz	0	0
Kaynar suyun içine yumurtaları koy.	Mets les œufs dans l'eau bouillante.	kaynar	0	0
Aması maması yok!	Pas de si ni de mais !	aması	0	0
Ali'nin dedesi kumaşçıydı.	Le grand-père d'Ali était couturier.	dedesi	0	0
O tamamen normaldi.	C'était parfaitement normal.	normaldi	0	0
Servetini biriktirdi.	Il a accumulé des richesses.	servetini	0	0
O bir silindir şapka ve bir tek gözlük taktı.	Il portait un chapeau haut-de-forme et un monocle.	silindir	0	0
Bu makalenin doğruluğunu kontrol edin.	Vérifiez la véracité de cet article.	doğruluğunu	0	0
Öğrencilerin hevesini kırıyorsun.	Tu décourageais les étudiants.	kırıyorsun	0	0
Avrupa'da ikamet ediyorsun.	Tu résides en Europe.	ikamet	0	0
Size iyi şanslar diliyoruz.	Nous vous souhaitons bonne chance.	diliyoruz	0	0
Ölmen gerektiğini düşün.	Songe que tu dois mourir.	ölmen	0	0
O, çoraplarını ters giydi.	Il portait ses chaussettes à l'envers.	çoraplarını	0	0
Tam benim istediğim gibi bifteği pişirdiniz.	Vous avez cuit le bifteck exactement comme je l'aime.	bifteği	0	0
Çok resimli kitap aradım.	J'ai cherché un livre avec beaucoup d'images.	resimli	0	0
Bugün hava rüzgarlı.	Il y a du vent aujourd'hui.	rüzgarlı	0	0
Mükemmel olmasını tek bir kusuru engelliyordu.	Il ne lui manquait qu'un seul défaut pour être parfaite.	kusuru	0	0
Betty çoktan hırsızlıktan hüküm giymişti.	Betty a déjà été condamnée pour vol.	hırsızlıktan	0	0
E-posta adresimi unuttum.	J'ai oublié mon adresse électronique.	adresimi	0	0
Son gömleğin cepleri yok.	La dernière chemise ne comporte pas de poches.	gömleğin	0	0
Metni okumadan önce resimleri izleme eğilimim var.	J’ai tendance à regarder les images avant de lire le texte.	metni	0	0
Umarım şarap senin zevkine göredir.	J'espère que le vin est à ton goût.	zevkine	0	0
Mary nihayet bu sözlerle Tom'u ikna etti.	Marie a finalement convaincu Tom avec ces mots.	sözlerle	0	0
Tom'un yeni karısı onun ilk evliliğindeki kızından daha genç.	La nouvelle femme de Tom est plus jeune que la fille qu'il a eue lors de son premier mariage.	kızından	0	0
Maydan’dan Azak Taburu ve türevi onlarca grup ülkenin çeşitli bölgelerinde çeteleşerek yağma, tecavüz, işkence ve cinayet gibi çok sayıda suça karıştı.	Le bataillon Azov et des dizaines de groupes dérivés de Maydan se sont ligués dans diverses régions du pays et se sont impliqués dans de nombreux crimes tels que pillages, viols, tortures et meurtres.	bölgelerinde	0	0
Merkür Güneş'e en yakın gezegendir.	Mercure est la planète la plus proche du soleil.	merkür	0	0
Bütün tarihleri ezberlemek zorunda kalacaksın.	Tu devras apprendre toutes ces dates par cœur.	tarihleri	0	0
Öğretmene her gün soru soruyoruz.	Nous posons, chaque jour, des questions au professeur.	öğretmene	0	0
O onu kızdırdı ve o onu tekrar kızdırdı.	Elle l'a énervé et il l'a encore énervée.	kızdırdı	0	0
Bob sabah erkenden büyükbabasıyla buluştu.	Bob a rencontré son grand-père tôt dans la matinée.	buluştu	0	0
Uyanma vakti olduğunu düşünmüyor musun?	Ne penses-tu pas qu'il est temps de se lever ?	uyanma	0	0
İki yıl önce tek bir kelime Türkçe konuşmazdım şimdi bu dildeki kitapları bile okuyabiliyorum.	Il y a deux ans, je ne parlais aucun mot de turc, maintenant, je peux même lire des livres dans cette langue.	okuyabiliyorum	0	0
Buradan havai fişeği görmek kolaydır.	Il est facile de voir les feux d'artifice de là-bas.	fişeği	0	0
Bu kekler çok lezzetli.	Ces muffins sont délicieux.	kekler	0	0
Karşılaştırma yok.	Il n'y a pas de comparaison.	karşılaştırma	0	0
Bu fareyi benim kedim öldürdü.	Mon chat a tué ce rat.	fareyi	0	0
Kıyafetlerinizi ihraç etmem.	Je n’exporte pas vos vêtements.	ihraç	0	0
Bu şarkı bana hep okul yıllarımı hatırlatmıştır.	Cette chanson me remémore toujours les années d'école.	yıllarımı	0	0
Öğretiyorum.	J'enseigne.	öğretiyorum	0	0
Eğer bizi dinlemezseniz zor kullanmamız gerekecek.	Si vous ne nous écoutez pas, il nous faudra avoir recours à la coercition.	kullanmamız	0	0
Acele ettiğimizde, hata yapmak kolaydır.	Quand on est pressé, il est facile de commettre une erreur.	ettiğimizde	0	0
Öğle yemeğini erkek kardeşinle paylaş.	Partage ton déjeuner avec ton frère.	paylaş	0	0
Köpekten korkmana gerek yok, o tamamen zararsızdır.	Tu ne dois pas être effrayé par le chien, il est tout à fait inoffensif.	köpekten	0	0
Bu, onun yalan söylediğinin kanıtıdır.	Il est évident qu'elle a menti.	söylediğinin	0	0
Zelenskiy'nin neo-Nazi piçleri geberecek.	Les salauds néo-nazis de Zelensky vont mourir.	piçleri	0	0
Müzakereyi kazandılar.	Ils ont réussi à négocier.	kazandılar	0	0
Onun bunu yapma kabiliyeti var mı?	A-t-elle la capacité de le faire ?	kabiliyeti	0	0
Arılar hava güzelleşince çıkacaklar.	Les abeilles sortiront quand il fera beau.	çıkacaklar	0	0
Arkamızdaki arabaların kornalarının sesini duyamıyor musun?	Ne peux-tu pas entendre tous les klaxons des voitures derrière nous ?	duyamıyor	0	0
Tatilin nasıldı?	Comment étaient tes vacances ?	tatilin	0	0
Ramen, Japonya'da çok popülerdir.	Le ramen est très populaire au Japon.	ramen	0	0
Bulutlar kararıyor.	Les nuages deviennent plus noirs.	kararıyor	0	0
Tom bir timsah tarafından canlı canlı yenildi.	Tom a été dévoré vivant par un crocodile.	yenildi	0	0
Geç kalmaları yüzünden öğretmenleriyle her zaman kötü ilişkileri vardı.	Il a toujours eu de mauvaises relations avec son professeur à cause de ses retards.	kalmaları	0	0
Benim ekibim bir deste insandan oluşur.	Mon équipe se compose d'une dizaine de personnes.	deste	0	0
Mary neden onunla pikniğe gitti ?	Pourquoi Mary va à un pique-nique avec lui ?	pikniğe	0	0
Filmlerinde Japon toplumunun geçirdiği köklü değişimi yansıtmaya çalışmıştır.	Il a essayé de refléter les changements radicaux de la société japonaise dans ses films.	köklü	0	0
Onların elini sıkmak girişiminde bulundum ama bu hareketimin yersiz olduğunu hissettim.	J’ai tenté de leur serrer la main, mais j’ai senti que mon geste était incongru.	girişiminde	0	0
Tom'dan gitar çalmasını istedim.	J'ai demandé à Tom de jouer de la guitare.	çalmasını	0	0
Güneş doğudan doğar ve batıdan batar.	Le soleil se lève à l'est et se couche à l'ouest.	batıdan	0	0
Tom atına çok iyi bakar.	Tom prend grand soin de son cheval.	atına	0	0
Adamım, yolculuktan hayal kırıklığına uğramayacaksın.	Mon vieux, tu ne vas pas être déçu du voyage !	yolculuktan	0	0
Uyku sırasında, metabolizma hızı ve vücut ısısı düşer.	Pendant le sommeil, le fonctionnement du métabolisme et la température du corps diminuent.	ısısı	0	0
Güpegündüz soyuldum.	J'ai été volé en plein jour.	güpegündüz	0	0
Nüfus artışı yavaşladı.	La croissance démographique ralentit.	artışı	0	0
John Lennon 1940 yılında doğdu.	John Lennon est né en 1940.	lennon	0	0
Dan suçunu gizlemeye çalıştı.	Dan a essayé de dissimuler son crime.	gizlemeye	0	0
Senden özür dilemeliyim.	Je dois te demander pardon.	dilemeliyim	0	0
Figaro bizi düğününe davet etti ama geldiğimizde herkes çoktan ayrılmıştı.	Figaro nous a invités à son mariage, mais quand nous sommes arrivés, tout le monde était déjà parti.	ayrılmıştı	0	0
Tom ve Mary balayına çıktılar.	Tom et Marie sont partis en lune de miel.	balayına	0	0
Hiçbir kız ona yaklaşmaya cesaret etmez.	Aucune fille n'ose l'approcher.	yaklaşmaya	0	0
Bu çocuk nasıl davranması gerektiğini bilmiyor.	Ce garçon ne sait pas comment se comporter.	davranması	0	0
Elektrikli çitin üzerine işemeyiniz.	Ne pas uriner sur la clôture électrique.	çitin	0	0
Marie yatakları toplamayacak.	Marie ne fera pas les lits.	yatakları	0	0
Bu tüm ebeveynlerin izlemesi gereken bir filmdir.	C'est un film que tous les parents devraient voir.	izlemesi	0	0
Rusya Federasyonu yaşayacak.	La Fédération de Russie vivra.	federasyonu	0	0
Nerelisiniz?	D'où venez-vous ?	nerelisiniz	0	0
Tom otoparka koştu.	Tom a couru jusqu'au parking.	otoparka	0	0
Onların isteklerine boyun eğdim.	Je cédai à leurs exigences.	isteklerine	0	0
Bir saatli bombanın üzerinde oturuyoruz.	Nous sommes assis sur une bombe à retardement.	saatli	0	0
Beni yenemezsin Tom, ben çocukluğumdan beri tenis oynuyorum.	Tu ne peux pas me battre, Tom : je joue au tennis depuis que je suis petit.	yenemezsin	0	0
Umudunuzu asla kaybetmeyin!	Ne perdez jamais espoir !	kaybetmeyin	0	0
Bana nasıl hissettiğinizi söyleyin.	Dites-moi comment vous vous sentez.	hissettiğinizi	0	0
Ali gönderdiği müthiş füzeyle örümcek ağlarını temizledi.	Ali a nettoyé les toiles d'araignées avec l'incroyable missile qu'il a envoyé.	temizledi	0	0
Aboneliğimin süresini uzatmam gerek.	Il faut que je prolonge mon abonnement.	süresini	0	0
İzin ver oturayım.	Laisse-moi m'asseoir.	oturayım	0	0
O, düzenbazlığıyla kötü bir üne sahiptir.	Il a la mauvaise réputation d'être malhonnête.	üne	0	0
Onun saygı göstermesini istiyorum.	Je voulais leur rendre hommage.	göstermesini	0	0
Mutluluk istiyoruz ama mutsuzluk bizi hep kovalıyor.	Nous sommes en quête du bonheur, le malheur nous traque.	kovalıyor	0	0
Tek başına seyahat etmek için çok küçüksün.	Tu es trop jeune pour voyager en solitaire.	küçüksün	0	0
İyi bir neden için hayatımı tehlikeye atardım.	Je risquerais ma vie pour une bonne cause.	atardım	0	0
Ailemin rızası olmadan evlenemem.	Je ne peux pas me marier sans le consentement de mes parents.	evlenemem	0	0
Birçok kez duyduğum için, şiiri şimdi ezberden okuyabilirim.	Pour l'avoir entendu tant de fois, je peux maintenant réciter le poème par cœur.	okuyabilirim	0	0
1 nci İnönü ve 2 nci İnönü Zaferleri ile Sakarya Meydan Muharebesi'ni daha yöresel olarak kutlamaktayız.	Nous célébrons les 1ère et 2ème victoires d'İnönü ainsi que la bataille de Sakarya d'une manière plus locale.	nci	0	0
O yaşlı aptalın ne dediğine aldırmayın.	Ne faites pas attention à ce que raconte ce vieux fou.	aldırmayın	0	0
Onu aklından sildi.	Elle l'a rayé de sa mémoire.	sildi	0	0
Ameliyat başarılıydı.	L'opération a été un succès.	başarılıydı	0	0
Ekipten atıldı çünkü uyuşturucu kullanıyordu.	Il fut exclu de l'équipe parce qu'il avait pris de la drogue.	ekipten	0	0
Tom Mary'nin niçin o kadar kızdığını anlayamıyor.	Tom ne peut pas comprendre pourquoi Mary s'est mise tant en colère.	kızdığını	0	0
Sıcak bir banyonun içinde uzanmak kadar rahatlatıcı bir şey yoktur.	Il n'y a rien d'aussi relaxant que de s'allonger dans un bain chaud.	uzanmak	0	0
Fransa'da ekmeği masanın üstüne ters çevrilmiş koymamak gerekir.	En France, il ne faut pas poser le pain à l'envers sur la table.	çevrilmiş	0	0
Hollanda elçiliği nerededir?	Où est l'ambassade néerlandaise?	elçiliği	0	0
Köpeğine Popeye ismini verdi.	Il a baptisé son chien "Popeye".	köpeğine	0	0
Marie gülüyordu ama sesinde biraz öfke belirtisi vardı.	Marie souriait, mais sa voix recelait quelque irritation.	gülüyordu	0	0
Tom pasaportunu bulamadı.	Tom n'a pas pu trouver son passeport.	pasaportunu	0	0
Deprem, yangına sebep oldu.	Le séisme provoqua l'incendie.	yangına	0	0
Bu ilacı almam için beni zorladılar.	Ils m'ont forcé à prendre le médicament.	zorladılar	0	0
Pasın demiri bozması gibi, keder de kalbi bozar.	Tout comme la rouille ronge le fer, le souci ronge le cœur.	demiri	0	0
O, çoraplarını ters giydi.	Il portait ses chaussettes à l'envers.	giydi	0	0
İlk önce bu işi bitirmeliyim.	Je dois d'abord finir ce travail.	bitirmeliyim	0	0
Fikirlerinizi kaleme dökmelisiniz.	Vous devriez mettre vos idées par écrit.	kaleme	0	0
Ne kadar da yavaşsın!	Comme tu es lente !	yavaşsın	0	0
Bu ailedeki herkesin kendine ait arabası var.	Tout le monde dans cette famille a sa propre voiture.	ailedeki	0	0
Ken, Tom'un kıyafetlerini çıkarıyordu.	Ken déshabillait Tom.	çıkarıyordu	0	0
Kapın kilitli değil.	Votre porte n'est pas verrouillée.	kapın	0	0
Onun görevi bahçeden kötü otları temizlemektir.	Arracher les mauvaises herbes dans le jardin est sa tâche.	otları	0	0
Elektronik posta adresin nedir?	Quelle est ton adresse e-mail ?	adresin	0	0
Mary hoş bir kız ama komik bir biçimde giyiniyor.	Marie est une jolie fille, mais elle s'habille de manière ridicule.	giyiniyor	0	0
Onun yeteneklerine sonsuz güvenim var.	J'ai la plus totale confiance dans ses capacités.	yeteneklerine	0	0
Vurulmak istemiyorum.	Je ne veux pas qu'on me tire dessus.	vurulmak	0	0
Umutsuzluğa kapılma.	Ne te décourage pas.	umutsuzluğa	0	0
Denis, Wilson'un yuvarlak suratına gülüyor.	Denis rit du visage rondelet de Wilson.	denis	0	0
Rejim yaptığından beri çok kilo verdi.	Elle a perdu beaucoup de poids depuis qu'elle fait ce régime.	rejim	0	0
Bunu kendi yöntemlerinizle yaptığınıza inanamıyorum.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez fait cela par vos propres moyens.	yaptığınıza	0	0
Başka seçeneklerimiz var.	Nous avons d'autres alternatives.	seçeneklerimiz	0	0
Meksikalılar tekila içer.	Les mexicains boivent de la téquila.	meksikalılar	0	0
Dokunduğu altın oluyordu.	Entre ses mains, le plomb se changeait en or.	dokunduğu	0	0
Marie'yi sevdiler.	Elles ont aimé Marie.	sevdiler	0	0
Anlamını bilmediğin bir kelimeye denk geldiğin zaman bir sözlüğe bakman daha iyi olacak.	Tu ferais mieux de consulter un dictionnaire quand tu ne connais pas le sens d'un mot.	kelimeye	0	0
Çikolata sevmeyen birine henüz rastlamadım.	Je n'ai encore jamais rencontré quelqu'un qui n'aime pas le chocolat.	rastlamadım	0	0
General tüm esirlerin öldürülmesini emretti.	Le général ordonna le massacre de tous les prisonniers de guerre.	öldürülmesini	0	0
Onun güzelliğine kapılmamak mümkün değil.	Il est impossible de ne pas être fasciné par sa beauté.	güzelliğine	0	0
Bir Honda satın aldı.	Il a acheté une Honda.	honda	0	0
Neden ağladın?	Pourquoi as-tu pleuré ?	ağladın	0	0
Mülkiyet hırsızlıktır.	La propriété, c'est le vol.	mülkiyet	0	0
Skandalı gazetelerde okumuyor musun?	Ne lis-tu pas les journaux à scandale ?	skandalı	0	0
Senin iddianı destekleyen bir dayanak göster.	Montre-moi un fait qui appuie ton idée.	dayanak	0	0
Bir saatte oraya varacağız.	Nous y arriverons en moins d'une heure.	varacağız	0	0
Bizim okulumuz spora teşvik ediyor.	Notre école encourage le sport.	spora	0	0
Ceketimin düğmeleri koptu.	L'un des boutons de mon manteau s'est détaché.	düğmeleri	0	0
Onlar bu projede beraber çalıştılar.	Ils ont travaillé ensemble sur ce projet.	projede	0	0
Bu konudaki son sözlerim bunlardı.	Ce furent mes derniers mots quant à la question.	sözlerim	0	0
Belki ikisini de denemeliyim.	Je devrais peut-être essayer les deux.	denemeliyim	0	0
Mary genelde alay edilmeye alışkın değildir.	Mary n'a pas l'habitude qu'on se moque d'elle en public.	edilmeye	0	0
Tom, daha iyi hissetmediğini söylüyor.	Tom dit qu'il ne va pas mieux.	hissetmediğini	0	0
Doğum günün için sana bir bisiklet ısmarlayacağım.	Je vais t'offrir un vélo pour ton anniversaire.	ısmarlayacağım	0	0
Berbat zincirleme kazalar hafta sonunu yasa boğdu.	De terribles accidents de la circulation ont endeuillé le week-end.	zincirleme	0	0
Joe Biden, 1915 yılında gerçekleşen Ermeni katliamını resmen soykırım olarak tanımlayan bir bildiri yayınlayan ilk ABD başkanı oldu.	Joe Biden est devenu le premier président des États-Unis à publier une déclaration décrivant formellement le massacre des Arméniens en 1915 comme un génocide.	soykırım	0	0
Görevinizi ihmal etmeyiniz!	Ne négligez pas votre devoir !	görevinizi	0	0
Birincilik ödülünü alacağımızı hiç hayal etmezdim.	J'étais loin d'imaginer remporter le premier prix.	alacağımızı	0	0
Tom'un cinayetin şüphelileri arasında olduğuna şaşırmıştım.	J'étais étonné que Tom soit parmi les suspects du meurtre.	şüphelileri	0	0
Onun kelimelerini anladın.	Tu as compris ses mots.	kelimelerini	0	0
Düşünmeden konuşunca hep pişman olmalıdır.	Ne réfléchissant pas avant de parler, il doit invariablement se mordre les doigts.	konuşunca	0	0
Sözünüzü kestiğim için affedin ama pencereyi açabilirsiniz.	Pardonnez-moi de vous interrompre, mais pourriez-vous ouvrir la fenêtre.	kestiğim	0	0
Doktorum bana bir süreliğine alkol içmekten kaçınmamı önerdi.	Mon médecin me conseilla de m'abstenir de boire de l'alcool pendant un moment.	içmekten	0	0
Onlar sadece saçmalıyor.	Elles disent juste des conneries.	saçmalıyor	0	0
Bileğim kaşınıyor.	Ma cheville me gratte.	bileğim	0	0
Biz dost muyduk Tom?	On était des amis Tom ?	muyduk	0	0
Tuvalet tıkanmış.	Les toilettes ont été bouchées.	tıkanmış	0	0
Bunu başarabilirim.	Je peux réussir ça.	başarabilirim	0	0
Igor beşeri bilimlerde uzmanlaşmıştır.	Igor se spécialise en sciences humaines.	igor	0	0
Yalnızlık ile izole edilmeyi birbirine karıştırmamak gerek. Bunlar iki farklı şey.	On ne devrait pas confondre la solitude et l'isolement. Ce sont deux choses différentes.	edilmeyi	0	0
Bu bulut yağmurun habercisi.	Ce nuage évoque la pluie.	habercisi	0	0
Her zaman aynaya bakar. Ne heves!	Elle se regarde toujours dans le miroir. Quelle vanité.	heves	0	0
Tom'un cinayetin şüphelileri arasında olduğuna şaşırmıştım.	J'étais étonné que Tom soit parmi les suspects du meurtre.	şaşırmıştım	0	0
Tom medyanın odağı oldu, gazeteciler zamanlarını Tom'un yaptığı her şeyi ve her hareketi inceleyerek geçiriyorlardı.	Tom était devenu le centre de l’attention des médias, les journalistes passaient leur temps à décortiquer tous ses faits et gestes.	odağı	0	0
Kamyon yolda tüm hızıyla dönüyordu.	Un camion roulait à toute vitesse sur la route.	hızıyla	0	0
Akıllı bir köpek asla nedensiz bağırmaz.	Un chien intelligent n'aboie jamais sans raison.	nedensiz	0	0
Bermuda üçgeni gizemli bir yerdir.	Le triangle des Bermudes est un endroit mystérieux.	üçgeni	0	0
Yeni arabınızı gösterdiniz, değil mi?	Vous avez exhibé votre nouvelle voiture, n'est-ce pas ?	gösterdiniz	0	0
Her şeyi geç, bu adam bir keresinde benim babamı öldürmeye kalkıştı.	Après tout, cet homme a tenté de tuer mon père à un moment.	kalkıştı	0	0
Masanın altına saklandım.	Je me suis cachée sous la table.	saklandım	0	0
Olan sorunlarımızı konuşmamızı tercih ederdim.	J'aimerais discuter de problèmes que nous avons eus.	sorunlarımızı	0	0
Yaşlı adam bastonla yürüyordu.	Le vieil homme marchait avec une canne.	yürüyordu	0	0
Güvenlik çocuğu aramak için bölgeyi dikkatle inceledi.	Les secours scrutèrent la zone, à la recherche de l'enfant.	inceledi	0	0
Japonya'da birsürü aktif volkan var.	Au Japon, il y a de nombreux volcans actifs.	birsürü	0	0
Ağzınızı açın.	Ouvrez la bouche !	ağzınızı	0	0
O yaklaşık yirmi dolardı.	C'était à peu près 20 dollars.	dolardı	0	0
İşleri yarım yamalak yapma.	Ne fais pas les choses à moitié.	yamalak	0	0
Bu kadar naif olmanıza şaşırıyorum.	Je suis surpris que vous soyez si naïf.	şaşırıyorum	0	0
Tom Mary'den iyi yüzer.	Tom nage mieux que Marie.	yüzer	0	0
O sigarayı tutkuyla içerdi.	Il fumait la cigarette avec passion.	içerdi	0	0
Öğretmeye başlayalı yirmi yıl oluyor.	Cela fait vingt ans qu'il enseigne.	başlayalı	0	0
Yapışık gibi görünmüyor.	Il ne semble pas adhérer.	yapışık	0	0
İnsanlar pazar gününü sevmezler ama ben seviyorum.	On n'aime pas le dimanche, mais moi je l'aime.	sevmezler	0	0
Yaptığınız ne alçakça!	Quel coquin vous faites !	alçakça	0	0
Tavuğun derisini yüzmek için tavuk makası kullanın.	Utilisez des ciseaux de cuisine pour retirer la peau du poulet.	tavuğun	0	0
Hava bulutlu mu?	Est-ce nuageux ?	bulutlu	0	0
Bunu esprili bir dilde söyledim.	Je l'ai dit d'une manière blagueuse.	esprili	0	0
Ömrünü araba sürerek geçirdi.	Elle a passé toute sa vie à conduire.	ömrünü	0	0
Güneş ufukta göründü.	Le soleil apparut à l'horizon.	ufukta	0	0
Muhteşem bir takımımız var.	Nous avons une équipe épatante.	takımımız	0	0
Ülkenize döndüğünüzde, bir iç hastalıkları doktorundan tavsiye alınız.	De retour dans votre pays, veuillez consulter un médecin interne.	döndüğünüzde	0	0
Demokrasi tüm özgür ülkelerin temelidir.	La démocratie est la base de tous les pays libres.	ülkelerin	0	0
Güneş doğudan doğar ve batıdan batar.	Le soleil se lève à l'est et se couche à l'ouest.	batar	0	0
Marie Tom'u ekti.	Marie a posé un lapin à Tom.	ekti	0	0
Dün Noel ağacını süsledik.	Hier, nous avons décoré l'arbre de Noël.	ağacını	0	0
Bir otel rezervasyonu yaptırmak istiyorum.	J'aimerais réserver une chambre d'hôtel.	rezervasyonu	0	0
Süt sağlığa zararlı mı?	Le lait est-il mauvais pour la santé ?	sağlığa	0	0
Hobim kayak yapmaktır.	Mon hobby est faire du ski.	yapmaktır	0	0
Ailem beni mutluluğa boğuyor.	Ma famille me comble de bonheur.	mutluluğa	0	0
Alain, evliliğinden mutlu değil ya da memnun.	Alain n’est pas heureux ni satisfait de son mariage.	alain	0	0
Kalbim mutlulukla doluydu.	Mon cœur était rempli de joie.	mutlulukla	0	0
O kızlarla hızlıdır.	Il est rapide avec les filles.	hızlıdır	0	0
Tanrı bize sevme gücü verdi.	Dieu nous a donné le pouvoir d'aimer.	sevme	0	0
Etikette iki tablet alınacağını söylüyor.	Il est indiqué sur l'étiquette de prendre deux comprimés.	tablet	0	0
Annenizle bir şey hakkında konuşmak istiyorum.	Je veux discuter avec votre mère sur un sujet.	annenizle	0	0
Trenden indik.	Nous sommes descendues du train.	indik	0	0
Babam beni okula göndermedi.	Mon père ne m'a pas envoyé à l'école.	göndermedi	0	0
Saçımı siyaha boyuyorum.	Je me teins les cheveux en noir.	siyaha	0	0
Kati Wolf Macar şarkıcı.	Kati Wolf est une chanteuse hongroise.	kati	0	0
Biri benimle Fransızca konuşursa anlayabilirim.	Si quelqu'un me parle en français, je peux comprendre.	konuşursa	0	0
Kasırgadan dolayı ölenlerin sayısı 200'e kadar tırmandı.	Le nombre de morts causées par l'ouragan a grimpé jusqu'à 200.	ölenlerin	0	0
O keşfedilmemiş bir nehir.	C'est une rivière qui n'a jamais été explorée.	keşfedilmemiş	0	0
Ne kadar bira içtiniz?	Combien de bières avez-vous bues ?	içtiniz	0	0
Yüzü sevinçten parlıyordu.	Son visage rayonnait de bonheur.	sevinçten	0	0
Yalvarıyorum size, yaşamama izin verin!	Je vous supplie de me laisser vivre !	yaşamama	0	0
Ev yanarak küle dönüştü.	La maison fut réduite en cendres par l'incendie.	yanarak	0	0
Köpek sandalyenin üzerine çıktı ve hareket etmeden beş dakika durdu.	Un chien sauta sur la chaise et resta immobile pendant cinq minutes.	sandalyenin	0	0
Onun tutkusu balerin olmaktır.	Son ambition est de devenir ballerine.	balerin	0	0
Belki iyi uyursa yarın sorunu çözebilir.	Peut-être que s'il dort bien, il pourra résoudre le problème demain.	çözebilir	0	0
Bir çit evin etrafını sarıyor.	Une clôture ceinture la maison.	sarıyor	0	0
Bir bebek bile anlardı.	Même un bébé comprendrait.	anlardı	0	0
Brian bütün ödevlerini annesine yaptırır.	Brian fait faire ses devoirs à sa mère.	yaptırır	0	0
Her zaman tıp öğrencilerinin çalışkan ve çok meşgul kişiler olduklarına inanırdım. Seninle tanışana kadar.	J’ai toujours cru que les étudiants en médecine étaient des gens vaillants et très occupés. Jusqu’à ce que je te rencontre.	tanışana	0	0
Tüm umutlar söndü.	Tous ses espoirs ont disparu.	umutlar	0	0
Bir aydır onları görmemek beni üzüyor.	Ne pas les voir de tout un mois me rend triste.	görmemek	0	0
Hissettiklerimi kelimelere dökemem.	Je ne peux exprimer ce que je ressens avec des mots.	hissettiklerimi	0	0
Bana on kopya oluşturun.	Faites-moi dix copies.	oluşturun	0	0
Harry nehri yüzerek geçmeyi başardı.	Harry réussit à traverser la rivière à la nage.	yüzerek	0	0
Nerede benim zaman makinem?	Où est ma machine à voyager dans le temps ?	makinem	0	0
Bilgisayarla çok oynamak, çocuğu aptallaştıracak!	Jouer avec l'ordinateur va abêtir cet enfant !	bilgisayarla	0	0
O, kaya gibi sertti.	C'était dur comme de la pierre.	sertti	0	0
Bu sakin küçük şehirde otuz yıldan fazla bir süredir banka soygunu yaşanmadı.	Cette petite ville tranquille n'a pas connu un braquage de banque depuis plus de trente ans.	yaşanmadı	0	0
Öğrenciler yarı zamanlı işlerde çalışıyorlar. Bu da onlara öğrenim ücretlerini ödeme olanağı sağlıyor.	Les élèves travaillent à temps partiel, et ça leur donne la possibilité de payer leurs études.	öğrenim	0	0
Tom bıçakları keskinleştirmeyecek.	Tom n'aiguisera pas les couteaux.	bıçakları	0	0
Yarın bir kontrolümüz var.	Nous aurons un contrôle demain.	kontrolümüz	0	0
İsterseniz cep telefonumla fotoğraf çekebilirim.	Je peux prendre une photo avec mon téléphone portable si vous voulez.	çekebilirim	0	0
Tavşan ağacın arkasına saklandı.	Le lapin s'est dissimulé derrière l'arbre.	saklandı	0	0
Garajın penceresinden baktım, gördüğüm beni şaşırttı.	J'ai regardé par la fenêtre du garage, ce que j'ai vu m'a surpris.	garajın	0	0
Geçen gece anten, fırtınadan kırıldı.	L'antenne de télé a été cassée par l'orage la nuit dernière.	anten	0	0
Kimse ona inanmayacak.	Personne ne le croira.	inanmayacak	0	0
Sizi hayal kırıklığına uğrattığım için üzgün olmalıyım.	Je dois malheureusement vous décevoir.	uğrattığım	0	0
Bugün bile şöyle bir şey diyebileceğimizi düşünmüyorum:"Nükleer santrallerimiz güvenlidir."	Je pense qu'un jour comme aujourd'hui, on ne peut pas dire quelque chose comme : « Nos centrales nucléaires sont sûres ».	güvenlidir	0	0
Gözlüğünü taktı ve okumaya başladı.	Il mit ses lunettes et commença à lire.	gözlüğünü	0	0
Hakkında konuştuğunuz oğlan mı bu?	Est-ce le garçon dont vous parliez ?	konuştuğunuz	0	0
Adamlardan tiksiniyorum çünkü onlar kalleş, nankör ve acımasızlar.	J’exècre les hommes, parce qu’ils sont fourbes, ingrats, cruels.	kalleş	0	0
Tam olarak ne dediysem yap.	Fais précisément ce que je dis.	dediysem	0	0
Ailesinde mutluydu.	Il fut heureux au sein de sa famille.	ailesinde	0	0
Bu beni düşündürdü.	Ça m'a fait réfléchir.	düşündürdü	0	0
Düşünceye daldı.	Il est perdu dans ses pensées.	düşünceye	0	0
Bu kadar iyi sağlıkta olmamı ebevenylerime borçluyum.	Je dois à mes parents d'être en aussi bonne santé.	sağlıkta	0	0
Arkadaş gibi görünmüyorlar.	Ils n'ont pas assez d'amis.	görünmüyorlar	0	0
Sorunu çözmeyi kolay buldum.	J'ai trouvé que le problème n'était pas difficile à résoudre.	çözmeyi	0	0
Alp Dağlarına tırmanmaya gittim.	Je suis allé escalader les Alpes.	tırmanmaya	0	0
Bir keresinde bezini değiştirmeye yardım etmiştim.	J'ai même aidé à changer sa couche une fois.	bezini	0	0
O, dakik olmayan insanlardan hoşlanmıyor.	Elle n'aime pas les gens qui ne sont pas ponctuels.	dakik	0	0
Yatağımı toplamaktan nefret ederim.	Je déteste faire mon lit.	yatağımı	0	0
Erken kalkmaya alışkınım.	J'ai l'habitude de me lever tôt.	kalkmaya	0	0
Tofu et yerine kullanılabilir.	Le tofu peut être utilisé pour remplacer la viande.	tofu	0	0
Saçlarını bir tarak yardımıyla tarıyor.	Elle peigne ses cheveux à l'aide d'un peigne.	tarak	0	0
Çoğu insanın karşılaştığı biriyle karşılaştı.	Elle a rencontré quelqu'un que beaucoup de monde rencontre.	karşılaştığı	0	0
Birisi tarafından çok sevilmek size güç verir, birisini çok sevmek ise cesaret.	L'amour de quelqu'un procure de la force, l'amour envers quelqu'un inspire le courage.	sevilmek	0	0
Şekersiz çay içemem.	Je ne peux pas boire le thé sans sucre.	şekersiz	0	0
Parayı kabul ederek, insanların saygısını kaybetti.	En acceptant l'argent, il perdit le respect des gens.	saygısını	0	0
Sessizliğini anlamayan, kelimelerini de anlamaz.	Celui qui ne comprend pas ton silence ne comprend pas non plus tes paroles.	anlamayan	0	0
Tom bütün hafta Mary'den kaçıyordu.	Tom a évité Mary toute la semaine.	kaçıyordu	0	0
Lütfen bana bankaya nasıl gidebileceğimi göster.	S'il te plaît, indique-moi comment me rendre à la banque.	gidebileceğimi	0	0
İstediklerini yapabilirler.	Ils peuvent faire ce qu'ils veulent.	İstediklerini	0	0
Onun başardığını öğrenince memnun oldum.	J'étais content d'apprendre qu'elle avait réussi.	başardığını	0	0
Oğlana bahşiş bırakmak lazım.	Il faut laisser un pourboire pour le garçon.	oğlana	0	0
Bir domuz gibi yerdim.	Je mangeais comme un porc.	yerdim	0	0
Annenizi dinlediniz.	Vous avez écouté votre maman.	dinlediniz	0	0
Bir doktora görünmelisin.	Tu as besoin de voir un médecin.	görünmelisin	0	0
Bir yabancı omzuma arkadan dokundu. Beni başka birisiyle karıştırmış olmalı.	Un étranger m'a tapé sur l'épaule par derrière. Il a dû me prendre pour quelqu'un d'autre.	omzuma	0	0
Tokyo'da nasıl geçimini sağlıyorsun ?	Comment gagniez-vous votre vie à Tokyo ?	sağlıyorsun	0	0
Dünden beri bilgisayarım bir kaçık gibi.	Depuis hier, mon ordinateur se conduit comme s'il était devenu cinglé.	bilgisayarım	0	0
Bu şirketle çok sıkı rakibiz.	Nous sommes en forte concurrence avec cette entreprise.	şirketle	0	0
Matematik günlük yaşamda önemlidir.	Les mathématiques sont importantes dans la vie quotidienne.	yaşamda	0	0
Gitmeye zorlandım.	J'ai été forcé à y aller.	zorlandım	0	0
Göl üzerinde buz pateni yapmaya gittim.	Je suis allé patiner sur le lac.	pateni	0	0
İki haberimiz var. Biri iyi biri kötü. Hangisinden başlayalım?	Nous avons deux nouvelles : une bonne et une mauvaise. Par laquelle commençons-nous ?	hangisinden	0	0
Sen benimleyken her zaman naziktin.	Tu as toujours été si gentil avec moi.	benimleyken	0	0
Amcamı aramak için dışarı çıkacağım, o biraz içmiş bu yüzden onu arabayla alıp eve geri getireceğim.	Je vais sortir chercher mon oncle, il a un peu bu, donc je vais prendre la voiture à sa place pour le ramener.	amcamı	0	0
Gözlüklerimi kaybettim ama onları bulmam için onlara ihtiyacım var.	J'ai perdu mes lunettes, mais j'en ai besoin pour les retrouver.	gözlüklerimi	0	0
Kahvenin mideye kötü etkileri olabilir.	Le café peut avoir des effets néfastes pour l'estomac.	kahvenin	0	0
Tuzağa düşürüldü.	Il est tombé dans une embuscade.	düşürüldü	0	0
Biz o konuda her iki tarafa adaletli davranmalıyız.	Nous devrions rendre justice aux deux parties dans cette affaire.	davranmalıyız	0	0
Şebeklerin insanlara saldırdığı doğru mu?	Est-il vrai que les babouins attaquent les humains ?	saldırdığı	0	0
Bizim grubumuz beş kişiden oluşuyordu.	Notre groupe était composé de cinq personnes.	grubumuz	0	0
Gökyüzü bulutlarla kaplıydı.	Le ciel se couvrait de nuages.	kaplıydı	0	0
Pinokyo dedi ki: "Şimdi benim burnum uzayacak."	Pinocchio dit : "Maintenant mon nez va s'allonger".	pinokyo	0	0
Politikaya hiç ilgim yok.	La politique ne m'intéresse pas du tout.	politikaya	0	0
Bilinci henüz açılmadı.	Il n'a pas encore recouvré la conscience.	açılmadı	0	0
Yöneticiler hoşnut değil.	Les administrateurs sont mécontents.	yöneticiler	0	0
Biyoloji öğretmenimize soru sormaktan çekinirdik.	On hésitait à poser des questions à notre professeur de bio.	sormaktan	0	0
Bu ünlü dergiyi her ay satın alırım.	J'achète chaque mois cette revue qui est très connue.	dergiyi	0	0
Tom interneti hiç kullanmadı.	Tom n'a jamais utilisé Internet.	kullanmadı	0	0
Bu, mantığa aykırı.	C’est contre-intuitif.	mantığa	0	0
Gelecek istasyonun adı ne?	Quel est le nom de la prochaine station ?	istasyonun	0	0
Paris'teki Picasso Müzesinde harika tablolar ve resimler var.	Au Musée Picasso de Paris, il y a des peintures et des dessins formidables !	tablolar	0	0
Ne mutlu ki öğrencilerin çok iyi bir öğretmenleri vardı.	Heureux les étudiants qui ont eu un si bon professeur.	öğretmenleri	0	0
Genç piyanist halkı şaşırttı.	Le jeune pianiste a surpris le public.	piyanist	0	0
Eğitimi bu yılın sonunda bitirmeyi planlıyor.	Il a l'intention de terminer ses études à la fin de cette année.	bitirmeyi	0	0
Pürüzlülük, bir yüzeyin karakteristik özelliklerinden biridir.	La rugosité est une des caractéristiques d’une surface.	yüzeyin	0	0
Burada görmeyi umacağım son insansınız.	Vous êtes la dernière personne que j'aurais attendu de voir ici.	insansınız	0	0
Britney Spears nerede?	Où est Britney Spears ?	spears	0	0
Tom bugün kemer takmıyor.	Tom ne porte pas de ceinture aujourd'hui.	takmıyor	0	0
Benim adım Ludwig.	Je m'appelle Ludwig.	ludwig	0	0
Savaş sırasında askerdi.	Il a été soldat pendant la guerre.	askerdi	0	0
Güzel resmine bakacak.	Il regardera votre belle image.	resmine	0	0
Bence ona güvenebiliriz.	Je pense qu'on peut avoir confiance en lui.	güvenebiliriz	0	0
Gece olur olmaz, havai fişek atılmaya başlandı.	Dès qu'il fera nuit, les feux d'artifice commenceront.	başlandı	0	0
Vazgeçin!	Abandonnez !	vazgeçin	0	0
Pazarın kurulduğu meydan şehrin tarihi merkezi konumunda.	La place du marché est le centre historique de la ville.	konumunda	0	0
Onu aklımda tutmalıyım.	Je dois le mémoriser.	tutmalıyım	0	0
Bundan başka boyutlarda var mı?	Existe-t-il d'autres tailles que celle-ci ?	boyutlarda	0	0
Gerçekten iğrençsin!	Tu es vraiment exécrable !	iğrençsin	0	0
Kamu yalnızca onlara devlet medyası tarafından söylenenleri bilir.	Le public ne sait que ce que lui disent les médias d’État.	söylenenleri	0	0
Kâbus görmezsin.	Tu ne fais pas de cauchemars.	görmezsin	0	0
Kültür güneşi batınca, cüceler de dev gibi gözükür.	Quand le soleil de la culture se couche, les nains aussi paraissent géants.	gözükür	0	0
Jüpiter'in kaç tane uydusu var?	Combien y a-t-il de satellites autour de Jupiter ?	uydusu	0	0
Bu bölge tekstil endüstrisiyle ünlüdür.	Cette région est célèbre pour son industrie textile.	ünlüdür	0	0
Daha iyi söyleyemezdim.	Je n'aurais pas dit mieux.	söyleyemezdim	0	0
Kâfi mi?	Est-ce que ça suffit ?	kâfi	0	0
Ateşli bir coşkuyla işe koyuldu.	Il se mit au travail avec une ferveur fébrile.	koyuldu	0	0
Rüzgârın altında koşmayı severim.	J'aime courir sous la pluie.	koşmayı	0	0
Sana inanacağımı umuyor musun?	Espères-tu que je te croie ?	inanacağımı	0	0
Bu Bay Yamada.	Voici Monsieur Yamada.	yamada	0	0
İnsan dilinin altında gizlidir.	L'homme est caché sous sa langue.	dilinin	0	0
Nezaketini kötüye kullanıyor.	Il abuse de sa gentillesse.	nezaketini	0	0
Arapça öğreniyoruz.	On apprend l'arabe.	öğreniyoruz	0	0
Tom temizliğe çok önem verdi.	Tom accordait une grande importance à la propreté.	temizliğe	0	0
Savaş sırasınca, Birleşik Devletler İngiltere'yle olan tüm alışverişi kesmeyi denediler.	Pendant la guerre, les États-Unis ont essayé d'interrompre tout commerce avec l'Angleterre.	denediler	0	0
Davranışın utanç vericiydi.	Ton comportement a été honteux.	davranışın	0	0
Görünüşüne aldandım.	J'ai été abusé par son apparence.	görünüşüne	0	0
Zenginlerin parasında her zaman yoksul teri vardır.	Il y a toujours de la sueur de pauvre dans l'argent des riches.	zenginlerin	0	0
Sizce insanlar açıklanamayan olaylara neden bu kadar ilgi duyuyorlar?	Selon vous, pourquoi les gens s’intéressent-ils aux événements indécrirables ?	açıklanamayan	0	0
Koltuk değneği kullanmalıyım.	Je dois prendre des béquilles.	kullanmalıyım	0	0
Hanımlarınızı memnun etmeyi seversiniz, değil mi?	Vous aimez contenter vos femmes, n'est-ce pas ?	seversiniz	0	0
On ikiden (12) az çocuğu yok.	Il n'a pas moins de douze enfants.	ikiden	0	0
Yakınmamalısın çünkü berbat görüneceksin.	Tu ne devrais pas te plaindre parce que tu auras l'air moche.	görüneceksin	0	0
Bir zamanlar, gece olduğunda merakla gözlerini yıldızlarla dolu gökyüzüne çeviriyordu.	Des fois, à la nuit tombée, il levait les yeux vers le ciel étoilé avec curiosité.	merakla	0	0
Biz güçlüyüz.	Nous sommes forts.	güçlüyüz	0	0
Tom işini gerçekten beğenmedi.	Tom n'aimait vraiment pas son travail.	beğenmedi	0	0
Öğretmenimiz bize çokça ödev verdi.	Notre professeur nous donne beaucoup de devoirs.	öğretmenimiz	0	0
Evlilik gelenekleri ülkelere göre değişir.	Les coutumes du mariage sont différentes dans chaque pays.	ülkelere	0	0
Planı uygulamada zorluk çekmedim.	Je n’ai eu aucune difficulté à mettre en œuvre le plan.	çekmedim	0	0
Bir soğuk hava kütlesi Avrupa'yı istila etti.	Un front d'air froid a envahi l'Europe.	kütlesi	0	0
A, tesadüfe bak, Tom'un parmak izleri benimle aynı!	Tiens, quelle coïncidence, Tom a les mêmes empreintes digitales que moi !	tesadüfe	0	0
Yemeklerden sonra dişlerinizi fırçalayın.	Brossez-vous les dents après les repas.	yemeklerden	0	0
İğne çalmak bile günahtır.	Même voler une épingle est un péché.	günahtır	0	0
Bu paragraf belirsizdir.	Ce paragraphe est vague.	paragraf	0	0
Tüm vücudumda kas ağrısı hissediyorum.	Je ressens de la douleur musculaire dans tout le corps.	vücudumda	0	0
Defterimi geri getir lütfen!	Ramène-moi mon cahier, s'il te plait.	defterimi	0	0
Her şeyi olan biri her şeyini kaybedebilir.	Qui a tout peut tout perdre.	kaybedebilir	0	0
Bu çiçeğin çok keskin bir kokusu var, duyuyor musun?	Cette fleur a une odeur très forte, est-ce que tu la sens ?	çiçeğin	0	0
Seçimlerde iyi oylamak lazım.	Il faut bien voter aux élections.	seçimlerde	0	0
Seni sevdiğimizi biliyorsun.	Tu sais qu'on t'aime.	sevdiğimizi	0	0
Burada güvendeyim.	Je suis en sécurité ici.	güvendeyim	0	0
Düşmanımın düşmanı dostumdur.	L'ennemi de mon ennemi est mon ami.	dostumdur	0	0
Önemli bir rolüm var.	J'ai un rôle important.	rolüm	0	0
Timsahlar etoburdur.	Les crocodiles sont carnivores.	timsahlar	0	0
Ağır suçlarından hiçbir pişmanlık belirtisi göstermiyorlar ama suç üstüne suç işlemeye devam ediyorlar.	Ils ne montrent aucun regret pour leurs forfaits mais continuent de commettre crime sur crime.	suçlarından	0	0
Tuvaletler nerede?	Où sont les toilettes ?	tuvaletler	0	0
Parayı aramızda paylaşalım.	Partageons l'argent entre nous.	paylaşalım	0	0
Korkarım ki seni bu sefer koruyamam.	Je crains de ne pouvoir te sauver, cette fois.	koruyamam	0	0
Sözünü bozman sorumsuzca bir hareketti.	Rompre ta promesse est irresponsable de ta part.	sorumsuzca	0	0
Onun beni anlayıp anlamadığını bilmiyorum.	Je ne sais pas si elle peut me comprendre.	anlamadığını	0	0
O bir yol değil fakat bir patika.	Ce n'est pas une route, mais un sentier.	patika	0	0
Bu insanlar yeryüzünden silinmelidir.	Ce peuple devrait être rayé de la surface de la Terre.	yeryüzünden	0	0
Belki geçen gece arabayla gitmeliydim ama kar yağacağa benziyordu.	Peut-être aurais-je dû partir en voiture le soir précédent, mais il semblait qu'il allait neiger.	gitmeliydim	0	0
Temelleri güçlendirmek önemlidir.	Il est important de renforcer les bases.	güçlendirmek	0	0
Çerçeve şimdi duvarda.	Le cadre est maintenant au mur.	çerçeve	0	0
Canım sıkılıyor.	Je m'ennuie.	sıkılıyor	0	0
Tom enfeksiyondan ölebilirdi.	Tom pourrait mourir de l'infection.	ölebilirdi	0	0
Gelmeliyim.	Il faut que je vienne.	gelmeliyim	0	0
Bunun gibi ağır sorumlulukları üstlenmek istemiyorum.	Je ne supporte pas d'assumer de si lourdes responsabilités.	sorumlulukları	0	0
Kedilerin karanlıkta görme yetileri vardır.	Les chats ont la faculté de voir dans le noir.	kedilerin	0	0
Ekmek almıyorsunuz.	Vous n'achetez pas de pain.	almıyorsunuz	0	0
Beraber çay içiyorlar.	Ils boivent un thé ensemble.	içiyorlar	0	0
Sözünüzü unuttunuz mu?	Avez-vous oublié votre promesse ?	sözünüzü	0	0
Bunu söylemekte zorlanıyorsunuz.	Vous avez de la peine à le dire.	söylemekte	0	0
Bu markanın cihazları "Alet işler, el övünür." sözünü doğrular cinsten.	Appareils de cette marque « L'outil fonctionne, la main se vante ». Cela confirme ses propos.	doğrular	0	0
Benim masam eski ama onunkisi yeni.	Mon bureau est vieux, mais le sien est neuf.	masam	0	0
Nasıl yazılır?	Comment l'épelle-t-on ?	yazılır	0	0
Jessica gülleri hayal etti.	Jessica a rêvé de roses.	gülleri	0	0
Tom'dan onu sana açıklamasını iste.	Demande à Tom de l'expliquer.	açıklamasını	0	0
Ne kadar erken başlarsak, o kadar erken bitiririz.	Le plus tôt nous commençons, le plus tôt nous finirons.	başlarsak	0	0
Ali basın mensuplarına yaptığı açıklamada rakibe saygı duyduklarını söyledi.	Dans sa déclaration à la presse, Ali a déclaré qu'ils respectaient l'adversaire.	duyduklarını	0	0
İbranice konuşur musunuz?	Vous parlez hébreu ?	İbranice	0	0
Evet burada bir fikriniz var ama bu doğru işlemiyor.	Oui, vous avez-là une opinion, mais votre opinion ne va justement pas.	işlemiyor	0	0
Tenisi hiç de iyi oynamaz.	Il ne joue pas bien du tout au tennis.	tenisi	0	0
Yakında bir fırtına kopacak.	Une tempête viendra bientôt.	kopacak	0	0
Kutuyu açtınız.	Vous avez ouvert la boîte.	açtınız	0	0
Bir kitap yazmalısın!	Tu devrais écrire un livre !	yazmalısın	0	0
Bana dondurma alırsan, seni öpeceğim.	Si tu m'achètes une glace, je te fais un bisou.	öpeceğim	0	0
Bu duygudan yoksun kıyımlar cezasız kalmayacak.	Ces massacres insensés ne resteront pas impunis.	cezasız	0	0
Arabanla ne yaptın?	Qu'as-tu fait de ta voiture ?	arabanla	0	0
Yeryüzü deniz ve karadan oluşur.	La Terre se compose de mer et de terre.	karadan	0	0
Adamlar kulaktan dolma üç cümleyle beni kandıracaklarını düşünüyor.	Les hommes croyaient qu'ils allaient m'appâter avec trois phrases susurrées à l'oreille.	dolma	0	0
Tay alfabesinde 76 harf vardır.	Dans l'alphabet thaï, il y a 76 lettres.	tay	0	0
Botanik bahçesinde birçok değişik bitki buluruz.	On trouve beaucoup de plantes bizarres dans un jardin botanique.	botanik	0	0
Onun yeni adresini kaydettin mi?	As-tu noté sa nouvelle adresse ?	kaydettin	0	0
Onların ürünlerini dağıtmam.	Je ne distribue pas leurs produits.	ürünlerini	0	0
Ona söylemek için ne kadar uzun süre beklersen o kadar kötü olacak.	Plus longtemps tu attendras pour lui dire, pire ce sera.	beklersen	0	0
Şüphesiz Cengiz Han tüm zamanların en büyük fatihidir.	Gengis Khan est sans doute le plus grand conquérant de tous les temps.	cengiz	0	0
Sofrada yer kalmadığı için ayakta yemek zorunda kaldım.	Parce qu'il n'y avait plus de place à table, j'ai dû manger debout.	kalmadığı	0	0
Maydan’dan Azak Taburu ve türevi onlarca grup ülkenin çeşitli bölgelerinde çeteleşerek yağma, tecavüz, işkence ve cinayet gibi çok sayıda suça karıştı.	Le bataillon Azov et des dizaines de groupes dérivés de Maydan se sont ligués dans diverses régions du pays et se sont impliqués dans de nombreux crimes tels que pillages, viols, tortures et meurtres.	yağma	0	0
Tom kalemini aradı.	Tom a cherché son crayon.	kalemini	0	0
Onun görevi bahçeden kötü otları temizlemektir.	Arracher les mauvaises herbes dans le jardin est sa tâche.	bahçeden	0	0
Odada her şey sessizdi.	Tout était tranquille dans la pièce.	sessizdi	0	0
Kumu sevmem. Büyük, tırtıklı, sinir bozucu ve her yeri toz yapandır.	Je n'aime pas le sable. C'est grossier, rugueux, irritant et ça se fourre partout.	kumu	0	0
Bu sadece fazlaca sorunlardan kaynaklanmıyor.	Seulement si ça ne cause pas trop de problèmes.	sorunlardan	0	0
Tom'dan daha kilolu musun?	Pèses-tu plus que Tom ?	kilolu	0	0
Köpek, tavşanı ormanda kovaladı.	Le chien a traqué le lapin dans la forêt.	kovaladı	0	0
İlan edilen ama savaşılmayan savaşlar vardır.	Il y a des guerres qui sont déclarées mais jamais menées.	İlan	0	0
Unutulmaz bir olay cereyan etti.	Un évènement inoubliable s'est produit.	cereyan	0	0
Skandalı gazetelerde okumuyor musun?	Ne lis-tu pas les journaux à scandale ?	okumuyor	0	0
Dinamik oğlanları severim.	J'aime que les garçons soient dynamiques.	oğlanları	0	0
Çalınan bisikletin ona ait olduğu ortaya çıktı.	Il s'avéra que la bicyclette volée lui appartenait.	bisikletin	0	0
O bana karşı hep kötü davranırdı.	Il se comportait toujours mal avec moi.	davranırdı	0	0
Almanlara Fransızca öğrenmeleri için teşvik ediyorum.	J'encourage les Allemands à apprendre le français.	almanlara	0	0
İngilizcesi şaşılacak kadar iyiydi.	Son anglais était étonnamment bon.	şaşılacak	0	0
Beni en çok şaşırtan kapının açık olmasıydı.	À mon grand étonnement, la porte était ouverte.	şaşırtan	0	0
Ukrayna'nın Yahudi cumhurbaşkanı neo-Nazilerle nasıl barıştı?	Comment le président juif d'Ukraine a fait la paix avec les néo-nazis ?	cumhurbaşkanı	0	0
İkna olmuş görünmüyorsunuz.	Vous n'avez pas l'air convaincue.	görünmüyorsunuz	0	0
Bir manto alabilirdim.	J’aurais dû prendre un manteau.	alabilirdim	0	0
Marie Birleşmiş Devletlerin tarihini iyi bilir.	Marie connaît bien l'histoire des États-Unis.	devletlerin	0	0
Saklanarak ona arkadan yaklaştı.	Il s'approcha de lui par derrière, en se dissimulant.	saklanarak	0	0
Bu bir pipo değildir.	Ceci n'est pas une pipe.	pipo	0	0
Kısaca bu konuda diyebileceğim bir şeyim yok.	Je n'ai simplement rien à dire à ce sujet.	diyebileceğim	0	0
Hiçbir adam çekici bir kadına karşı koyamaz.	Aucun homme ne peut résister au charme d'une femme.	koyamaz	0	0
Sami ne kadar sert olduğunu kanıtlamak istedi.	Sami voulait prouver à quel point il était dur.	sami	0	0
Bu fikirden tamamen vazgeçmelisin.	Tu devrais renoncer à une idée si radicale.	vazgeçmelisin	0	0
Onunla alay etmemeli.	Elle ne devrait pas le ridiculiser.	etmemeli	0	0
Evet, biz çocukluğumuzdan beri arkadaşız.	Oui, nous sommes amis depuis notre enfance.	çocukluğumuzdan	0	0
İşte sizin köpeğiniz.	Voici votre chien.	köpeğiniz	0	0
Bunun hakkında konuşmuyorlar.	Ils ne parlent pas de ça.	konuşmuyorlar	0	0
Bu kelimeyi anlamadım. Sende sözlük var mı?	Je ne comprends pas ce mot. As-tu un dictionnaire ?	sözlük	0	0
O büyük bir hırsın adamıydı.	C'était un homme d'une grande ambition.	adamıydı	0	0
Bu şehirde banka soygunları nadirdir.	Les braquages de banque sont rares dans cette ville.	nadirdir	0	0
Çalmayı öğrenmek istediğin hangi enstrüman olursa olsun en önemli olan şey çalmayı bitirene kadar hata yapmamandır, çünkü hatalar her zaman doğru yaptığın şeylerden daha iyi aklına yerleşir.	Peu importe quel instrument tu veux apprendre, la chose la plus importante est de ne pas faire d'erreurs jusqu'à la fin, car les erreurs se fixent toujours dans la mémoire mieux que tout ce que tu as fait correctement.	enstrüman	0	0
Cümleler eklendi.	Les phrases ont été rajoutées.	cümleler	0	0
Alışkanlıkları bozmak zordur.	Les habitudes sont difficiles à rompre.	alışkanlıkları	0	0
Küçük çocuklar her şeye dokunmayı sever.	Les petits enfants aiment toucher à tout.	dokunmayı	0	0
Madem Marika dünyadaki en iyi kız, neden onunla evlenmedin?	Puisque ta Marika est la meilleure fille au monde, alors pourquoi ne l'as-tu pas épousée ?	evlenmedin	0	0
Seni kedere sürükleyen ne?	Qu'est-ce qui t'afflige ainsi ?	sürükleyen	0	0
Kirli bardaktan su içmeyin!	Ne buvez pas d'eau dans le verre sale !	bardaktan	0	0
Biletimi kaybettim.	J'ai perdu mon billet.	biletimi	0	0
Tom bir tercüman olarak çalışır.	Tom travaille comme traducteur.	tercüman	0	0
Gözlüklerimi takayım çünkü sizi duyamıyorum.	Souffrez que je mette mes lunettes, car je ne parviens pas à vous entendre.	takayım	0	0
Geçici bir ehliyetim var.	J'ai un permis de conduire provisoire.	ehliyetim	0	0
Sigara içen insanların sigara içmesi önlenirse, sinirli ve öfkelenmiş olurlar.	Si les gens qui fument sont privés de leurs cigarettes, ils deviennent nerveux et irritables.	içmesi	0	0
Parmak uçlarım donuyor.	J'ai le bout des doigts gelés.	donuyor	0	0
Bu ülkede petrol eksiğimiz yok.	Nous ne manquons pas de pétrole dans ce pays.	eksiğimiz	0	0
Bu çiçekler sıcak ülkelerde yetişir.	Ces fleurs poussent dans les pays chauds.	yetişir	0	0
Arılar nektarla beslenir.	Les abeilles se nourrissent de nectar.	beslenir	0	0
Bu duvar yeşile boyanmıştır.	Ce mur est peint en vert.	yeşile	0	0
Bu onun bitmek tükenmek bilmeyen beni çok bunaltan hikayesidir.	C'est son récit interminable qui m'a ennuyé à mourir.	tükenmek	0	0
Bu hikâyeye inanıyorum.	Je crois à cette histoire.	hikâyeye	0	0
Özür dilemesi gereken biri varsa, o da sensin.	S'il y a quelqu'un qui doit demander pardon, c'est toi.	dilemesi	0	0
İspanya bolca portakal üretir.	L'Espagne produit beaucoup d'oranges.	üretir	0	0
Donald Trump iflah olmaz bir yalancı.	Donald Trump est un mythomane.	trump	0	0
Pokémon Go ücretsiz bir oyundur.	Pokémon Go est un jeu gratuit.	oyundur	0	0
Üstüne üstlük yağmur yağıyordu.	Par-dessus le marché, il pleuvait.	üstlük	0	0
Biniş kartınızı kontrol edelim.	Vérifions votre carte d'embarquement.	kartınızı	0	0
O kamerasını arıyor.	Elle cherche son appareil photo.	kamerasını	0	0
Ev yanarak küle dönüştü.	La maison fut réduite en cendres par l'incendie.	küle	0	0
Haberi duymak için güçlükle bekleyebildi.	Il avait hâte d'entendre la nouvelle.	güçlükle	0	0
Dün gece otele dönüş yolunu bulmada zorlandım.	J'ai eu du mal à retrouver le chemin du retour jusqu'à mon hôtel hier soir.	bulmada	0	0
Şekersiz çay içemem.	Je ne peux pas boire le thé sans sucre.	içemem	0	0
Sizin yardımınızı istiyorum.	J'aimerais requérir votre aide.	yardımınızı	0	0
Ondaki çoğu şeyi ortaya çıkardım.	J'ai découvert beaucoup de choses sur lui.	ondaki	0	0
Her zaman tıp öğrencilerinin çalışkan ve çok meşgul kişiler olduklarına inanırdım. Seninle tanışana kadar.	J’ai toujours cru que les étudiants en médecine étaient des gens vaillants et très occupés. Jusqu’à ce que je te rencontre.	öğrencilerinin	0	0
Yerlilerin hepsi yeni gelenlere karşı düşman.	Les habitants sont tous hostiles aux nouveaux venus.	yerlilerin	0	0
Onlara uzun zamandır yazmadı.	Il ne leur écrit plus depuis longtemps.	yazmadı	0	0
Beş eşinden üçü sadakatsizdi.	Des cinq épouses qu'il a eues, trois ont été infidèles.	eşinden	0	0
Odamıza nasıl girdiniz?	Comment êtes-vous entrée dans notre chambre ?	odamıza	0	0
Bir adım daha atsan merdivenlerden düşecektin.	Encore une marche, et tu serais tombé des escaliers.	atsan	0	0
Tom'un dikiz aynasında kırmızı ve mavi ışıklar yanıp sönüyordu.	Des lumières rouges et bleues clignotaient dans le rétroviseur de Tom.	dikiz	0	0
Sürücü kırmızı ışığı umursamadı.	L'automobiliste a brulé le feu rouge.	umursamadı	0	0
Oğlumun plâstik ördeği sarıdır.	Le canard en plastique de mon fils est jaune.	ördeği	0	0
Bana bir zımba ödünç verebilir misiniz?	Pouvez-vous me prêter une agrafeuse?	zımba	0	0
Parayı almalıydım.	J'aurais dû prendre l'argent.	almalıydım	0	0
Yeni bir taneye ihtiyacın var.	Il vous en faut un nouveau.	taneye	0	0
Haberleri duyduğunda gözlerinde yaşlar birikti.	Elle fondit en larmes quand elle entendit les nouvelles.	yaşlar	0	0
Tartışmamız gereken başka bir sorun var.	Il y a une autre question dont nous devons discuter.	tartışmamız	0	0
Tom bir kitap okuyordu.	Tom lisait un livre.	okuyordu	0	0
Latin alfabesi; Yunan alfabesinin yerel bir şeklinden türemiştir.	L'alphabet latin est dérivé d'une forme locale de l'alphabet grec.	şeklinden	0	0
Onlar bu kolejde öğrenci olduklarından dolayı gururlular.	Ils sont très fiers d'être étudiants de ce collège.	kolejde	0	0
Tom güneş sistemiyle ilgili bir makale okuyor.	Tom lit un article sur le système solaire.	sistemiyle	0	0
İnsanların en zengini tutumlu olandır; en fakiri ise cimri olan.	Le plus riche des hommes, c'est l'économe; le plus pauvre, c'est l'avare.	olandır	0	0
Kumaşın rengi güneşten solmuş.	Le tissu s'était décoloré à cause du soleil.	solmuş	0	0
Bunu neden yapmamalıyım?	Pourquoi ne le ferais-je pas?	yapmamalıyım	0	0
Kendi anadilini bile hatasız konuşamaz.	Elle ne peut même pas parler sa langue maternelle sans faire de fautes.	hatasız	0	0
Dengemi koruyordum.	Je gardais l’équilibre.	koruyordum	0	0
Sen çikolatayı beğendin.	Tu aimais le chocolat.	çikolatayı	0	0
Davranışı kibirinin göstergesidir.	Sa conduite témoigne de son orgueil.	göstergesidir	0	0
Dinlediğin için teşekkürler.	Merci pour ton écoute.	dinlediğin	0	0
Sen bir meleksin!	T'es un ange !	meleksin	0	0
Geri dönmenizi istiyorum.	Je veux que vous soyez revenu.	dönmenizi	0	0
Rusya’nın Ukrayna’ya dönük askeri harekatında Devlet Başkanı Putin’in “denazifikasyon” iddiası fazlaca tartışıldı.	L'allégation de « dénazification » du président Poutine dans l'action militaire de la Russie contre l'Ukraine a fait l'objet de nombreuses discussions.	iddiası	0	0
Eğer sadece cevabı biliyorsam!	Si seulement je connaissais la réponse !	biliyorsam	0	0
Her zaman görevi bitirdiğimde, bunu listede doğrularım.	Chaque fois que je termine une tâche, je la confirme sur la liste.	bitirdiğimde	0	0
Namibya nerededir?	Où est la Namibie ?	nerededir	0	0
Devlet, bankacıların emirlerini uyguluyor.	Le gouvernement exécute les ordres des banquiers.	uyguluyor	0	0
Bu kötü gelenekleri kaldırmalıyız.	On devrait se débarrasser de ces mauvaises habitudes.	gelenekleri	0	0
Asla sigara içmeyeceğim.	Je ne fumerai jamais.	içmeyeceğim	0	0
Çok cömertsin.	Vous êtes tellement généreux.	cömertsin	0	0
Çeviriyorum.	Je traduis.	çeviriyorum	0	0
Fakirlere yardım etmeyeceğim.	Je n'aiderai pas les pauvres.	fakirlere	0	0
Havasız yaşayamayız.	Nous ne pouvons pas vivre sans air.	havasız	0	0
Bu babamın öğrencilerinden biri.	C'est un des élèves de mon père.	öğrencilerinden	0	0
Bu kitap, biyolog Ernst Haeckel'in yolculukları sırasında üzerinde çalıştığı canlıları gösteren yüz adet taşbaskıdan oluşmaktadır.	Ce livre est composé de cent lithographies qui représentent les êtres vivants étudiés par le biologiste Ernst Haeckel pendant ses voyages.	canlıları	0	0
Yakında doğuracak.	Elle accouchera bientôt.	doğuracak	0	0
"Tomorrow" kelimesi ikinci hecesinde bir aksan taşır.	Le mot « tomorrow » porte l'accent sur la deuxième syllabe.	aksan	0	0
Onun tarz anlayışını seviyorum. Kıyafetleriyle makyajı her zaman hoş.	J'aime son sens du style. Ses vêtements et son maquillage sont toujours jolis.	anlayışını	0	0
Bebeklerini uzun zamandır her zaman korur.	Elle garde toujours ses bébés plus longtemps.	bebeklerini	0	0
Okula koştum, ama zil çoktan çalmıştı.	Je courus à l'école, mais la cloche avait déjà retenti.	çalmıştı	0	0
Ebeveynlerim giyinme tarzımı sevmiyor.	Mes parents n'aiment pas la façon dont je m'habille.	giyinme	0	0
Onun tarz anlayışını seviyorum. Kıyafetleriyle makyajı her zaman hoş.	J'aime son sens du style. Ses vêtements et son maquillage sont toujours jolis.	makyajı	0	0
Ambulans kontrolünü kaybetti ve yayayı ezdi.	L'ambulance a perdu le contrôle et a failli écraser un piéton.	ezdi	0	0
Bana içki ısmarla!	Offrez-moi un verre !	ısmarla	0	0
Evden uzaktayım.	Je suis loin de chez moi.	uzaktayım	0	0
Yemek pişirmeyi çok sever.	Elle aime beaucoup cuisiner.	pişirmeyi	0	0
Kurs sırasında gürültü yapma.	Ne fais pas de bruit pendant le cours.	kurs	0	0
Bu haberi öğrendiğime şaşırdım.	J'ai été surprise d'apprendre cette nouvelle.	öğrendiğime	0	0
Kısa cümleleri okumak uzun cümleleri okumaktan kolaydır.	Des phrases courtes sont plus faciles à lire que des phrases longues.	okumaktan	0	0
Irk fark etmeksizin herkesi kabul ediyoruz.	Nous acceptons tout le monde sans distinction de nationalité.	irk	0	0
Dan olay yerine varan ilk polis memuruydu.	Dan fut le premier policier à arriver sur les lieux du crime.	varan	0	0
Tom uykulu değil.	Tom n'avait pas sommeil.	uykulu	0	0
Ne kadar hızlı koşarsan koş, asla bir motosikleti yakalayamazsın.	Quelle que soit la vitesse à laquelle tu essaies de courir, tu ne battras jamais une moto.	motosikleti	0	0
Amaç, mümkün olduğunca uzağa gidebilmek.	Le but, c'est d'aller le plus loin possible.	gidebilmek	0	0
Ne pahasına olursa olsun, bu iş bitmeli!	Il faut, coûte que coûte, que cette affaire aboutisse !	bitmeli	0	0
Kaplan kafesin ortasına uzanmıştı.	Le tigre était allongé au milieu de la cage.	kafesin	0	0
Bu arabayı almazsam ne olur?	Qu'est-ce qui arrivera si je n'achète pas cette voiture ?	almazsam	0	0
Başka dilleri öğrenmek benim için zordur.	Je trouve très difficile l'apprentissage d'autres langues.	dilleri	0	0
Seni işteyken aradığım için üzgünüm.	Je suis désolée de t'appeler au travail.	işteyken	0	0
Güzel bir kentte yaşıyoruz.	Nous vivons dans une belle ville.	kentte	0	0
Seni sigara içerken görmekten dolayı şaşkınım, bunu yapmazdın sen.	Je suis surprise de te voir fumer ; tu ne le faisais pas.	yapmazdın	0	0
O, yağda pişirildi.	Ça a été cuit dans de l'huile.	yağda	0	0
Ukrayna'nın neo-Nazi örgütleri: Tornado Taburu, Azak Taburu, Aydar Taburu, Praviy Sektör, Donbass Taburu, Meryem Ana Taburu, Ukrayna Milliyetçileri Örgütü, Teni Taburu.	Organisations néonazies d'Ukraine : Bataillon Tornado, Bataillon Azov, Bataillon Aydar, Secteur Praviy, Bataillon Donbass, Bataillon Vierge Marie, Organisation des nationalistes ukrainiens, Bataillon Teni.	teni	0	0
O, benim varlığımı bile hiçe sayıyor.	Il ignore même que j'existe.	varlığımı	0	0
Şişeyi kırmadan taşıyın.	Portez la bouteille sans la rompre.	kırmadan	0	0
Lütfen bana menüyü ver.	S'il te plaît, donne-moi le menu.	menüyü	0	0
Normal şartlarda, Fransızlar politikadan ya da buna benzer konulardan tartışmak için hangi forumları kullanır?	En temps normal, sur quels forums de discussions vont les Français pour parler de politique, ce genre de choses ?	konulardan	0	0
Her derde deva.	Une pilule pour chaque mal.	deva	0	0
Merhaba, ben Bashir.	Salut, je suis Bashir.	bashir	0	0
Bazı insanlar kendi kendine iyileşmek zorundadır. Kimseye yardıma ihtiyaçları olduğunu söylemez ve belli etmezler.	Certaines personnes n'ont pas d'autre choix que de se soigner elles-mêmes. Ils ne disent à personne qu'ils ont besoin d'aide et ne laissent rien transparaître.	iyileşmek	0	0
Taş ağırdır.	La pierre est lourde.	ağırdır	0	0
Brokoli sever misin?	Aimes-tu le brocoli ?	brokoli	0	0
Bir zamanlar, gece olduğunda merakla gözlerini yıldızlarla dolu gökyüzüne çeviriyordu.	Des fois, à la nuit tombée, il levait les yeux vers le ciel étoilé avec curiosité.	yıldızlarla	0	0
O bir vejeteryan.	Il est végétarien.	vejeteryan	0	0
Tom isteksiz görünüyordu.	Tom avait l'air réticent.	isteksiz	0	0
Ayna sofra takımı dolabının üstündedir.	Le miroir se trouve sur le dessus du vaisselier.	sofra	0	0
Cümleler eklendi.	Les phrases ont été rajoutées.	eklendi	0	0
Burada tüm sene boyunca hava soğuktur.	Ici, il fait très froid tout au long de l'année.	soğuktur	0	0
Neden bir öğrenci onu çok zorlayan bir işi yapamadığı için cezalandırılır?	Pourquoi sanctionner un élève qui n’a pas fait un travail qui était trop difficile pour lui ?	yapamadığı	0	0
Nasıl bu kadar kusursuz bir Almanca konuşabiliyorsun?	Comment peux-tu parler un allemand aussi impeccable ?	konuşabiliyorsun	0	0
Ted trompet çalmayı sever.	Ted aime jouer de la trompette.	trompet	0	0
Otobüs durağına varınca seni arayacağım.	Je t'appellerai quand je serai arrivé à l'arrêt du bus.	durağına	0	0
Bu dağın yüksekliği 3000 metredir.	Cette montagne fait 3 000 mètres d'altitude.	yüksekliği	0	0
En iyi en sona saklanır.	Le meilleur est pour la fin.	saklanır	0	0
Marika'yı unutamıyorum.	Je n'arrive pas à oublier Marika.	unutamıyorum	0	0
İş gününden sonra çok yorgundum.	Après la journée de travail, j'étais très fatigué.	yorgundum	0	0
Saat sekizde trene binerim.	À huit heures je prends le train.	binerim	0	0
Bazı hayvanlar yavrusunu yer.	Quelques animaux mangent leurs petits.	yavrusunu	0	0
Dünya küçüktür.	Le monde est petit.	küçüktür	0	0
Eski bisikletimi erkek kardeşime verdim.	J'ai donné mon vieux vélo à mon frère.	bisikletimi	0	0
Elmas doğal olarak serttir.	Le diamant est dur par nature.	serttir	0	0
Sonra, oda sıcaklığı birden artmaya başladı.	Ensuite, la température interne se met à grimper rapidement.	artmaya	0	0
Notre Dame Katedrali'ndeki yangın söndürme çalışmaları neden yavaş ilerledi?	Pourquoi les efforts de lutte contre les incendies à la cathédrale Notre-Dame progressaient-ils lentement ?	notre	0	0
Onlar aynı anda Paris'e vardılar.	Ils sont arrivés à Paris en même temps.	vardılar	0	0
Tütün çok, kebap yok.	Beaucoup de bruit pour rien.	kebap	0	0
Sel, nehri geçmemi engelledi.	L'inondation m'empêcha de traverser la rivière.	geçmemi	0	0
Yersiniz.	Vous mangez.	yersiniz	0	0
Evdeyiz.	Nous sommes à la maison.	evdeyiz	0	0
Dünya ekonomisi şimdi gerileme döneminde.	L'économie mondiale est maintenant en récession.	ekonomisi	0	0
İnsan kafatası yirmi üç kemikten oluşur.	Le crâne humain se compose de vingt-trois os.	kemikten	0	0
Kargalar akıllıdır.	Les corbeaux sont ingénieux.	akıllıdır	0	0
Ben matematikte iyi olmadığım için umarım benim ailem bana özel bir öğretmen tutacak.	Comme je ne suis pas bon en maths, j'espère que mes parents vont me payer un professeur particulier.	matematikte	0	0
Markiz'in terzisinden, Croix-Maugars'ın düğününün yıldönümü için bahçesinde bir parti vereceğini öğrenmişti. Paris'te bulunan tüm soylular orada toplanacaktı.	Elle avait appris chez sa couturière que la marquise de Croix-Maugars allait donner une fête dans son jardin pour l'anniversaire de son mariage. Toute la noblesse présente à Paris s'y trouverait réunie.	öğrenmişti	0	0
Aşırı hızdan tutuklandım.	Je me suis fait arrêter pour excès de vitesse.	tutuklandım	0	0
Finlandiya'nın bayrağı mavi ve beyaz. Mavi gökyüzünü, beyaz da bulutu simgeliyor.	Le drapeau finlandais est bleu et blanc. Le bleu symbolise le ciel, et le blanc, la neige.	simgeliyor	0	0
Büyümekte olan enerjisi olmayan bir çocuğun belki de ilaçlara ihtiyacı vardır.	Un enfant en pleine croissance qui n'a pas beaucoup d'énergie a peut-être besoin de soins médicaux.	ilaçlara	0	0
Onun kazağı gridir.	Son chandail est gris.	kazağı	0	0
Slav dillerini seviyorum.	J'aime les langues slaves.	dillerini	0	0
Kendinizi küçük düşürdünüz.	Vous vous êtes abaissés.	düşürdünüz	0	0
Çadırı nereye kurmalıyız?	Où devrions-nous planter la tente ?	kurmalıyız	0	0
Büyük arabalarla trafiğe çıkan insanlara karşıyım.	Je suis opposé aux gens qui circulent dans de grosses voitures.	arabalarla	0	0
Air France ile uçarsanız, iyi yiyeceksiniz.	Si vous volez avec Air France, vous mangerez bien.	yiyeceksiniz	0	0
Giyindim.	Je me suis habillée.	giyindim	0	0
Babanın bahçesini görüyorum.	Je vois le jardin de ton père.	bahçesini	0	0
Sorunu halletmek için zorluklara göğüs geriyorum.	J'éprouve des difficultés à résoudre le problème.	zorluklara	0	0
Okuduktan sonra kitabı bana geri ver.	Rends-moi le livre après que tu l'as lu.	okuduktan	0	0
Tom salondaki herkesi öptü.	Tom a embrassé tout le monde dans la salle.	salondaki	0	0
Bu araba tekerleği çok eski.	Cette roue de chariot est très ancienne.	tekerleği	0	0
Bunlar kimin tabloları?	De qui sont ces peintures ?	tabloları	0	0
Sütün tadı biraz ekşi.	Le lait a un goût un peu aigre.	sütün	0	0
Bu, adil olmayan bir dövüştü.	C'était un combat inégal.	dövüştü	0	0
Aday olabilmeniz için fotoğrafınızı yanınızda bulundurmak zorundasınız.	Vous devez adjoindre votre photo au formulaire de candidature.	bulundurmak	0	0
Yağmur yağmaya başlayınca, arkadaşımın şemsiyesine sığındım.	Il commença à pleuvoir, je me suis donc abrité sous le parapluie de mon ami.	yağmaya	0	0
Bir kadın her şeyi affeder ama onu istemememizi affetmez.	Une femme pardonne tout, excepté qu'on ne veuille pas d'elle.	affetmez	0	0
Bu durakta otobüs değiştir.	Change de bus à cet arrêt.	durakta	0	0
Altınla her kale fethedilebilir.	Avec de l'or, on peut conquérir n'importe quelle forteresse.	altınla	0	0
Bu trenin yedi tane vagonu var.	Ce train est composé de sept wagons.	vagonu	0	0
Bu konudaki son sözlerim bunlardı.	Ce furent mes derniers mots quant à la question.	bunlardı	0	0
Kalabalıktan bir homurtu yayıldı.	Un murmure se propagea dans la foule.	kalabalıktan	0	0
Ne kadar hızlı koşarsan koş, asla bir motosikleti yakalayamazsın.	Quelle que soit la vitesse à laquelle tu essaies de courir, tu ne battras jamais une moto.	yakalayamazsın	0	0
Kargalar akıllıdır.	Les corbeaux sont intelligents.	kargalar	0	0
Ne zaman bitireceksin?	Quand auras-tu fini ?	bitireceksin	0	0
Birinin düşmanlarının baskısından dolayı acı çekmesi, müttefiklerinin aşırılıkları karşısında kızarmasından ne kadar iyidir.	Combien il vaut mieux souffrir de l'oppression de ses ennemis que rougir des excès de ses alliés.	düşmanlarının	0	0
Japonya'nın dış yardımları yurttaki ekonomik yavaşlamadan dolayı kısmen azalıyor.	L'aide internationale du Japon diminue en partie à cause d'un ralentissement de l'économie intérieure.	yardımları	0	0
Polisler cinayeti araştırdı.	Les policiers ont inspecté le crime.	araştırdı	0	0
Bu cümle beş kelimeden oluşuyor.	Cette phrase compte cinq mots.	kelimeden	0	0
Ondan astronomi hakkında çok şey öğrendim.	J'ai appris beaucoup de lui sur l'astronomie.	astronomi	0	0
Ne yazık ki yeni bir ev almak zorlaştı çünkü konut maliyeti insanların gelirinden daha hızlı arttı.	Malheureusement, il est devenu difficile d'acheter une nouvelle maison parce que le coût du logement a augmenté plus rapidement que les revenus des gens.	zorlaştı	0	0
Çok gürültü yapmadığımız sürece oynamaya devam edebiliriz.	Nous pouvons continuer à jouer pour autant que nous ne fassions pas trop de bruit.	yapmadığımız	0	0
Bütün iktidar sovyetlere!	Tout le pouvoir aux soviets !	iktidar	0	0
Duyuyorsunuz.	Vous entendiez.	duyuyorsunuz	0	0
Cin şişeden çıktı.	Le génie est hors de la bouteille.	şişeden	0	0
Hayatını eğitime adadı.	Elle consacra sa vie à l'éducation.	adadı	0	0
Salonda ölüm sessizliği yayılmaya başladı.	Un silence de mort a commencé à se répandre dans la salle.	yayılmaya	0	0
Onlar nereye gidiyorlardı?	Où allaient-ils ?	gidiyorlardı	0	0
O iyi bir arkadaştı.	Il était un bon ami.	arkadaştı	0	0
İsim bir işarettir.	Le nom est un présage.	işarettir	0	0
Bay Ito kravatını çözdü çünkü ofisinde ona sıcak bastı.	M. Ito a dénoué sa cravate parce qu'il avait chaud dans son bureau.	kravatını	0	0
Doktora görünmekten korkman iyi değil.	Il n'est pas bon d'avoir peur de consulter un médecin.	korkman	0	0
Bu bardağa dokunmayın.	Ne touchez pas à ces verres.	bardağa	0	0
Euro ile ödeyebilir miyim?	Puis-je payer en euros ?	ödeyebilir	0	0
Buzun üstünde kayma tehlikesinden sakının.	Évitez le risque de glisser sur la glace.	kayma	0	0
Lütfen sigara içmekten kaçının.	Abstenez-vous de fumer, s'il vous plait.	kaçının	0	0
Onlar bu arabaya bayılıyorlar.	Elles adorent cette voiture.	bayılıyorlar	0	0
Gençler var çoktan yaşlanmış, yaşlılar var genç kalmayı başarmış. Ben bu sondaki kategorideyim.	Il y a des jeunes qui sont déjà vieux, et des vieux qui ont su rester jeunes. Je suis dans la dernière catégorie.	yaşlanmış	0	0
Cevabınız nedir, Tom?	Quelle est votre réponse, Tom ?	cevabınız	0	0
Fareler ekmeğin bir kısmını yedi.	Les rats ont mangé la moitié du pain.	ekmeğin	0	0
Elmalar kırmızı veya yeşildir.	Les pommes sont rouges ou vertes.	elmalar	0	0
Bu yiyeceğin çok yağlı olduğunu sandım.	J'ai pensé que la nourriture était trop grasse.	yiyeceğin	0	0
Lütfen patatesleri soyun.	Veuillez éplucher les pommes de terre.	patatesleri	0	0
Aptallık bir sakatlık değildir!	La bêtise n'est pas un handicap !	sakatlık	0	0
Bu masa rezerve edildi.	La table est réservée.	rezerve	0	0
Yaşlandıkça hafızamız zayıflar.	Lorsque nous vieillissons, notre mémoire baisse.	zayıflar	0	0
Sorumluluk bilinci kazandırmak, cezalandırmaktan iyidir.	Il vaudrait mieux responsabiliser au lieu de sanctionner.	kazandırmak	0	0
Öğretmen, öğrenciyi okuldan kovdu.	Le professeur expulsa l'élève de l'école.	öğrenciyi	0	0
Yeterince tecrüben yok.	Tu ne disposes pas de suffisamment d'expérience.	tecrüben	0	0
Dün internetteki bir açık artırma üzerinde yeni bir prosesör satın aldım.	Hier j'ai acheté un nouveau processeur lors d'une vente aux enchères en ligne.	artırma	0	0
Hemşireler hastalarının rahatı için uyanık kalmak zorundadır.	Les infirmières doivent veiller au confort de leurs patients.	hastalarının	0	0
Sadece evet ya da hayır diyin!	Dites juste oui ou non !	diyin	0	0
Net ve kolayca anlaşılabilir açıklamalar yapar.	Il donne des explications précises, facilement compréhensibles.	açıklamalar	0	0
Ailem beni mutluluğa boğuyor.	Ma famille me comble de bonheur.	boğuyor	0	0
Mahvettiniz.	Vous avez merdé.	mahvettiniz	0	0
Amerika'dakilere nazaran japon evlilikleri çok nadir biter.	Comparé à ceux d'Amérique, les mariages japonais finissent rarement en divorce.	evlilikleri	0	0
Onu yapmak için özel bir alete ihtiyacın olacak.	Tu auras besoin d'un outil spécialisé pour le faire.	alete	0	0
Burada güvendeler.	Elles sont en sécurité ici.	güvendeler	0	0
Tek eşli olduğumu daha önce söylememiş miydim?	N'avais-je pas déjà dit que j'étais monogame ?	eşli	0	0
Bana gönderdiği birkaç mektubu yırttım ve attım, pek bir şey değil.	Quelque lettre qu'il m'envoie, je la déchire et la jette, rien de plus.	yırttım	0	0
Bir biletiniz var mı?	Avez-vous un billet ?	biletiniz	0	0
Formunu korumalısın.	Tu dois garder la forme.	korumalısın	0	0
Tom garsona pencerenin yanında oturmak istediğini söyledi.	Tom a dit au serveur qu'il voulait s'asseoir près de la fenêtre.	garsona	0	0
Burayı düzgün temizledin mi? Hâlâ burada toz var!	As-tu correctement nettoyé la pièce ? La poussière s'accumule pourtant encore ici !	temizledin	0	0
Mary öğretmenin sorusunu cevaplıyor.	Marie répond à la question du professeur.	sorusunu	0	0
Yorgundu ve bir elma ağacına yaslandı.	Elle était fatiguée, et s'est appuyée sur un pommier.	ağacına	0	0
Tom, Mary'yi uyandırmaya çalışıyor.	Tom essaie de réveiller Marie.	uyandırmaya	0	0
Gay ve lezbiyen ebeveynler için evlat edinme Amerika'da hararetli bir tartışma konusu olmaya devam etmektedir.	L'adoption des parents gays et lesbiens reste un sujet de polémique aux Etats-Unis.	hararetli	0	0
Herkes komik rollerde oynamanın diğer rollere göre daha zor olduğunu söylüyor ama bu hiç de doğru değil. İyi bir iş çıkarmak hangi işte olursa olsun her zaman zordur.	Tout le monde dit qu'il est plus difficile de jouer des rôles comiques que d'autres rôles, mais ce n'est pas vrai du tout. Faire du bon travail, c'est toujours difficile, dans quelque domaine que ce soit.	oynamanın	0	0
Bu yazının yazarı ünlü bir eleştirmendir.	L'auteur de cet article est un critique célèbre.	yazının	0	0
Sen zenginsin.	Tu es riche.	zenginsin	0	0
Tom, Mary'nin gitmek istemeyeceğini biliyordu.	Tom savait que Mary ne voudrait pas y aller.	istemeyeceğini	0	0
Yağmura maruz bırakmayın.	Ne le mets pas sous la pluie.	yağmura	0	0
Güzel manzaranın bir fotoğrafını çekti.	Il prit une photo du beau paysage.	manzaranın	0	0
Bu geceden beri, başka birine dönüştüm.	Depuis cette nuit, je suis devenu quelqu'un de différent.	dönüştüm	0	0
Öğretmeninin iznini istemelisin.	Tu dois demander la permission à ton professeur.	istemelisin	0	0
Mary için ne düşünüyorsun? Sen çok düşünen genç birisin, bunu biliyorum, ve sen özetlerini aktardığın büyük kitaplar okursun.	Qu’en dis-tu, Mary ? Car tu es une jeune personne fort réfléchie, je le sais, et tu lis de gros livres, dont tu fais des extraits.	okursun	0	0
Joe Biden, 1915 yılında gerçekleşen Ermeni katliamını resmen soykırım olarak tanımlayan bir bildiri yayınlayan ilk ABD başkanı oldu.	Joe Biden est devenu le premier président des États-Unis à publier une déclaration décrivant formellement le massacre des Arméniens en 1915 comme un génocide.	tanımlayan	0	0
Tom asılacak.	Tom sera pendu.	asılacak	0	0
Tatilini Türkiye'de geçirmeye bayılır.	Il adore passer ses vacances en Turquie.	tatilini	0	0
Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	Je ne veux pas que mon pays devienne membre de l'Union européenne.	ülkemin	0	0
Hırsızı bir ağaca bağladılar.	Ils ont attaché le voleur à un arbre.	bağladılar	0	0
İyi oynuyordun.	Tu jouais bien.	oynuyordun	0	0
Pasaportun ne zamana kadar geçerli?	Jusqu'à quand ton passeport est-il valable ?	pasaportun	0	0
Bugün enerjim yok.	Je n'ai pas d'énergie, aujourd'hui.	enerjim	0	0
Doktor hastalıkla mücadele ediyor.	Le médecin se bat contre la maladie.	hastalıkla	0	0
Milleti kıskançlıktan çatlatacak bir erkeği vardı.	Elle avait un homme à en faire pâlir d'envie plus d'une.	kıskançlıktan	0	0
Birinci kattaki odayı bir öğrenciye kiraladılar.	Ils ont loué la chambre du premier étage à un étudiant.	öğrenciye	0	0
Tom'u asla işe almazdım.	Je n'embaucherais jamais Tom.	almazdım	0	0
25 Ocak'tan önce kitaplarımı kütüphaneye götürmek zorundayım.	Je dois rapporter mes livres à la bibliothèque avant le 25 janvier.	kitaplarımı	0	0
Herkesin bunu onaylamasına rağmen, ben onaylamıyorum.	Bien que tout le monde y consentît, moi non.	onaylamıyorum	0	0
Dışarı çıkmaya ve şehri keşfetmeye karar verdim.	J’ai décidé de sortir et d’explorer la ville.	keşfetmeye	0	0
Birincilik ödülünü alacağımızı hiç hayal etmezdim.	J'étais loin d'imaginer remporter le premier prix.	birincilik	0	0
Rusya'daki yolculuğunda, Tom çok fazla votka içti.	Tom a bu beaucoup de vodka lors de son voyage en Russie.	yolculuğunda	0	0
Onunla ebeveynlerinin zoruyla evlendi.	Elle l'épousa seulement parce que ses parents la contraignirent.	zoruyla	0	0
Benim gibi düşünmeyen bir adam aptaldır.	Un idiot est un homme qui ne pense pas comme moi.	aptaldır	0	0
Bisikletim yok.	Je n'ai pas de bicyclette.	bisikletim	0	0
İlacın anında etkisi oldu.	Le médicament a eu un effet immédiat.	İlacın	0	0
Birkaç yazım hatasına rağmen, iyi bir kompozisyon.	Malgré quelques fautes d'orthographe, c'est une bonne copie.	kompozisyon	0	0
Oğlan radio dinleyerek uzanmıştı.	Le garçon était allongé en train d'écouter la radio.	radio	0	0
Tiyatronun önünde buluşalım.	Retrouvons-nous devant le théâtre.	tiyatronun	0	0
Bu siyah pantolonlar ve bu kırmızı gömlekler ne kadar?	Combien coûtent ces pantalons noirs et ces chemises rouges ?	pantolonlar	0	0
Evlendiler, çoluk çocuk sahibi oldular ve hayatları boyunca mutlu yaşadılar.	Ils se marièrent, eurent beaucoup d’enfants et vécurent heureux toute leur vie.	çoluk	0	0
Hava gerçekten çok sıcak, gidip klimayı açacağım.	Il fait tellement chaud que je vais mettre en marche l'air conditionné.	klimayı	0	0
Sırtüstü uzanıp yıldızları seyrediyordu.	Allongé sur le dos il regardait le ciel.	sırtüstü	0	0
Fransızca öğrenmeye başlamak istiyorum bana bir öğrenme metodu tavsiye eder misin?	Je veux commencer à apprendre le français. Pourrais-tu me conseiller une méthode d'apprentissage ?	metodu	0	0
O zaman Nagoya'da yaşıyorlardı.	À l'époque ils vivaient à Nagoya.	yaşıyorlardı	0	0
Öğretmene her gün soru soruyoruz.	Nous posons, chaque jour, des questions au professeur.	soruyoruz	0	0
Tom bütün gün evdeydi.	Tom était à la maison toute la journée.	evdeydi	0	0
Seni sigara içerken görmekten dolayı şaşkınım, bunu yapmazdın sen.	Je suis surprise de te voir fumer ; tu ne le faisais pas.	şaşkınım	0	0
Doktor, Hipokrat Yemini'ni çiğnedi.	Le médecin a violé son serment d'Hippocrate.	çiğnedi	0	0
Benimle dalga mı geçiyorsun yoksa ne? Senin konuşmayı kesmeni ve dersi takip etmeni üç kere istedim.	Tu te moques de moi ou quoi ? Ça fait trois fois que je te demande d'arrêter de parler et de suivre le cours.	kesmeni	0	0
O, evinde uzanarak okurdu.	Chez lui, il lisait toujours allongé.	okurdu	0	0
Bugün Fuji Dağı'nı net olarak görebiliriz.	Aujourd'hui, on voit très bien le mont Fuji.	fuji	0	0
İnternet paha biçilemez bir bilgi kaynağıdır.	Internet est une source d'information inestimable.	kaynağıdır	0	0
Sıcak bir banyonun içinde uzanmak kadar rahatlatıcı bir şey yoktur.	Il n'y a rien d'aussi relaxant que de s'allonger dans un bain chaud.	banyonun	0	0
Makinelerin insanların yerini alması imkansızdır.	Il est impossible de substituer des machines aux humains.	makinelerin	0	0
Bunu aramızda saklayalım!	Gardons ça juste entre nous !	saklayalım	0	0
Ödleklikle suçlandı.	Il a été accusé de lâcheté.	suçlandı	0	0
Tom, onun kendi bankasındaki soygunda suç ortağıydı.	Tom était complice dans le braquage de sa propre banque.	soygunda	0	0
Belki de, ateistler için de herkese mutluluk mesajlarını yaymak için kapıları çalmaya başlama vaktidir.	Peut-être est-il temps, pour les athées, de commencer eux aussi à frapper aux portes, afin de répandre leur message de bonheur dans le monde.	vaktidir	0	0
Odalarını düzelttiler.	Ils ont rangé leur chambre.	odalarını	0	0
Her yemekten sonra dişlerini fırçala.	Brosse tes dents après chaque repas.	fırçala	0	0
Postane uzak mı?	La poste est-elle loin ?	postane	0	0
İçmeyi bıraktığını düşünüyordum.	Je pensais que tu avais arrêté de boire.	İçmeyi	0	0
Önemli olan rüzgârı görmek değil, hissetmektir.	Ce qui importe, ce n'est pas de voir le vent, mais de le sentir.	rüzgârı	0	0
Mary şaşı bakıyor.	Marie louche.	şaşı	0	0
Seni bunu denerken görmek istiyorum.	J'aimerais te voir l'essayer.	denerken	0	0
Bir kelimeyi en az bir kez kullanmazsan, onu öğrenemezsin.	Si tu n'utilises pas un mot au moins une fois, tu ne peux pas l'apprendre.	öğrenemezsin	0	0
Ne satıyorsunuz?	Que vendez-vous ?	satıyorsunuz	0	0
Bu bilgiyi hâlâ açığa çıkaramam.	Je ne peux pas encore dévoiler cette information.	çıkaramam	0	0
Ayna sofra takımı dolabının üstündedir.	Le miroir se trouve sur le dessus du vaisselier.	dolabının	0	0
Kızım bir oğlanla düzenli olarak çıkıyor.	Ma fille sort régulièrement avec un garçon.	oğlanla	0	0
Kedinin fareyle oynadığı gibi benimle oynamayı bırak ve bana haberleri aktar.	Arrête de jouer au chat et à la souris avec moi et donne-moi les nouvelles.	aktar	0	0
Ekvator dünyayı iki yarım küreye ayırır.	L'équateur divise la Terre en deux hémisphères.	ekvator	0	0
Özellikle yaptığın şeyleri başından savma!	Surtout, ne néglige pas ce que tu as à faire !	savma	0	0
Bu beni neden şaşırtmadı?	Pourquoi cela ne me surprend-il pas ?	şaşırtmadı	0	0
Bu fikri Marie'ye önerdiler.	Ils ont suggéré l'idée à Marie.	önerdiler	0	0
Çocuk, kedinin kuyruğuna vurdu.	L'enfant a attrapé le chat par la queue.	kuyruğuna	0	0
Âşığım.	Je suis amoureux.	âşığım	0	0
Bu bana sökmez.	Ça ne me fait ni chaud ni froid.	sökmez	0	0
Sana konserin sıkıcı olduğunu söyledim. Neden bana inanmadın?	Je t'ai dit que le concert serait ennuyeux. Pourquoi ne m'as-tu pas crue ?	inanmadın	0	0
Keşke bana konuşma şansı verseydi.	J'aurais souhaité qu'il me laisse une chance de parler.	verseydi	0	0
Futboldan tiksiniyordum.	J'abhorrais le football.	futboldan	0	0
Solcu komünizm, infantil bir bozukluktur.	Le gauchisme est la maladie infantile du communisme.	komünizm	0	0
Patatesler bana gaz yapar.	Manger des pommes de terre me fait péter.	patatesler	0	0
Bana kızmak için her türlü nedenin var.	Vous avez toutes les raisons d'être en colère contre moi.	kızmak	0	0
Havasız yaşayamayız.	Nous ne pouvons pas vivre sans air.	yaşayamayız	0	0
Bugün dersimiz yok.	Nous n'avons pas cours aujourd'hui.	dersimiz	0	0
Tom ailemizde ehliyeti olmayan tek kişi.	Tom est la seule personne de notre famille qui n'a pas de permis de conduire.	ailemizde	0	0
Bu eteği mi satın alacaksın?	Tu achètes cette jupe ?	eteği	0	0
Bu filmi her gördüğümde ağlarım.	Je pleure à chaque fois que je vois ce film.	ağlarım	0	0
Tenisi hiç de iyi oynamaz.	Il ne joue pas bien du tout au tennis.	oynamaz	0	0
Ben onu çekmeceye koydum.	Je l'ai mis dans le tiroir.	çekmeceye	0	0
Catherine ya da kısaca Cath.	Catherine, ou Cath pour abréger.	cath	0	0
Bu filmi izleyemem, çok fazla şiddet var.	Je ne peux pas regarder ce film, il y a trop de violence.	izleyemem	0	0
Aşk şiirleri yazıyor musun?	Écris-tu des lettres d'amour ?	şiirleri	0	0
Neredeydim tahmin et.	Devine où j'ai été.	neredeydim	0	0
Onların çiçeklerini ben berbat etmiyorum.	Je n'abîme pas leurs fleurs.	çiçeklerini	0	0
Saat sekizi çeyrek geçiyor.	Il est huit heures et quart.	sekizi	0	0
"Nerede uyuyacaksınız?" "Otelde uyuyacağız."	Où dormirez-vous ? - Nous dormirons à l'hôtel.	uyuyacağız	0	0
Garajdan gelen tuhaf bir ses duydum.	J'ai entendu un bruit étrange provenant du garage.	garajdan	0	0
Beni yoruyor.	Elle me fatigue.	yoruyor	0	0
Sana olan tüm saygımı kaybettim.	J'ai perdu tout respect pour toi.	saygımı	0	0
Onun sözlerinin doğru olduğundan şüpheliyim.	Je doute que ses paroles soient la vérité.	sözlerinin	0	0
Güpegündüz soyuldum.	J'ai été volé en plein jour.	soyuldum	0	0
Peki götüm? Kuzu bacağı mı?	Et mon cul, c'est du gigot ?	götüm	0	0
O, onu oturması için zorladı.	Il la contraignit à s'asseoir.	oturması	0	0
Samuray tek bir darbe ile düşmanının kellesini uçurdu.	Le samouraï décapita son adversaire d'un seul coup.	düşmanının	0	0
Şimdi o yok, biz onu çok özlüyoruz.	Maintenant qu'il est parti, il nous manque énormément.	özlüyoruz	0	0
Mutfak masasının üstünde dünün gazetesi var.	Sur la table de la cuisine, il y a le journal d'hier.	dünün	0	0
Son bir anket büyükşehirlerdeki nüfus yoğunluğunun düşüşte olduğunu ortaya çıkardı.	Une enquête récente a révélé que la densité de population de la métropole était en baisse.	düşüşte	0	0
Gelişimini bilgisayarımdan denetleyeceğim.	Je superviserai ta progression depuis mon ordinateur.	gelişimini	0	0
Hissedebiliyordum.	C'est bien ce qu'il me semblait.	hissedebiliyordum	0	0
Berbat zincirleme kazalar hafta sonunu yasa boğdu.	De terribles accidents de la circulation ont endeuillé le week-end.	boğdu	0	0
İçimizde daima yaşın olgunlaştıramadığı bir şey vardır.	Il y a toujours quelque chose en nous que l'âge ne mûrit pas.	İçimizde	0	0
Filin derisi gridir.	La peau de l'éléphant est grise.	filin	0	0
Bunu yapmak için haklı nedenlerim vardı.	J'ai eu de bonnes raisons de le faire.	nedenlerim	0	0
Küçük kız kardeşimin tüm oyuncaklarını sakladı.	Il priva ma petite sœur de tous ses jouets.	oyuncaklarını	0	0
Muhtemelen bunu yazmalıyım.	Je dois probablement écrire ça.	yazmalıyım	0	0
Thomas'ın apartmanı küçüktü.	L'appartement de Thomas était petit.	apartmanı	0	0
Bunu duyduğumda neredeyse ölecektim.	J'ai failli mourir quand j'ai entendu ça.	ölecektim	0	0
Bilgece konuşuyor.	Elle parle avec sagesse.	bilgece	0	0
Onlar genç iken evlendiler.	Ils se sont mariés quand ils étaient encore jeunes.	evlendiler	0	0
Ben senin yerinde olsaydım, doktoru arardım.	Si j'étais toi, j'appellerais le médecin.	arardım	0	0
Tom, susamadın mı? Sabahtan beri bir şey içmedin.	Tom, t’as pas soif ? T’as rien bu, depuis ce matin.	içmedin	0	0
Bir insan öldürürsen katil olursun. Milyonlarca insan öldürürsen fatih olursun. Herkesi öldürürsen bir Tanrı olursun.	On tue un homme, on est un assassin. On tue des millions d'hommes, on est un conquérant. On les tue tous, on est un Dieu.	fatih	0	0
Bazı hayvanlar fırtınanın geleceğini hissedebilir.	Certains animaux peuvent sentir l'arrivée d'un orage.	hissedebilir	0	0
Ona ne diyebilirdim?	Que puis-je dire de lui ?	diyebilirdim	0	0
O vazgeçilmez bir elemandır.	C'est un membre indispensable du personnel.	vazgeçilmez	0	0
Onun topluluk önünde bir konuşma yapabileceğinden şüpheliyim.	Je doute qu'il puisse faire un discours en public.	yapabileceğinden	0	0
Bir güvercin penceremin altında ötüyor.	Une colombe roucoule sous ma fenêtre.	ötüyor	0	0
Geç kalacağın için endişelendim.	J'avais peur que tu sois en retard.	kalacağın	0	0
Valiz sadece kirli çamaşırlar içeriyordu.	La valise ne contenait rien d'autre que des vêtements sales.	çamaşırlar	0	0
Dış ticarete kısıtlama koymamalıyız.	Nous ne devrions pas imposer de restrictions au commerce extérieur.	kısıtlama	0	0
Üzücü haberlerden dolayı şokladım.	J'ai été choqué par les tristes nouvelles.	haberlerden	0	0
Bu bölge tekstil endüstrisiyle ünlüdür.	Cette région est célèbre pour son industrie textile.	tekstil	0	0
Kedin kaç yaşında?	Quel âge a ton chat ?	kedin	0	0
Aileni kırabilir misin?	Peux-tu rompre avec tes parents ?	kırabilir	0	0
Bana bu konudan artık bahsetmeyin.	Ne me parlez plus de ce sujet.	bahsetmeyin	0	0
O benim hâlâ sadakatsiz olduğumu düşünüyor.	Elle pense encore que je suis infidèle.	sadakatsiz	0	0
Beğen ya da beğenme, ben bunu her şekilde yapacağım.	Que tu sois d'accord ou non, je vais le faire de toutes façons.	beğen	0	0
Daha erken gelmeliydin.	Tu aurais dû venir plus tôt.	gelmeliydin	0	0
Tom'u kıskanmıyorum.	Je ne suis pas jaloux de Tom.	kıskanmıyorum	0	0
Ali basın mensuplarına yaptığı açıklamada rakibe saygı duyduklarını söyledi.	Dans sa déclaration à la presse, Ali a déclaré qu'ils respectaient l'adversaire.	açıklamada	0	0
Yakın zamandaki gidişi için hazırlandı.	Il se préparait en vue de son départ imminent.	zamandaki	0	0
Çiti yarın boyayacaksınız.	Vous peindrez la clôture demain.	çiti	0	0
Dâhi olarak tanınır.	Il était réputé pour être un génie.	tanınır	0	0
Bu yanmıyor.	Ça ne brûle pas.	yanmıyor	0	0
Tom kızmaya başladı.	Tom s'est mis en colère.	kızmaya	0	0
Mike saat beşte kütüphaneden geri geldi.	Mike est revenu de la bibliothèque à cinq heures.	kütüphaneden	0	0
Bakır elektriği iyi iletir.	Le cuivre conduit bien l'électricité.	iletir	0	0
Zengin insanlar, ilginçtir ki, fakirlerden daha cimridir.	Curieusement, les gens riches tendent à être plus radins que les pauvres.	ilginçtir	0	0
Plajda kum beyazdı.	Sur la plage le sable était blanc.	beyazdı	0	0
Köpek yürüyerek caddeyi geçti.	Le chien marcha à travers la rue.	caddeyi	0	0
Her zaman tıp öğrencilerinin çalışkan ve çok meşgul kişiler olduklarına inanırdım. Seninle tanışana kadar.	J’ai toujours cru que les étudiants en médecine étaient des gens vaillants et très occupés. Jusqu’à ce que je te rencontre.	inanırdım	0	0
Fadıl, kız kardeşinin onurunu yeniden inşa etmeye kararlıydı.	Fadil était déterminé à reconstruire l'honneur de sa sœur.	kararlıydı	0	0
Bizler dijital bir çağda yaşıyoruz ve istediğimiz her bilginin de bize bir yerlerde, yazılı olarak bir kitap, kütüphane ya da bir veritabanı aracılığıyla erişilebilir olduğunu düşünmükten zevk alıyoruz. Ne var ki bu gerçek olmaktan uzak bir durum; dillerin büyük bir kısmı hiçbir zaman ne yazıldı ne de kayıt altına alındı.	Nous vivons à l'ère numérique et nous aimons à penser que n'importe quelle information nous est accessible, quelque part, écrite, dans un livre ou une bibliothèque ou une banque de données, et que nous pouvons la trouver sur Google, mais cela est loin d'être vrai ; la plupart des langues n'ont jamais été écrites où que ce soit, ni enregistrées.	veritabanı	0	0
Saygılı bir kadına yaraşır biçimde davranmıyor.	Elle ne se comporte pas comme une femme respectable.	yaraşır	0	0
Adams işin kolay olmasını beklemiyordu.	Adam ne s'attendait pas à ce que le travail soit aussi simple.	beklemiyordu	0	0
İnsanlar çeşmenin suyunun kirli olmasından acı çekiyorlar.	Les gens souffrent de la contamination de l'eau du robinet.	suyunun	0	0
Gözyaşlarından utanmana gerek yok.	Tu ne devrais pas avoir honte de tes larmes.	utanmana	0	0
Çözmesi zor bir problemdi.	C'est un problème qui était difficile à résoudre.	çözmesi	0	0
Cümlenin sonunda nokta konulmalı.	Il faut ajouter un point final à la fin de la phrase.	cümlenin	0	0
Gençken bu kitabı üç kere okuduğumu hatırlarım.	Je me souviens que, quand j’étais jeune, j'avais lu ce livre trois fois.	okuduğumu	0	0
Karar vermeden önce, aileme danışmak istiyorum.	Avant de décider, je souhaiterais consulter ma famille.	danışmak	0	0
Bu, onun yalan söylediğinin kanıtıdır.	Il est évident qu'elle a menti.	kanıtıdır	0	0
Seni benim sevdiğim gibi hiç kimse sevmeyecek.	Personne ne t'aimera comme moi.	sevmeyecek	0	0
Tom, Mary namaz kılarken caminin revaklarının altında bekliyordu.	Tom patienta sous les portiques de la mosquée pendant que Marie priait.	namaz	0	0
Onların sürüsüne göz kulak olmuyorum.	Je ne surveille pas leur troupeau.	sürüsüne	0	0
Güzel bir dairen var.	Tu as un bel appartement.	dairen	0	0
"Çok acelem var... açıklayamayacağım nedenlerden dolayı." cevapladı Dima kadını. 'Lütfen, bu kostümü denememe izin verin."	« Je suis terriblement pressé... pour des raisons que je ne peux pas nommer », répondit Dima à la femme. « S'il vous plait, laissez-moi revêtir ce costume. »	denememe	0	0
Dokuza çeyrek var.	Il est neuf heures moins le quart.	dokuza	0	0
Şarkı söylemeye bayılıyorsun.	Tu adores chanter.	bayılıyorsun	0	0
Aday olabilmeniz için fotoğrafınızı yanınızda bulundurmak zorundasınız.	Vous devez adjoindre votre photo au formulaire de candidature.	fotoğrafınızı	0	0
Dan durumun ciddi olduğunu anlayamadı.	Dan ne pouvait comprendre l'ampleur de la situation.	anlayamadı	0	0
Yaşamımı Tom olmadan hayal edemiyorum.	Je n'arrive pas à imaginer ma vie sans Tom.	yaşamımı	0	0
Arabada 16 yaşından küçük bir çocuk varken sigara içmek yasaya aykırıdır.	Fumer dans une voiture avec un enfant de moins de 16 ans est contraire à la loi.	aykırıdır	0	0
Toprak tozu, yazı masasının üstünü kaplar.	La poussière recouvre le bureau.	kaplar	0	0
Hangi sporları yapıyorsun?	Quels sports pratiques-tu ?	sporları	0	0
Bu gözlük kaç paraydı?	Combien ont coûté ces lunettes-là ?	paraydı	0	0
İnsani duygulardan yoksundur.	Il est dépourvu de sentiments humains.	İnsani	0	0
Tom mucizelere inanır mı?	Tom croit-il aux miracles ?	mucizelere	0	0
Birtakım balıkçılar adada yaşıyordu.	L'île était habitée par un peuple de pêcheurs.	balıkçılar	0	0
Benim yokluğumda köpeğimle ilgilenmeni isterdim.	J'aimerais que tu t'occupes de mon chien en mon absence.	ilgilenmeni	0	0
Tom, Mary'yi biraz para çalmakla suçladı.	Tom a accusé Mary d'avoir volé de l'argent.	çalmakla	0	0
Senin hayrına ihtiyacım yok.	Je n'ai pas besoin de votre charité.	hayrına	0	0
Yağmurdan sığınacak bir yer aradı.	Il chercha à s'abriter de la pluie.	sığınacak	0	0
Kimlik fotoğrafına ihtiyacım var.	J'ai besoin d'une photo d'identité.	fotoğrafına	0	0
Meteoroloji uzmanı bir fırtına kopacağını söylüyor.	Le météorologiste dit qu'il va y avoir un orage.	meteoroloji	0	0
Bizim lisede, Framsızca seçmeli dersti.	Dans notre lycée, le français est une matière optionnelle.	seçmeli	0	0
Keskin bir bıçağa ihtiyacım var.	J'ai besoin d'un couteau effilé.	bıçağa	0	0
Onda yazarlıkta adını öne çıkarma hırsı var.	Il a l'ambition de se faire un nom en tant qu'écrivain.	hırsı	0	0
Okumak yazmaktan daha kolaydır.	Lire est plus simple qu'écrire.	yazmaktan	0	0
Düşerek dirseğini incitti.	Elle se blessa le coude en tombant.	düşerek	0	0
Babam bir doktordu.	Mon père était médecin.	doktordu	0	0
Emrinizdeyim, bayım.	À votre service, Monsieur.	emrinizdeyim	0	0
Kızın gönlünü fethetmek isteyen annesinden başlamalı.	Celui qui veut conquérir la fille doit commencer par la mère.	başlamalı	0	0
Odamı dün gece ay ışığı kapladı.	Un clair de lune inondait ma chambre, hier soir.	kapladı	0	0
Bana el sallayan adam amcamdır.	L'homme qui me fait signe de la main est mon oncle.	sallayan	0	0
Ömrünü araba sürerek geçirdi.	Elle a passé toute sa vie à conduire.	sürerek	0	0
Sürekli nostaljik düşüncelerin içinde kayboluyor.	Il est constamment perdu dans des pensées nostalgiques.	nostaljik	0	0
Budapeşte'de güzel parklar var.	Il y a de beaux parcs à Budapest.	parklar	0	0
Acele ediniz, bu acil.	Dépêchez-vous, c'est urgent.	ediniz	0	0
Robotların dünyaya katkı sağlayacağı kesindir.	Il est sûr que les robots vont contribuer au monde.	kesindir	0	0
Günlerdir uyumuyorum.	Je ne dors pas depuis des jours.	uyumuyorum	0	0
Marie gülüyordu ama sesinde biraz öfke belirtisi vardı.	Marie souriait, mais sa voix recelait quelque irritation.	sesinde	0	0
Aynaya bakan iyimser kişi daha da iyimser olur ve kötümser kişi daha da kötümser.	L'optimiste qui se regarde dans un miroir devient plus optimiste, et le pessimiste plus pessimiste.	kötümser	0	0
Ebeveynlerim giyinme tarzımı sevmiyor.	Mes parents n'aiment pas la façon dont je m'habille.	tarzımı	0	0
Onu üçe böl.	Divise-le entre les trois.	böl	0	0
Sizi daha sonra karşılayacağım.	Je vais vous rencontrer plus tard.	karşılayacağım	0	0
Ellerimin titrediğini ve kalbimin hızlıca çarptığını hissediyordum.	Je sentais mes mains trembler et mon cœur s'emballer.	ellerimin	0	0
Ev aylardır satılık ama henüz bir alıcısı yok.	La maison est en vente depuis des mois et n'a pas encore trouvé d'acquéreur.	alıcısı	0	0
Bana çocukmuşum gibi davranılmasından hoşlanmıyorum.	J'aime pas qu'on me traite comme un enfant.	çocukmuşum	0	0
Geçmişin yaralarını aşmaya karar verdiler.	Ils ont décidé de dépasser les blessures du passé.	aşmaya	0	0
Bulutlara bak! Yağmur yağacak.	Regarde ces nuages ! On dirait qu'il va pleuvoir.	bulutlara	0	0
Tom ve Marie ikiz olmalarına rağmen birbirlerine pek benzemiyorlar.	Bien que Tom et Marie soient jumeaux, ils ne se ressemblent pas beaucoup.	benzemiyorlar	0	0
Kedi burnunu pencereye dayadı.	Le chat a appuyé son nez contre la fenêtre.	dayadı	0	0
Her gün dolu dolu yaşamalı.	Il faut vivre pleinement chaque jour.	yaşamalı	0	0
Köpekten korkmak için bir sebep yok, o tamamen zararsızdır.	Il n'y a pas de raison d'avoir peur du chien, il est tout à fait inoffensif.	zararsızdır	0	0
Karısını ve çocuklarını asla bir daha görmesi gerekmedi.	Il ne devait jamais revoir sa femme et ses enfants.	gerekmedi	0	0
Şubat ayında Sao Paulo'daydım.	En février, j'étais à Sao Paulo.	sao	0	0
Sakinleşmeye ve kendimi toparlamaya ihtiyacım var.	J'ai besoin de me calmer et de reprendre mes esprits.	toparlamaya	0	0
O hiç evlenmedi.	Elle ne s'est jamais mariée.	evlenmedi	0	0
Burada kalmamıza izin verdiğiniz için teşekkürler.	Merci de nous permettre de rester ici.	kalmamıza	0	0
Ben Fransızca okuyamam.	Je ne sais pas lire le français.	okuyamam	0	0
Şu an gerçekten çok sarhoşum, iki klavye görüyorum.	Je suis tellement soûl maintenant que je vois deux claviers.	klavye	0	0
Hızlı öğrendiğimi kabul etmek zorundasınız.	Mais vous devez admettre que j'apprends vite.	öğrendiğimi	0	0
O, 1000 sayfanın üstünde büyük bir kitap olmasına rağmen, onun tamamını gelecek hafta bu zamana kadar okumuş olacağım.	Bien qu'il s'agisse d'un livre volumineux de plus de mille pages, je l'aurai lu la semaine prochaine à cette même heure.	sayfanın	0	0
O, mutfakta bulaşıkları yıkarken sıkça şarkı söyler.	Elle chante souvent quand elle fait la vaisselle dans la cuisine.	yıkarken	0	0
Özür dilemelisin.	Tu devrais présenter tes excuses.	dilemelisin	0	0
Görevi üstlenmek zorundaydı.	Il dut prendre la tâche en charge.	üstlenmek	0	0
Üç fiil içeren bir cümle yaz.	Écris une phrase contenant trois verbes.	fiil	0	0
Neredeyse herkes ana dilimin Türkçe olduğunu biliyor.	Presque tout le monde sait que ma langue maternelle est le turc.	dilimin	0	0
İnsanlara yardımcı olmaktan hoşlanırdı.	Il aimait aider les gens.	hoşlanırdı	0	0
Haberleri dinlerken gözyaşlarına boğuldu.	Elle a fondu en larmes en entendant la nouvelle.	gözyaşlarına	0	0
O yaz aylarında yüzmeyi seviyor.	Elle aime à se baigner pendant l'été.	aylarında	0	0
Öğrenciler yarı zamanlı işlerde çalışıyorlar. Bu da onlara öğrenim ücretlerini ödeme olanağı sağlıyor.	Les élèves travaillent à temps partiel, et ça leur donne la possibilité de payer leurs études.	olanağı	0	0
Tom dışarıdaydı.	Tom était dehors.	dışarıdaydı	0	0
Bu kitabı burada satmıyoruz.	On ne vend pas ce livre ici.	satmıyoruz	0	0
Jeton yeni yeni düşmeye başladı.	Je commence à piger.	jeton	0	0
Bu siste yol işaretlerini göremiyorum.	Je ne peux pas voir les panneaux de signalisation avec ce brouillard.	işaretlerini	0	0
Epstein kendini öldürmedi.	Epstein ne s'est pas suicidé.	epstein	0	0
Onun doğacak bebeğinin cinsiyetini tahmin etmeye çalışmak çok hoşuma gidiyor.	Je m’amuse à faire des pronostics sur le sexe de son futur bébé.	cinsiyetini	0	0
İstasyonun önünde bir kafeterya var.	Il y a un café en face de la gare.	kafeterya	0	0
Düşündüğünüzden daha genç.	Il est plus jeune que vous ne pensez.	düşündüğünüzden	0	0
Viral enfeksiyona dikkat edilmezse kalbe zarar verebilir.	Une infection virale non soignée peut endommager le cœur.	viral	0	0
Kredi kartların nerede?	Où sont tes cartes de crédit ?	kartların	0	0
Gitarını akort ediyordun.	Tu accordais ta guitare.	gitarını	0	0
Tüm Galya üç parçaya bölündü.	Toute la Gaule est divisée en trois parties.	galya	0	0
Koltuk değneği kullanmalıyım.	Je dois prendre des béquilles.	değneği	0	0
Hiçbir şey söylemedim, onu kızdıran buydu.	Je ne dis rien et ça la mit en colère.	kızdıran	0	0
Zavallı kedi kamyon tarafından ezildi.	Le pauvre chat a été écrasé par un camion.	ezildi	0	0
Neden bilmiyorum ama ilk buluşmadan beri onun bir yabancı olmadığını hissediyorum.	Je ne sais pas pourquoi, mais dès la première rencontre, je n'ai pas ressenti qu'il était un étranger.	buluşmadan	0	0
Son damlasına kadar içtim.	J'ai bu jusqu'à la dernière goutte.	damlasına	0	0
Pekala, dobra dobra konuşalım.	Bon, parlons franchement !	dobra	0	0
Yaşlı insanlara saygı duymalısınız.	Vous devez respecter les personnes âgées.	duymalısınız	0	0
Sözümün kesilmesinden hoşlanmam.	Je n'apprécie pas d'être interrompu.	sözümün	0	0
Mektubu yırttı.	Elle a déchiré la lettre.	yırttı	0	0
Bize bunu sebeplerle açıklayın.	Expliquez-nous-en les raisons.	sebeplerle	0	0
Milimetre metrenin binde biridir.	Le millimètre est la millième partie du mètre.	binde	0	0
Ben İsrail'liyim.	Je viens d'Israël.	liyim	0	0
Bu tarif için sadece bir soğana ihtiyacım var.	Il me faut seulement un oignon pour cette recette.	soğana	0	0
Jim'in projesine katılamam.	Je ne peux pas adhérer au projet de Jim.	projesine	0	0
Ebeveynlerim çok eski kafalı.	Mes parents sont très vieux-jeu.	ebeveynlerim	0	0
Küçük şeyleri hallettiğinizde, büyük şeyler kendiliğinden hallolur.	Quand vous accomplissez des petites choses, les grandes choses s'accomplissent d'elles-mêmes.	hallolur	0	0
Paranızın olmadığını biliyorum.	Je sais que vous n'avez pas d'argent.	paranızın	0	0
Maydan’dan Azak Taburu ve türevi onlarca grup ülkenin çeşitli bölgelerinde çeteleşerek yağma, tecavüz, işkence ve cinayet gibi çok sayıda suça karıştı.	Le bataillon Azov et des dizaines de groupes dérivés de Maydan se sont ligués dans diverses régions du pays et se sont impliqués dans de nombreux crimes tels que pillages, viols, tortures et meurtres.	taburu	0	0
Nazikçe şapkasını kaldırarak eğildi.	Il s'est poliment incliné, enlevant son chapeau.	kaldırarak	0	0
O şahsın bu denli mal olduğunu bilmiyordum.	Je ne savais pas que cette personne avait autant de richesse.	şahsın	0	0
Büyük bir dalga kanoyu devirdi.	Une grosse vague a renversé le canoë.	devirdi	0	0
Japon yemeklerini Birleşik Devletleri'ndeyken özleyeceksin.	La nourriture japonaise va te manquer aux États-Unis.	özleyeceksin	0	0
Ben geç kalmışken, otobüsün geç kalması çok şarttı.	Le bus devait justement avoir du retard tandis que j'étais en retard.	kalmışken	0	0
Gözlerimizin karanlığa alışması zaman alır.	Nos yeux prennent du temps pour s'adapter au noir.	alışması	0	0
Bu köpek ısırır.	Ce chien mord.	ısırır	0	0
Paris'e turistik bir gezi yapmaya gelmedim.	Je ne suis pas venu à Paris pour faire du tourisme.	turistik	0	0
Tom dağlarda saklanıyordu.	Tom se cachait dans les montagnes.	saklanıyordu	0	0
Babanıza benzemiyorsunuz.	Vous ne ressemblez pas à votre papa.	benzemiyorsunuz	0	0
Mevcut ihale planlanan üç santralin biri için.	L'appel d'offres actuel porte sur l'une des trois centrales électriques prévues.	planlanan	0	0
İşleri, sahneye çıkan oyunculara makyaj yapmak.	Leur travail c'est de maquiller les artistes.	oyunculara	0	0
Yaptığı ilk şey, bağcıklarını çözüp ayakkabılarını kaldırmaktır.	La première chose qu'il a faite, c'est détacher ses lacets et enlever ses souliers.	çözüp	0	0
Ben bir hayvanım.	Je suis un animal.	hayvanım	0	0
Bugün iştahım yerinde.	J'ai bon appétit aujourd'hui.	iştahım	0	0
Gerçekten iyi yemek pişiriyorsun.	Tu cuisines vraiment bien.	pişiriyorsun	0	0
Japonya'da bu ürüne rağbet yok.	Il n'y a pas de demande pour cet article au Japon.	rağbet	0	0
Oraya gidemiyoruz.	Nous ne pouvons pas nous y rendre.	gidemiyoruz	0	0
Feleğin cilvesi bizi bir araya getirdi.	C'est le hasard qui nous a réunis.	cilvesi	0	0
Yolculuğa çıkmak için valizini hazırlıyor.	Il prépare sa valise pour partir en voyage.	valizini	0	0
Yolculuk kısaydı.	Le voyage était bref.	kısaydı	0	0
Tom gerçekten etkilendiğini söyledi.	Tom a dit qu'il était vraiment impressionné.	etkilendiğini	0	0
Altyazı filmle uyuşmuyor.	Le sous-titrage ne correspond pas au film.	filmle	0	0
Tom soygunun bir parçasıydı.	Tom a pris part au braquage.	soygunun	0	0
Küçükken saatlerimi tek başıma odamda okuyarak geçirirdim.	Quand j'étais petit, je passais des heures à lire tout seul dans ma chambre.	geçirirdim	0	0
Kitabınızı kapatın.	Fermez le livre.	kitabınızı	0	0
Federico Fellini, zekice hatalar yapmanın büyük sanat olduğunu düşünüyordu.	Federico Fellini pensait que commettre des erreurs intelligentes est du grand art.	federico	0	0
Metni okumadan önce resimleri izleme eğilimim var.	J’ai tendance à regarder les images avant de lire le texte.	okumadan	0	0
Ambarda toz birikmiş.	De la poussière s'accumulait dans le grenier.	ambarda	0	0
Gerçeklerle yüzleşelim.	Faisons face aux faits.	yüzleşelim	0	0
Ben onunla konuşurken beni kesmeyin.	Veuillez ne pas intervenir lorsque je lui parle.	kesmeyin	0	0
Bu bizim hatamız değildi... Bunu hepimiz yapmalıydık.	Ce n'était pas de notre faute... Nous avons tous dû le faire.	yapmalıydık	0	0
Tom'u dinlemiyordum.	Je n'écoutais pas Tom.	dinlemiyordum	0	0
Bu kötü gelenekleri kaldırmalıyız.	On devrait se débarrasser de ces mauvaises habitudes.	kaldırmalıyız	0	0
İki parti de yasa tasarısına karşı birleşti.	Les deux partis se sont unis pour rejeter le projet de loi.	birleşti	0	0
Savaşta kıyım yapıldı.	Il fut massacré sur le champ de bataille.	kıyım	0	0
Saçlarımı taramaya severim.	J'aime bien peigner mes cheveux.	taramaya	0	0
Onunla ebeveynlerinin zoruyla evlendi.	Elle l'épousa seulement parce que ses parents la contraignirent.	ebeveynlerinin	0	0
Ne giyerse giysin o güzeldir.	Elle est belle quoiqu'elle porte.	giysin	0	0
Senin yardımın olmaksızın başaramazdım.	Sans ton aide je n'aurais pas réussi.	başaramazdım	0	0
Ben de Fransızlara Almanca öğrenmeleri için teşvik ediyorum.	J'encourage également les Français à apprendre l'allemand.	öğrenmeleri	0	0
Tom'un yüzüp yüzemediğini bilmek istiyorum.	Je veux savoir si Tom sait nager ou pas.	yüzüp	0	0
Televizyon izlemek zeki olanları daha da zeki yapar ve aptalları da daha aptal.	Regarder la télévision rend les gens intelligents plus intelligents et les imbéciles plus imbéciles.	aptalları	0	0
İngilizce konuşmamış mıydınız?	N'avez-vous pas parlé anglais ?	konuşmamış	0	0
Bir gün "adalet" kelimesinin tüm inceliklerini öğrenmeniz gerekecek.	Un jour, il vous faudra apprendre toutes les subtilités du mot « justice ».	öğrenmeniz	0	0
Bayan Eichler öğrencilerine olan sertliğiyle bilinir.	Mme Eichler avait la fameuse réputation d’être austère avec ses élèves.	öğrencilerine	0	0
Neden böyle sinirleniyor?	Pourquoi s'énerve-t-il ainsi ?	sinirleniyor	0	0
Yağış kesildi.	La pluie a cessé.	yağış	0	0
Bu onun bitmek tükenmek bilmeyen beni çok bunaltan hikayesidir.	C'est son récit interminable qui m'a ennuyé à mourir.	hikayesidir	0	0
Yumurtaları yiyorduk.	Nous mangions des œufs.	yiyorduk	0	0
Tom Mary ile görülmek istemiyor.	Tom ne veut pas être vu avec Marie.	görülmek	0	0
Onu denemelisiniz!	Vous devriez l'essayer !	denemelisiniz	0	0
Polis hâlâ bir şey bulmadı.	La police n'a encore rien trouvé.	bulmadı	0	0
Bu bir optik illüzyon.	C'est une illusion d'optique.	illüzyon	0	0
Adamlar kulaktan dolma üç cümleyle beni kandıracaklarını düşünüyor.	Les hommes croyaient qu'ils allaient m'appâter avec trois phrases susurrées à l'oreille.	kulaktan	0	0
Tom'un ilgilenip ilgilenmediğini merak ediyorum.	Je me demande si Tom est intéressé.	ilgilenmediğini	0	0
Bir dergiye abone misiniz?	Êtes-vous abonné à un magazine ?	dergiye	0	0
Evliliğim için ailemin iznini alabildim.	J'ai pu obtenir le consentement de mes parents pour mon mariage.	alabildim	0	0
Annem teyzemle iyi anlaşıyor.	Ma mère s'entend bien avec ma tante.	anlaşıyor	0	0
Ona yalan söyledik ve onu kırdık.	Nous lui avons menti et nous lui avons fait mal.	kırdık	0	0
Ben senim.	Je suis toi.	senim	0	0
Hepimiz eşitiz.	Nous sommes tous égaux.	eşitiz	0	0
Kuşku güçsüzlüğün bir işaretidir.	La méfiance est un signe de faiblesse.	işaretidir	0	0
Bir öğretmenin maaşı bir avukatın maaşından azdır.	Le salaire d'un enseignant est inférieur à celui d'un avocat.	maaşından	0	0
Kaplan yırtıcı bir hayvandır.	Un tigre est un prédateur.	hayvandır	0	0
Karımı seçerken büyük bir hata yaptım.	En choisissant ma femme, j'ai commis une grosse erreur.	seçerken	0	0
Öğrenciler üç gruba bölündü.	Les étudiants se divisèrent en trois groupes.	bölündü	0	0
Ayakkabılarımın tamire ihtiyacı var.	Mes chaussures ont besoin d'être réparées.	tamire	0	0
Bu ne su israfı!	Quel gaspillage d'eau !	israfı	0	0
Bana geleceğiniz saati söyleyin.	Dites-moi à quelle heure vous viendrez.	geleceğiniz	0	0
Havlayan köpek ısırmaz.	Chien qui aboie ne mord pas.	ısırmaz	0	0
Düşmanımın düşmanı dostumdur.	L'ennemi de mon ennemi est mon ami.	düşmanımın	0	0
Tom interneti hiç kullanmadı.	Tom n'a jamais utilisé Internet.	interneti	0	0
Jiro burada değil.	Jiro n'est pas ici.	jiro	0	0
Sürprizleri sever misin?	Aimes-tu les surprises ?	sürprizleri	0	0
Bir süpermarkette kasiyer olarak çalışıyorum.	Je travaille comme caissier dans un supermarché.	kasiyer	0	0
Eşim benim yeni görünüşümü beğenmiyor.	Ma femme n'aime pas mon nouveau look.	beğenmiyor	0	0
Sadece odayı toplaman gerek.	Tu dois juste ranger la pièce.	toplaman	0	0
"Arkadaşlarınızın milliyeti ne?" "Belçika."	« Quelle est la nationalité de vos amis ? » « Belge. »	arkadaşlarınızın	0	0
Bugün, acımasızsın.	Tu es sans cœur, aujourd'hui.	acımasızsın	0	0
Şundan emin olabilirsin ki asla sözümden dönmeyeceğim.	Tu peux compter sur le fait que je ne romprai jamais ma promesse.	sözümden	0	0
Yeni deneyimleri sever.	Elle aime les nouvelles expériences.	deneyimleri	0	0
Tom Mary'den onu kütüphanenin önünde beklemesini rica etti.	Tom demanda à Mari de l’attendre devant la bibliothèque.	kütüphanenin	0	0
Burada tasvir edilen tüm olaylar hayal ürünüdür.	Tous les évènements décrits dans cette histoire sont imaginaires.	ürünüdür	0	0
Konuşması birçok güzel cümle içeriyordu.	Son discours contenait beaucoup de belles phrases.	içeriyordu	0	0
Benim hobim eski oyuncakları toplamaktır.	Mon passe-temps est de collectionner les vieux jouets.	hobim	0	0
Kariyerime çok yoğunlaştım.	Je suis trop focalisé sur ma carrière.	kariyerime	0	0
Normal şartlarda, Fransızlar politikadan ya da buna benzer konulardan tartışmak için hangi forumları kullanır?	En temps normal, sur quels forums de discussions vont les Français pour parler de politique, ce genre de choses ?	politikadan	0	0
Büyükbabayı selamla!	Salue Grand-père !	selamla	0	0
Gençler var çoktan yaşlanmış, yaşlılar var genç kalmayı başarmış. Ben bu sondaki kategorideyim.	Il y a des jeunes qui sont déjà vieux, et des vieux qui ont su rester jeunes. Je suis dans la dernière catégorie.	sondaki	0	0
Bu bir kayısı.	C'est un abricot.	kayısı	0	0
Çok erken kalkarım.	Je me lève très tôt.	kalkarım	0	0
Ağlamaktan başka bir şey yapmaz.	Il ne fait rien, sauf pleurer.	ağlamaktan	0	0
Yemek pişirmeye bayılır.	Elle adore cuisiner.	pişirmeye	0	0
İkinci Dünya Savaşı sırasında Amerika'da da toplama kampları vardı. Japonlar toplanıyordu.	Il y a également eu des camps de concentration en Amérique pendant la Seconde Guerre mondiale. Il y avait des regroupements de Japonais.	kampları	0	0
Annem her gün arı kadar meşguldür.	Ma mère est occupée comme une abeille tous les jours.	meşguldür	0	0
Hâlâ kaçmadım.	Je ne me suis pas encore enfui.	kaçmadım	0	0
Doktor olmaktan gururluyum.	Je suis fier d'être docteur.	gururluyum	0	0
Kahveden nefret ederim.	Je déteste le café.	kahveden	0	0
Tatilin başlangıcında senin evine uğrayacağım.	Je passerai chez toi au début des vacances.	başlangıcında	0	0
Çalışmalarım bitmedi.	Mes études n'ont pas abouti.	çalışmalarım	0	0
Sözlerin onun kızgınlığını tetikledi.	Tes mots ont provoqué sa colère.	tetikledi	0	0
Şimdi, Büyük Britanya'nın bir haritasını gözünüzün önüne getirmenizi istiyorum.	Maintenant, je voudrais que vous vous imaginiez une carte de la Grande-Bretagne.	gözünüzün	0	0
O e-postayı göndermemeliydim.	Je n'aurais pas dû envoyer ce courriel.	e-postayı	0	0
Yaz tatiline daha bir hafta var.	Les vacances d'été ne sont plus qu'à une semaine.	tatiline	0	0
Aceleyle bürodan çıktı.	Il sortit en trombe du bureau.	bürodan	0	0
Kötü bir fırtına sebebiyle dışarı çıkamadı.	Il n'a pas pu sortir à cause d'une mauvaise tempête.	çıkamadı	0	0
Ben bir şey beğenmiyorum.	Je n'aime rien.	beğenmiyorum	0	0
Onun davetini kabul ettim.	J'ai accepté son invitation.	davetini	0	0
Doktor Faust simyayı çok iyi bilirdi.	Le Dr. Faust connaissait très bien l'alchimie.	faust	0	0
Postaneye gittim.	Je suis allé à la poste.	postaneye	0	0
Onu bulacağıma eminim.	Je suis sûr que je pourrai la trouver.	bulacağıma	0	0
Donald Trump patolojik bir yalancıdır.	Donald Trump est un mythomane.	patolojik	0	0
Arıların birbiriyle iletişim kurabildiklerinin bir delilini buldu.	Il a découvert une preuve que les abeilles peuvent se communiquer l'un à l'autre.	arıların	0	0
Yeni bir şey öğrenmedim.	Je n'ai rien appris de nouveau.	öğrenmedim	0	0
Siz mi yoksa biz mi bundan sorumluyuz?	Est-ce vous, ou bien nous, les coupables de cela ?	sorumluyuz	0	0
Kendi arabımızı sürüyoruz.	Nous conduisons notre propre voiture.	sürüyoruz	0	0
"Gerçekten yeni kıyafetlere ihtiyacım var", diye düşündü Dima.	« J'ai vraiment besoin de nouveaux vêtements », pensa Dima.	kıyafetlere	0	0
Bu, buz dağının sadece görünen tarafı.	Ce n'était que la partie émergée de l'iceberg.	dağının	0	0
Pusuda.	Il est en embuscade.	pusuda	0	0
Sakinleşmek istiyorum.	Je veux me calmer.	sakinleşmek	0	0
Beni savun.	Plaide en ma faveur.	savun	0	0
Kıbrıs, Türkiye'nin Avrupa Birliği üyeliğini veto edecek.	Chypre opposera son veto à l'adhésion de la Turquie à l'Union européenne.	kıbrıs	0	0
Onların hayvanlarını tedavi etmem.	Je ne soigne pas leurs animaux.	hayvanlarını	0	0
Hayat bütün öğrencilerini öldüren çok acımasız bir öğretmendir.	La vie est un professeur très cruel qui tue tous ses élèves.	öğrencilerini	0	0
Bu benim kedimi tedavi eden Doktor Dupont.	C'est le Docteur Dupont qui a si bien soigné mon chat.	kedimi	0	0
Bu yetişkinlere olduğu kadar çocuklar için de geçerlidir.	Cela est valable pour les adultes aussi bien que les enfants.	yetişkinlere	0	0
Yakınlarda nerede bir süpermarket bulabiliriz?	Où peut-on trouver un supermarché dans les environs ?	süpermarket	0	0
Gelmeliyiz.	Il faut que nous venions.	gelmeliyiz	0	0
İyilik güzellikten daha mı hoştur?	Est-ce que la bonté charme plus que la beauté ?	hoştur	0	0
Eğer herhangi biri bunu yapabiliyorsa, siz de yapabilirsiniz.	Si n'importe qui peut le faire, vous le pouvez.	yapabiliyorsa	0	0
Dışarıda daha çok, içeride daha az zaman geçirmelisin.	Tu devrais passer plus de temps dehors et moins à l'intérieur.	geçirmelisin	0	0
Bu dükkandaki fiyatların çok yüksek olduğunu düşünüyorum.	Je pense que les prix dans ce magasin sont bien trop hauts.	dükkandaki	0	0
Dünyadaki eski şehirlere ilgim var.	Je m'intéresse aux villes anciennes du monde entier.	şehirlere	0	0
Tüm hayaller yalandır.	Tous songes sont mensonges.	yalandır	0	0
Astronotlar füzeyle Ay'a gitti.	Les astronautes sont allés sur la lune en fusée.	astronotlar	0	0
Tom'a yardım edebilirdik.	Nous aurions pu aider Tom.	edebilirdik	0	0
Mazide yaşıyorsunuz.	Vous vivez dans le passé.	mazide	0	0
Onun istediğine uymaya gerek yok.	Il ne faut pas céder à leur demande.	uymaya	0	0
Kirli bardaktan su içmeyin!	Ne buvez pas d'eau dans le verre sale !	içmeyin	0	0
Ülke, demokrosi yolundadır.	Le pays est sur la voie de la démocratie.	yolundadır	0	0
İlacın etkileri yavaş yavaş kaybolmaya başladı.	Les effets du médicament se sont peu à peu dissipés.	kaybolmaya	0	0
Geçen yaza nazaran bu yıl pek yağış yoktu.	Comparé à l'été dernier, nous n'avons pas eu autant de pluie cette année.	yaza	0	0
Bibliomanisi efsanedir.	Sa bibliomanie est légendaire.	efsanedir	0	0
Bir sözden dönmek iyi değildir.	Ce n'est pas bien de rompre une promesse.	sözden	0	0
Air France ile uçarsanız, iyi yiyeceksiniz.	Si vous volez avec Air France, vous mangerez bien.	france	0	0
Yüzü sağlıktan parlıyordu.	Son visage rayonnait de santé.	parlıyordu	0	0
Sorunu çözen sendin.	C'est toi qui as arrangé le problème.	çözen	0	0
Trollemek bir sanattır.	Le trolling est un art.	sanattır	0	0
Yüzü sevinçle ışıldadı.	Son visage rayonnait de joie.	sevinçle	0	0
Tom'un cesaretine hayran kaldı.	Elle a admiré le courage de Tom.	cesaretine	0	0
Projesi başarısızlıkla sonuçlandı.	Son plan s’est soldé par un échec.	başarısızlıkla	0	0
Boston'dan Zürih'e uçuş sekiz saat sürüyor ama dönüş uçuşu altı saatten fazla sürmüyor.	Le vol de Zurich à Boston demande huit heures, mais le vol de retour n'en demande que six.	sürmüyor	0	0
Bu tabloya bir çivi çakın.	Plante un clou dans ce tableau.	tabloya	0	0
Hiçbir şeyi kafanıza takmayın!	Ne vous souciez de rien !	takmayın	0	0
Üzgünüm, senin sorunu hiç umursamadım.	Désolé, j'ai alors complètement négligé ta question.	umursamadım	0	0
Ev almamaya karar verdi, birincisi çok pahalıydı, ikincisi ofisine uzaktı.	Il a décidé de ne pas acheter la maison, car en premier lieu, elle était trop chère et, en second lieu, elle était trop loin de son bureau.	pahalıydı	0	0
Tom, Mary'den daha uzundur.	Tom est plus grand que Marie.	uzundur	0	0
Umarım Tom kendini daha iyi hissediyordur.	J'espère que Tom se sent mieux.	hissediyordur	0	0
Matematikten tiksinirim.	J'abhorre les maths.	matematikten	0	0
Her yerde toz uçuşuyor.	La poussière se faufile partout.	uçuşuyor	0	0
Tom kamyonuna tırmandı.	Tom monta dans son camion.	tırmandı	0	0
O mutludur.	Elle est heureuse.	mutludur	0	0
Sürücü sola bakmadan yola çikti.	Le conducteur s'est engagé sur la route sans regarder à gauche.	çikti	0	0
Tom solucanı ezdi.	Tom a écrasé le ver.	solucanı	0	0
Bu bağlamda ne söylerdin?	Que dirais-tu, dans ce contexte ?	bağlamda	0	0
Pascal bir programlama dilidir.	Pascal est un langage de programmation.	programlama	0	0
Tom'un bütçesi çok fazla kaba tahmin içeriyordu.	Le budget de Tom contenait beaucoup d'estimations approximatives.	bütçesi	0	0
Konuşmaya başladımı, onu durdurması zordur.	Une fois qu'elle commence à parler, il est dur de l'arrêter.	durdurması	0	0
Bu otobüs dolu. Ötekini beklemelisiniz.	Le car est complet. Vous devez attendre le prochain.	ötekini	0	0
Çadırımızı kurduk ve kamp ateşi yaktık.	Nous avons installé notre tente et avons construit un feu de camp.	yaktık	0	0
Onu bir "j" ile mi yazıyorsunuz?	Vous l'écrivez avec un « j » ?	yazıyorsunuz	0	0
Kollarını kaldırdılar.	Elles levaient les bras.	kaldırdılar	0	0
Bu şarkıyı anneme adamak istiyorum.	J'aimerais dédier cette chanson à ma mère.	adamak	0	0
Bazen yürümekten yoruluyorum.	Parfois je me sens fatiguée de marcher.	yürümekten	0	0
Dizel yakıt sıkıntısı nedeniyle artık araba kullanmıyorlar.	Ils ne conduisent plus à cause d'une pénurie de carburant diesel.	dizel	0	0
Gençliğinde güzelliğine güveniyordu.	Elle est fière d'avoir été belle dans sa jeunesse.	gençliğinde	0	0
Yakın zamandaki gidişi için hazırlandı.	Il se préparait en vue de son départ imminent.	gidişi	0	0
Bu iyi bir kısrak.	C'est une bonne jument.	kısrak	0	0
Kötü alışkanlıklardan kurtulmalısın.	Tu dois te débarrasser des mauvaises habitudes.	kurtulmalısın	0	0
Geri bildirim kabul et.	Accepte le retour d'information.	bildirim	0	0
Umudumuzu kesmeyelim!	Ne le décourageons pas !	umudumuzu	0	0
Öğretmenini taklit ederken çok yeteneklidir.	Elle est douée pour imiter le professeur.	yeteneklidir	0	0
İnsanların en zengini tutumlu olandır; en fakiri ise cimri olan.	Le plus riche des hommes, c'est l'économe; le plus pauvre, c'est l'avare.	zengini	0	0
Yağın özelliklerinden biri suda yüzmemesidir.	Une des qualités de l'huile est qu'elle flotte sur l'eau.	özelliklerinden	0	0
Bu hayatımda gördüğüm en güzel devekuşu.	C'est la plus belle autruche que j'ai jamais vue.	devekuşu	0	0
Söz konusu tarafa mensup olmaktan dolayı bir sorun yaşıyor musunuz?	Avez-vous des problèmes dus à votre appartenance à ce parti ?	mensup	0	0
Bu cümleyi şu an ekliyorum.	J'ajoute cette phrase maintenant.	ekliyorum	0	0
İşsizlik oranı yüzde 5'e yükseldi.	Le taux de chômage est monté à 5%.	İşsizlik	0	0
Sessizliğini anlamayan, kelimelerini de anlamaz.	Celui qui ne comprend pas ton silence ne comprend pas non plus tes paroles.	sessizliğini	0	0
Artık yazamam.	Je ne peux plus écrire.	yazamam	0	0
Onun çekik gözleri var.	Elle a les yeux bridés.	çekik	0	0
Alkolden uzak durmalısınız.	Vous devez limiter la consommation d'alcool.	alkolden	0	0
Gitarını akort ediyordun.	Tu accordais ta guitare.	akort	0	0
Benim kitaplarım yeni.	Mes livres sont neufs.	kitaplarım	0	0
Onun başarısı yıllarca süren kararlığının sonucudur.	Son succès est le résultat de plusieurs années de persévérance.	sonucudur	0	0
O, yaz kampında benim gruptan sorumluydu.	Au camp d'été, elle avait la responsabilité du groupe auquel j'appartenais.	sorumluydu	0	0
Şampiyonlar ligi kazanması zor bir yarıştır.	La ligue des champions est une compétition difficile à gagner.	şampiyonlar	0	0
Benim kalemimi kullanma.	N'utilise pas mon stylo.	kalemimi	0	0
Onun İngilizcesi, Fransızcasından daha iyidir.	Son anglais surpasse son français.	İngilizcesi	0	0
Buraya ne oldu böyle? Bütün apartmana su basmış.	Que s'est-il donc passé ici ? Tout l'appartement est inondé.	apartmana	0	0
Üçüncü satırdaki son kelime nasıl okunur?	Comment se lit le dernier mot de la troisième ligne ?	okunur	0	0
Projen beni çok memnun etti!	Ton projet me plaît beaucoup !	projen	0	0
Neredeyse tüm komşularım sempatiktir.	Mes voisins sont presque tous sympathiques.	komşularım	0	0
Tom cesurdu.	Tom était courageux.	cesurdu	0	0
Dün internetteki bir açık artırma üzerinde yeni bir prosesör satın aldım.	Hier j'ai acheté un nouveau processeur lors d'une vente aux enchères en ligne.	internetteki	0	0
Rüzgârın altında koşmayı severim.	J'aime courir sous la pluie.	rüzgârın	0	0
Kazağını ters giyiyorsun.	Tu portes ton chandail à l'envers.	kazağını	0	0
Beğen ya da beğenme, ben bunu her şekilde yapacağım.	Que tu sois d'accord ou non, je vais le faire de toutes façons.	beğenme	0	0
Başım ağrıyordu ve bir gün izin aldım.	J'avais mal à la tête et j'ai pris un jour de congé aujourd'hui.	ağrıyordu	0	0
Temelde başarım senin yardımınla oldu.	Mon succès est principalement dû à ton aide.	yardımınla	0	0
Siparişiniz hazır.	Votre commande est prête.	siparişiniz	0	0
Bana güldüler.	Ils se moquèrent de moi.	güldüler	0	0
Kitap çok fazla sayfa sayısına sahipti.	Le livre avait beaucoup de pages.	sayısına	0	0
Saçlarını bir tarak yardımıyla tarıyor.	Elle peigne ses cheveux à l'aide d'un peigne.	tarıyor	0	0
Aralıkta 31 gün vardır.	Décembre a 31 jours.	aralıkta	0	0
Çiti yeniden boyadım.	J'ai repeint la clôture.	boyadım	0	0
Tüm yanıtlar doğru.	Toutes les réponses sont justes.	yanıtlar	0	0
AIDS'in yayılma hızı korkunç derecede hızlı.	La vitesse de propagation du SIDA est horriblement rapide.	yayılma	0	0
İlkbahar geldi.	Le printemps est venu.	İlkbahar	0	0
Başka hiç kimse yaralanmadı.	Personne d'autre n'a été blessé.	yaralanmadı	0	0
Sizin için yemek pişireceğim.	Je vais cuisiner pour vous.	pişireceğim	0	0
Bizim okulumuz spora teşvik ediyor.	Notre école encourage le sport.	okulumuz	0	0
Japonya yüksek teknoloji endüstrisinin lideridir.	Le Japon est le leader de l'industrie mondiale de haute technologie.	endüstrisinin	0	0
İçiyor musunuz?	Buvez-vous ?	İçiyor	0	0
O, sınıfındaki en sıkı çalışan kişidir.	Il est celui qui travaille le plus dur dans sa classe.	sınıfındaki	0	0
Sana daha erken yazmadığım için beni affetmeni diliyorum.	Je te prie de m'excuser de ne pas t'avoir écrit plus tôt.	affetmeni	0	0
Tutuklanmasını istiyorum.	Je veux qu'il soit arrêté.	tutuklanmasını	0	0
Genelde Noel Baba'ya inananların Tanrı'ya da inandıkları düşünülür.	Certains pensent que la croyance dans le Père Noël est comparable à la croyance en Dieu.	inandıkları	0	0
Bütün gün evde kalmak zorundaydılar.	Ils auraient dû rester à la maison toute la journée.	zorundaydılar	0	0
Yorgunuz.	Nous sommes fatigués.	yorgunuz	0	0
Sizin arzunuz benim için bir emirdir.	Votre désir est pour moi un ordre.	arzunuz	0	0
Çok yetenekliyim.	J'ai beaucoup de talent.	yetenekliyim	0	0
Tekrar başlamamı istiyor musun?	Est-ce que tu veux que je recommence ?	başlamamı	0	0
Bu kitabın yazarı hiç Rusya'da bulunmamış.	L’auteur de ce livre n’est jamais allé en Russie.	bulunmamış	0	0
Sınavı çok sıkı çalışmama rağmen, geçemedim.	Bien que j'aie étudié sérieusement, je n'ai pas pu passer l'examen.	geçemedim	0	0
Tüm yastıkları mahvettin!	Tu as sali tout l'oreiller !	yastıkları	0	0
3-0 beni yeniyor.	Il me bat, 3 à 0.	yeniyor	0	0
Bu adam ölüme mahkûm edilmelidir.	Cet homme devrait être condamné à mort.	edilmelidir	0	0
Kıyafetlerinizi ihraç etmem.	Je n’exporte pas vos vêtements.	kıyafetlerinizi	0	0
Oraya bir burnumuzu soktuk.	On y a fourré le nez.	soktuk	0	0
Öğrencilerin hevesini kırıyorsun.	Tu décourageais les étudiants.	hevesini	0	0
Benim vicdanım temizdir.	Ma conscience est claire.	temizdir	0	0
Pokémonlar büyük şehirlerin sokaklarını ele geçirdi.	Les Pokémons ont envahi les rues des grandes villes.	şehirlerin	0	0
Çok iyi yemek pişiririm.	Je cuisine très bien.	pişiririm	0	0
Düğünüme gelmeni istiyorum.	Je veux que tu viennes à mon mariage.	düğünüme	0	0
Kararlılık başarının anahtarıdır.	La persévérance est la clé du succès.	kararlılık	0	0
Gün ağarana kadar mahkumlara işkence ediyorlar.	Ils torturent les prisonniers jusqu'à l'aube.	mahkumlara	0	0
O, okulu sevmiyordu.	Il n'aimait pas l'école.	sevmiyordu	0	0
Tom bir sicim kuramcısı.	Tom est un théoricien des cordes.	sicim	0	0
Bu tezi destekledim.	Je soutenais cette hypothèse.	tezi	0	0
Bu durumdayken mutlu olmaktan çok uzağım.	Je suis loin d'être heureux de cette situation.	uzağım	0	0
O, Camilla ile evlenerek ailesini hoşnut etti.	Il a satisfait ses parents en épousant Camille.	evlenerek	0	0
Yeni arabamızı gösterdik.	Nous avons exhibé notre nouvelle voiture.	arabamızı	0	0
Tom direksiyona geçmene izin vermez.	Tom ne vous laissera pas prendre le volant.	geçmene	0	0
Bu teori üç kısımdan oluşur.	Cette théorie se compose de trois parties.	kısımdan	0	0
Kendini bu şekilde cezalandırmaya devam edemezsin.	Tu ne peux pas continuer à t'infliger ça.	cezalandırmaya	0	0
Sabrım yok, hemen sinirleniyorum, kendimi kaybolmuş, yalnız, berbat ve yaşlı hissediyorum.	Je n'ai pas de patience, je m'énerve au quart de tour, je me sens perdu, seul, moche et vieux.	sinirleniyorum	0	0
Odamdaki mumları yaktım.	J'ai allumé des bougies dans ma chambre.	odamdaki	0	0
Köpeklerimi her zaman ikindide besledim.	J'ai toujours nourri mes chiens en début de soirée.	besledim	0	0
Bu, herkesin saygı duyduğu bilim adamıdır.	C'est un scientifique que tout le monde respecte.	adamıdır	0	0
Eşlerini memnun etmeyi severler.	Ils aiment contenter leurs femmes.	eşlerini	0	0
İklim, bedenimizle ve aklımızla çok oynuyor.	Le climat joue beaucoup sur notre corps et notre esprit.	İklim	0	0
Yol buzla kaplı.	La route est recouverte de glace.	buzla	0	0
Bu benim kedimi tedavi eden Doktor Dupont.	C'est le Docteur Dupont qui a si bien soigné mon chat.	dupont	0	0
Üzümü şaraba çeviriyoruz.	Nous transformons le raisin en vin.	üzümü	0	0
Doğru hatırlıyorsam kuzendirler.	Elles sont cousines, si je me souviens bien.	hatırlıyorsam	0	0
İnsanları hep küçümsüyorsun.	Tu sous-estimes toujours les gens.	küçümsüyorsun	0	0
Anlaşmazlığı çözdüm.	J'arrangeais les disputes.	anlaşmazlığı	0	0
Her yeri temizlediler, bodrumdan çatıya.	Ils ont tout nettoyé, de la cave au grenier.	bodrumdan	0	0
Benim fikrim sizinkinden farklıdır.	Mon idée est différente de la vôtre.	sizinkinden	0	0
Bir süpermarkette kasiyer olarak çalışıyorum.	Je travaille comme caissier dans un supermarché.	süpermarkette	0	0
Bu pastayı yapabilmek için una, suya ve yumurtaya ihtiyacımız var.	Nous avons besoin de farine, de sucre et d'œufs pour élaborer ce gâteau.	yumurtaya	0	0
Tahta döşemede uzandı.	Il s'est allongé sur le plancher.	uzandı	0	0
Perşembe haftanın dördüncü günüdür.	Le jeudi est le quatrième jour de la semaine.	günüdür	0	0
Düşünmen için sana bir gün mühlet vereceğim.	Je te donne un jour pour y penser.	mühlet	0	0
Geçen cuma günü olmadığınızı doğrulayabilir misiniz?	Pouvez-vous justifier votre absence de vendredi dernier ?	doğrulayabilir	0	0
Yanılmak insancıldır, azmetmek şeytanca.	Se tromper est humain, persévérer est diabolique.	şeytanca	0	0
Sokakların arasından acıyla yürüyordum.	Je marchais péniblement à travers les rues.	sokakların	0	0
Bu bilgisayarlar delikli kart kullanıyor.	Ces ordinateurs utilisent des cartes perforées.	delikli	0	0
Adamlardan tiksiniyorum çünkü onlar kalleş, nankör ve acımasızlar.	J’exècre les hommes, parce qu’ils sont fourbes, ingrats, cruels.	tiksiniyorum	0	0
Barda yanımda oturan şafak sökene kadar beraber içtiğim adamlarla gerçekten iyi anlaştım.	Je me suis tellement bien entendu avec le gars assis à côté de moi dans le bar que nous avons bu ensemble jusqu'au petit matin.	anlaştım	0	0
Tom, bilgisayarına kahve döken kişinin Mary olduğundan şüphelendi.	Tom soupçonnait que Mary était la personne qui avait renversé du café sur son ordinateur.	döken	0	0
Bu sadece bir tesadüftü.	C'était juste une coïncidence.	tesadüftü	0	0
Her zaman Tom için mi çalışırsınız?	Travaillez-vous toujours pour Tom ?	çalışırsınız	0	0
Bekleyenler arasında sıranızı kaybetmemeniz için lüften hatta kalın.	Ne quittez-pas s'il vous plaît afin de ne pas perdre votre position dans la queue.	bekleyenler	0	0
Bildirecek bir şeyim yok.	Je n'ai rien à déclarer.	bildirecek	0	0
Uzakta gördüğü ışığa doğru ilerliyordu.	Elle progressait vers la lumière qu'elle voyait au loin.	ilerliyordu	0	0
Toki Pona sadece yüz yirmi üç sözcükten oluşan minimalist bir yapay dildir.	Le toki pona est une langue construite minimaliste composée uniquement de cent vingt-trois mots.	toki	0	0
Şimdi, Büyük Britanya'nın bir haritasını gözünüzün önüne getirmenizi istiyorum.	Maintenant, je voudrais que vous vous imaginiez une carte de la Grande-Bretagne.	getirmenizi	0	0
Yanlış numarayı çevirdiniz.	Vous avez composé le mauvais numéro.	çevirdiniz	0	0
Kapıyı kilitlemeyi unuttum.	J'ai oublié de verrouiller la porte.	kilitlemeyi	0	0
Odamdaki mumları yakıyorum.	J'allume des bougies dans ma chambre.	yakıyorum	0	0
İlk aşklar çok zor unutulur.	On oublie très difficilement son premier amour.	unutulur	0	0
Bir yanardağ görmek istiyorum.	Je veux voir un volcan !	yanardağ	0	0
Arılar çiçekten çiçeğe uçarlar.	Les abeilles volent de fleur en fleur.	çiçeğe	0	0
Laleler yakında çiçek açacaklar.	Les tulipes fleuriront bientôt.	açacaklar	0	0
Kendi çıkarına göre davrandı.	Il agit dans son propre intérêt.	çıkarına	0	0
Kalmalıydım.	J'aurais dû rester.	kalmalıydım	0	0
Biraz uzanacağım.	Je vais m'allonger un peu.	uzanacağım	0	0
Bu sonsuz boşluğun ebedi sessizliği beni korkutuyor.	Le silence éternel de ces espaces infinis m'effraie.	boşluğun	0	0
Teklifimizi kabul etti.	Il a accepté notre offre.	teklifimizi	0	0
Dünya gittikçe küçülüyor.	Le monde rétrécit de plus en plus.	küçülüyor	0	0
Keske benim fikirlerime daha çok önem verseydi.	J'aurais aimé qu'il se soucie davantage de mes opinions.	keske	0	0
Sığır etini koyun etinden daha çok severim.	J'aime le bœuf plus que le mouton.	etinden	0	0
Tereyağı kutuda eridi.	Le beurre a fondu dans la boîte.	eridi	0	0
İsviçre'de hangi dil konuşulur?	Quelle langue parle-t-on en Suisse ?	konuşulur	0	0
Paul istifa etmelidir.	Paul doit donner sa démission.	etmelidir	0	0
Bu kağıdı neden yırttın?	Pourquoi as-tu déchiré cette feuille ?	yırttın	0	0
Tokyo'ya varmamız iki saat aldı.	Cela nous prit deux heures d'atteindre Tokyo.	varmamız	0	0
Tom medyanın odağı oldu, gazeteciler zamanlarını Tom'un yaptığı her şeyi ve her hareketi inceleyerek geçiriyorlardı.	Tom était devenu le centre de l’attention des médias, les journalistes passaient leur temps à décortiquer tous ses faits et gestes.	inceleyerek	0	0
Bazı bitkiler hızla soğuktan etkilenir.	Certaines plantes sont rapidement affectées par le froid.	etkilenir	0	0
Kalsiyum, insan vücudu için esas niteliği taşıyan bir mineraldir.	Le calcium est un minéral essentiel pour le corps humain.	niteliği	0	0
Size inanmadığım için pişmanım.	Je regrette de ne pas vous avoir cru.	inanmadığım	0	0
Kitap okumayı zevkli buluyordu.	Elle trouvait du plaisir à lire.	buluyordu	0	0
Önemli bir su kıtlığı var.	Il y a une grave pénurie d'eau.	kıtlığı	0	0
Tom kendi kendini yetiştirmiş bir insandır.	Tom est un autodidacte.	yetiştirmiş	0	0
Timsah etobur bir hayvandır.	Le crocodile est carnivore.	etobur	0	0
Son gömleğin cepleri yok.	La dernière chemise ne comporte pas de poches.	cepleri	0	0
Çitlerin boyanmasında bana yardım ettiler.	On m'a aidé à peindre la clôture.	çitlerin	0	0
Oksijensiz bir şey yakamazsın.	Sans oxygène, tu ne peux rien faire brûler.	oksijensiz	0	0
Birleşik Devletlere olan izlenimim çok iyidir.	Mon impression sur les États-Unis est très bonne.	devletlere	0	0
Mutsuzluk içindeydi.	Il était dans la misère.	mutsuzluk	0	0
Tom bu sabah uyuyakaldı.	Tom s'est endormi ce matin.	uyuyakaldı	0	0
Kendi arabalarını sürüyorlar.	Ils conduisent leur propre voiture.	sürüyorlar	0	0
Bu fikirden tamamen vazgeçmelisin.	Tu devrais renoncer à une idée si radicale.	fikirden	0	0
Çocuklarla nazik bir ses tonuyla konuştu.	Elle s'est adressé à ses enfants d'une voix douce.	tonuyla	0	0
Onun geçmişiyle maalesef büyük problemlerim var.	J'ai malheureusement de gros problèmes avec son passé.	problemlerim	0	0
Çok iyi yemek pişirir.	Elle cuisine très bien.	pişirir	0	0
Bana balık pişirdi.	Elle m'a cuisiné du poisson.	pişirdi	0	0
Rüzgar esiyor, bayraklar dalgalanıyor.	Le vent souffle, les drapeaux flottent.	bayraklar	0	0
Bay Takahashi eve ödevler verdi.	Monsieur Takahashi nous a donné des devoirs à la maison.	takahashi	0	0
Her gün koşuyorlar mı?	Courent-elles quotidiennement ?	koşuyorlar	0	0
Ben bir Fransız vatandaşıyım.	Je suis un citoyen français.	vatandaşıyım	0	0
Uçak alçak seviyede uçuyordu.	L'avion volait à basse altitude.	uçuyordu	0	0
Onun geçmişiyle maalesef büyük problemlerim var.	J'ai malheureusement de gros problèmes avec son passé.	geçmişiyle	0	0
Bir şey sansür etmiyorum.	Je ne censure rien.	sansür	0	0
Sana konserin sıkıcı olduğunu söyledim. Neden bana inanmadın?	Je t'ai dit que le concert serait ennuyeux. Pourquoi ne m'as-tu pas crue ?	konserin	0	0
Öğretmeninin iznini istemelisin.	Tu dois demander la permission à ton professeur.	öğretmeninin	0	0
O ahşaptan mı yoksa metalden mi yapılmıştır?	Est-ce composé de bois ou de métal ?	metalden	0	0
Bizim grubumuz beş kişiden oluşuyordu.	Notre groupe était composé de cinq personnes.	oluşuyordu	0	0
Sarı yağmurluk giyen kız kim?	Qui est la fille avec l'imperméable jaune ?	yağmurluk	0	0
Çocuğa bir saniyeliğine bakıver.	Surveille l'enfant pour moi un moment.	bakıver	0	0
Baba bugün sabırsız ruh halindeydi.	Papa ne tient pas en place, aujourd'hui.	halindeydi	0	0
Onun iyiliğine kandım.	Je me suis laissé abuser par sa gentillesse.	iyiliğine	0	0
Benim halam bahçede domates yetiştiriyor.	Ma tante cultive des tomates dans le jardin.	yetiştiriyor	0	0
Tom ve Marie yeni yıl partisinde tanıştılar.	Tom et Marie se sont rencontrés à la fête du nouvel an.	tanıştılar	0	0
Seninle dünyayı fethetmek isterdim ama ikimizin çok da ileri gidemeyeceğini hissediyorum.	J’irais bien conquérir le monde avec toi, mais je sens qu’à deux, on va pas aller loin.	fethetmek	0	0
İlk saldırı hedefi ıskaladı.	La première attaque a manqué la cible.	ıskaladı	0	0
Kısa cümleleri okumak uzun cümleleri okumaktan kolaydır.	Des phrases courtes sont plus faciles à lire que des phrases longues.	cümleleri	0	0
Şehir orman tarafından geçildi ve gözden kayboldu.	La ville fut envahie par la forêt et disparut.	geçildi	0	0
Tom'un ilgilenip ilgilenmediğini merak ediyorum.	Je me demande si Tom est intéressé.	ilgilenip	0	0
Fransızca dilini sökmek çok zor.	Apprendre la langue française est trop difficile.	sökmek	0	0
Bir rüya gemisi, kabusa yanaştı.	Un bateau de rêves a accosté un cauchemar.	kabusa	0	0
Eğer bu görevi reddederse, onun büyük bir hata yapacağını düşünüyorum.	Je pense qu'il commettra une grave erreur s'il refuse cet emploi.	reddederse	0	0
Buraya sadece imza atacaksınız.	Vous avez juste à signer ici.	atacaksınız	0	0
Ağaçlar yapraklarını çabucak kaybeder.	Les arbres perdent rapidement leurs feuilles.	yapraklarını	0	0
Irkçılık bir virüstür.	Le racisme est un virus.	irkçılık	0	0
İyimser misin?	Es-tu optimiste ?	İyimser	0	0
Bence bu filmi izlemelisin.	Je pense que tu devrais regarder ce film.	izlemelisin	0	0
Onların dediklerinden daha iyiydin.	Tu ferais mieux de faire ce qu'ils disent.	dediklerinden	0	0
İlk olarak birkaç yeni düzenlemeyi duyurmak istiyorum.	Tout d'abord, je voudrais annoncer quelques nouvelles réglementations.	düzenlemeyi	0	0
Bildiğim kadarıyla, o iyi bir öğrenciydi.	Pour autant que je sache, il fut un bon élève.	öğrenciydi	0	0
Uçak saat tam 10'da havalandı.	L'avion a décollé à 10h précises.	havalandı	0	0
Gözlerimizin karanlığa alışması zaman alır.	Nos yeux prennent du temps pour s'adapter au noir.	gözlerimizin	0	0
Ateş iyi bir hizmetkar ama kötü bir efendidir.	Le feu est un bon serviteur mais un mauvais maître.	hizmetkar	0	0
Kapitalizm bir piramit şeması.	Le capitalisme est une pyramide de Ponzi.	kapitalizm	0	0
Bu göl ülkenin en derinleri arasındadır.	Ce lac est parmi les plus profonds du pays.	arasındadır	0	0
Ablamla oynadım.	J’ai joué avec ma sœur.	ablamla	0	0
Kıbrıs, Türkiye'nin Avrupa Birliği üyeliğini veto edecek.	Chypre opposera son veto à l'adhésion de la Turquie à l'Union européenne.	veto	0	0
Komşumun adı Deng Daping'tir.	Mon voisin s'appelle Deng Daping.	komşumun	0	0
Donald Trump iflah olmaz bir yalancı.	Donald Trump est un mythomane.	iflah	0	0
Gökyüzünü avuçlarınızın arasına almayı denemeyin.	N'essayez pas de couvrir le ciel entier de la paume de votre main.	denemeyin	0	0
Hırsız, silahını polise doğrulttu.	Le voleur a braqué son arme à feu sur l'officier de police.	doğrulttu	0	0
Seninle dünyayı fethetmek isterdim ama ikimizin çok da ileri gidemeyeceğini hissediyorum.	J’irais bien conquérir le monde avec toi, mais je sens qu’à deux, on va pas aller loin.	gidemeyeceğini	0	0
Unutmayalım ki bunu Tom'un yardımı olmadan yapamazdık.	N'oublions pas que nous n'aurions jamais pu faire ceci sans l'aide de Tom.	yapamazdık	0	0
Markiz'in terzisinden, Croix-Maugars'ın düğününün yıldönümü için bahçesinde bir parti vereceğini öğrenmişti. Paris'te bulunan tüm soylular orada toplanacaktı.	Elle avait appris chez sa couturière que la marquise de Croix-Maugars allait donner une fête dans son jardin pour l'anniversaire de son mariage. Toute la noblesse présente à Paris s'y trouverait réunie.	soylular	0	0
Öğretmenini taklit ederken çok yeteneklidir.	Elle est douée pour imiter le professeur.	öğretmenini	0	0
Yemekhanede boş bir masa bulmak için acele edelim.	Dépêchons-nous pour trouver une table libre au réfectoire.	yemekhanede	0	0
"Tom, hiç havanda değilsin." "Ah, öyle mi?" "Ters giden bir şey mi var?" "Hayır, her şey yolunda."	« Tom, t’as pas l’air en forme. » « Ah bon ? » « Quelque chose ne va pas ? » « Mais non, tout va bien. »	havanda	0	0
Her gün yüzeceğim.	Je vais nager chaque jour.	yüzeceğim	0	0
Tom'un ülkesi ve vatanı yok.	Tom n'a pas de pays et pas de patrie.	vatanı	0	0
Dinozorlar sıcakkanlı hayvanlar mıydı?	Les dinosaures étaient-ils des animaux à sang chaud ?	sıcakkanlı	0	0
Sanki tüm bunların nasıl sona ereceğini hep biliyordum.	C'est comme si j'avais toujours su comment tout cela allait se terminer.	ereceğini	0	0
Hanako ve Taro suşi yiyorlar.	Hanako et Taro mangent des sushis.	taro	0	0
Sakinleşmeye ve kendimi toparlamaya ihtiyacım var.	J'ai besoin de me calmer et de reprendre mes esprits.	sakinleşmeye	0	0
Yaşamın her anı ölüme doğru atılan bir adımdır.	Chaque moment de la vie est un pas vers la mort.	adımdır	0	0
Bir takım kuşlarda gerçekleştiği bilinmekte olan bir olgu söz konusudur.	Il s'agit d'un phénomène déjà connu chez certains oiseaux.	olgu	0	0
İngiliz alfabesi yirmi altı harften oluşur.	L'alphabet anglais est composé de vingt-six lettres.	alfabesi	0	0
Neden bir sevgiliniz yok?	Pourquoi n'avez-vous pas de petit ami ?	sevgiliniz	0	0
Sınıfım kırk öğrenciden oluşur.	Ma classe est composée de quarante élèves.	sınıfım	0	0
Bunu dediğime pişmanım.	Je regrette d'avoir dit ça.	dediğime	0	0
Bazı kuşlar uçmaz.	Certains oiseaux ne volent pas.	uçmaz	0	0
Biz o konuda her iki tarafa adaletli davranmalıyız.	Nous devrions rendre justice aux deux parties dans cette affaire.	adaletli	0	0
Sizi çok mu sıkıyorum?	Est-ce que je vous importune beaucoup ?	sıkıyorum	0	0
Veronika'ya sarılmayı seviyorum.	J’aime serrer Veronika dans mes bras.	sarılmayı	0	0
Bu, üç büyük kategoriye ayrılabilir.	Ceux-ci peuvent être divisées en trois grandes catégories.	ayrılabilir	0	0
Gar burası mı?	La gare, c'est ici ?	gar	0	0
Telefonumuz artık çalışmıyor. Onu tamir etmeliyim.	Notre téléphone ne fonctionne plus. Je devrais le faire réparer.	telefonumuz	0	0
Yakın gelecekte plan uygulanacak.	Le plan sera exécuté dans un proche avenir.	uygulanacak	0	0
Öğretmen sandalyesinde oturuyordu.	L'enseignant était assis sur la chaise.	sandalyesinde	0	0
Alain, evliliğinden mutlu değil ya da memnun.	Alain n’est pas heureux ni satisfait de son mariage.	evliliğinden	0	0
Bu kesinlikle aşktı.	C'était certainement de l'amour.	aşktı	0	0
Şimdiye kadar olan hayatımı düşündükten sonra, bakış açımı değiştirmeye ihtiyacım olduğuna karar verdim.	Après avoir réfléchi sur ma vie jusqu'à présent, j'ai décidé que j'avais besoin de changer mes objectifs.	düşündükten	0	0
Herkesin dostlara ihtiyacı var.	Tout le monde a besoin d'amis.	dostlara	0	0
Beni tatlı bir kızla tanıştır, lütfen.	Présente-moi s'il te plait à une fille mignonne.	tanıştır	0	0
Pürüzlülük, bir yüzeyin karakteristik özelliklerinden biridir.	La rugosité est une des caractéristiques d’une surface.	karakteristik	0	0
Aboneliğim eylülde sona erecek.	Mon abonnement finira en septembre.	eylülde	0	0
Politikayla ilgilenmiyorum.	Je ne m'intéresse pas à la politique.	politikayla	0	0
Bu sadece bir kabustu.	C'était juste un cauchemar.	kabustu	0	0
Fikirlerinizi kaleme dökmelisiniz.	Vous devriez mettre vos idées par écrit.	fikirlerinizi	0	0
Gokyüzünde parlayan yıldızlar değerli taşlara benziyordu.	Les étoiles brillant dans le ciel ressemblaient à des pierres précieuses.	taşlara	0	0
Ülkenize döndüğünüzde, bir iç hastalıkları doktorundan tavsiye alınız.	De retour dans votre pays, veuillez consulter un médecin interne.	ülkenize	0	0
Marie hepsini tek başına yapmalıydı.	Marie a dû tout faire elle-même.	yapmalıydı	0	0
Tom, banka soymak için oluşturulan suçlular grubunun bir üyesi.	Tom est membre d'un groupe de criminels spécialisé dans le braquage de banques.	oluşturulan	0	0
Projemiz suya düştü.	Notre projet est tombé à l'eau.	projemiz	0	0
Tom, Mary ile dans etmeliydi.	Tom aurait dû danser avec Mary.	etmeliydi	0	0
O, onun arkadaşıdır.	C'est son amie.	arkadaşıdır	0	0
Onun ölümü, eğer iyi anladıysam, bir kaza sonucu oldu.	Sa mort, si j'ai bien compris, fut un accident.	anladıysam	0	0
Koşarım.	Je cours.	koşarım	0	0
Tom, bir kibritle mumu yaktı ve ardından kibriti üfleyerek söndürdü.	Tom a allumé la bougie avec une allumette puis a soufflé l'allumette.	kibriti	0	0
Notre Dame Katedrali'ndeki yangın söndürme çalışmaları neden yavaş ilerledi?	Pourquoi les efforts de lutte contre les incendies à la cathédrale Notre-Dame progressaient-ils lentement ?	söndürme	0	0
Gelecek için korkmayın, geçmiş için ağlamayın.	N’ayez pas peur de l'avenir, ne pleurez pas le passé.	ağlamayın	0	0
PlayStation 3 ile oynuyorum.	Je joue à la PlayStation 3.	playstation	0	0
Mağarayı buldum.	J'ai trouvé la grotte.	mağarayı	0	0
Benim onu bildiğimi, onun umursamadığını biliyorum.	Je sais qu'elle ignore ce que je sais d'elle.	umursamadığını	0	0
Çok iyi, teşekkürler; ya sizin sağlığınız ne durumda?	Très bien, merci ; et comment va votre santé ?	sağlığınız	0	0
Sözünüzü kestiğim için affedin ama pencereyi açabilirsiniz.	Pardonnez-moi de vous interrompre, mais pourriez-vous ouvrir la fenêtre.	açabilirsiniz	0	0
Oda sıcaklığında saklayın.	Conserver à température ambiante.	sıcaklığında	0	0
Sıkılıyorum. Bir şeyler yapalım!	Je m'ennuie. Faisons quelque chose !	sıkılıyorum	0	0
Bu kendi kendine hallolacak.	Ça se réglera !	hallolacak	0	0
"Neredensin?" - "Münih'tenim."	« D'où viens-tu ? » « De Munich. »	tenim	0	0
Balıktan nefret ederim.	Je déteste le poisson.	balıktan	0	0
Ağlıyordum.	Je pleurais.	ağlıyordum	0	0
Elçilikte çalışıyorum.	Je travaille à l'ambassade.	elçilikte	0	0
"&" işareti, "ve" kelimesini simgeler.	Le signe « & » signifie « et ».	simgeler	0	0
Ben muhabirim.	Je suis reporter.	muhabirim	0	0
Çiçekler odayı canlandırdı.	Les fleurs ont éclairci la chambre.	canlandırdı	0	0
Planı uyguladı.	Il exécuta le plan.	uyguladı	0	0
"Le" kelimesi bu cümlede kullanılsa da olur kullanılmasa da.	Le mot « le » est facultatif dans cette phrase.	cümlede	0	0
Robotların dünyaya katkı sağlayacağı kesindir.	Il est sûr que les robots vont contribuer au monde.	robotların	0	0
Sami garip bir selfie yaptı.	Sami a fait un selfie bizarre.	selfie	0	0
Firmada sana yanaşan tatlı kızlar var mıydı?	Y a-t-il des jolies filles qui viennent t'accoster en boîte ?	firmada	0	0
Çok hastasınız.	Vous êtes très malades.	hastasınız	0	0
Sözümüzü tuttuk.	Nous tînmes parole.	sözümüzü	0	0
Bu tüm ebeveynlerin izlemesi gereken bir filmdir.	C'est un film que tous les parents devraient voir.	filmdir	0	0
O Portekizce konuşur.	Il parle portugais.	portekizce	0	0
Tom'un uyandığı anı bana bildir.	Prévenez-moi dès que Tom se réveille.	uyandığı	0	0
Beni görme bahanesiyle geldi.	Il est venu sous prétexte de me voir.	bahanesiyle	0	0
Bay Ito kravatını çözdü çünkü ofisinde ona sıcak bastı.	M. Ito a dénoué sa cravate parce qu'il avait chaud dans son bureau.	ito	0	0
Her kan görüşümde bayılırım.	À chaque fois que je vois du sang, je tombe dans les pommes !	görüşümde	0	0
Kadınları gerçekten anlamıyoruz.	Nous ne comprenons vraiment pas les femmes.	anlamıyoruz	0	0
O, onun nasihatını dinleyecek kadar akıllıydı.	Il fut assez malin pour accepter son conseil.	akıllıydı	0	0
Sen bir dâhisin!	Tu es un génie !	dâhisin	0	0
Onlara yazmıyorum.	Je ne leur écris pas.	yazmıyorum	0	0
Bunu çevirmenin en iyi yolu nedir?	Quelle est la meilleure façon de traduire cela ?	çevirmenin	0	0
Görevimiz, her şeyini kaybeden ailelere acil durum erzakları ve barınak sağlamaktır.	Nous avons pour mission de fournir matériel et abris d'urgence aux familles qui ont tout perdu.	sağlamaktır	0	0
Madem senin Marika dünyadaki en iyi kadın, neden boşandın ondan?	Puisque ta Marika est la meilleure femme au monde, alors pourquoi as-tu divorcé d'elle ?	boşandın	0	0
Coca-Cola içmiyorum.	Je ne bois pas de Coca-Cola.	coca-cola	0	0
Filmlerinde Japon toplumunun geçirdiği köklü değişimi yansıtmaya çalışmıştır.	Il a essayé de refléter les changements radicaux de la société japonaise dans ses films.	çalışmıştır	0	0
Meleklere inanır mısın?	Est-ce que tu crois aux anges ?	meleklere	0	0
Solcu komünizm, infantil bir bozukluktur.	Le gauchisme est la maladie infantile du communisme.	solcu	0	0
Babam zengindir.	Mon père est riche.	zengindir	0	0
Derin bir üzüntü hissetmeden bu fotoğrafa bakmam mümkün değil.	Je ne peux regarder cette photo sans éprouver beaucoup de tristesse.	hissetmeden	0	0
Son derece kutuplaşmış durumdaki köktenci partilerin koalisyon oluşturmak adına merkeze yakın partilerle omuz omuza vermesi mümkün görünmüyor.	Il y a peu de chances que les extrêmes, très polarisés, se rallient aux partis modérés pour former des coalitions.	koalisyon	0	0
Bir telefon numarasının yüksek sesle söylenmesinin onun ezberlenmesini kolaylaştırdığı iyi bilinir.	Il est bien connu que dire un numéro de téléphone à voix haute facilite sa mémorisation.	numarasının	0	0
Senin diskin çizik.	Ton disque est rayé.	diskin	0	0
İstasyonun önünde bir kafeterya var.	Il y a un café en face de la gare.	İstasyonun	0	0
Bu ilaç gerçekten ağrıyı hafifletir mi?	Ce médicament soulage-t-il vraiment la douleur ?	ağrıyı	0	0
Neyle suçlanıyorum?	De quoi suis-je accusé ?	suçlanıyorum	0	0
Güneş ışın yayar.	Le soleil émet de la lumière.	yayar	0	0
Deneyeceksin, değil mi?	Tu essaieras, n'est-ce pas ?	deneyeceksin	0	0
Tom kraldan çok kralcıdır.	Tom est plus royaliste que le roi.	kraldan	0	0
Alp Dağlarına tırmanmaya gittim.	Je suis allé escalader les Alpes.	alp	0	0
Evliydik.	Nous étions mariés.	evliydik	0	0
Bir araba buraya yaklaşıyordu.	Une voiture s'approchait d'ici.	yaklaşıyordu	0	0
O sadıktır ama düzensiz ve bir dereceye kadar.	Il est fidèle, mais seulement jusqu'à un certain degré et par intermittence.	sadıktır	0	0
Dış ticarete kısıtlama koymamalıyız.	Nous ne devrions pas imposer de restrictions au commerce extérieur.	ticarete	0	0
Biz işleri yarım bırakmayız.	Nous ne faisons pas les choses à moitié.	bırakmayız	0	0
Bu suçlamalara karşı kendini savunmak için burada yok.	Elle n'est pas ici pour se défendre contre ces accusations.	suçlamalara	0	0
Bir beyefendi gibi giyinir ancak bir şaklaban gibi konuşur ve hareket eder.	Il s'habille comme un gentleman mais il parle et agit comme un clown.	giyinir	0	0
Futbola bayılıyor.	Il adore le football.	futbola	0	0
Denis sırt üstü toprakta uzanıyordu.	Denis était couché à plat sur le sol.	uzanıyordu	0	0
Editörüyle küsüşürse bindiği dalı kesebilir.	S'il se fâche avec son éditeur, il risque de scier la branche sur laquelle il est assis.	bindiği	0	0
Tom zamanını maç tahminleri yapan sitelerde geçiriyordu.	Tom passait son temps sur des sites de pronostics sportifs.	tahminleri	0	0
Kader bazen acımasızdır.	Le destin est parfois cruel.	acımasızdır	0	0
Banka cumaları geç kapanır.	La banque ferme tard les vendredis.	cumaları	0	0
Lütfen, 10 Mart'taki yeni rezarvasyonunuzu onaylayın.	S'il vous plait, confirmez à nouveau la réservation du 10 mars.	onaylayın	0	0
Mademki buradayım, sana yardım edeyim.	Puisque je suis ici, laisse-moi t'aider.	mademki	0	0
Tüh, ceketimin astarı söküldü.	Zut, la doublure de mon manteau se détache.	ceketimin	0	0
Ev sahibesi ineği sağıyordu.	La maîtresse de maison trayait la vache.	sahibesi	0	0
Herkes dikkatle dinliyordu.	Tous écoutaient avec attention.	dinliyordu	0	0
Ekstra bir battaniyeye ihtiyacım var.	J'ai besoin d'une couverture supplémentaire.	battaniyeye	0	0
Birçok insan, azizin gömüldüğü yerdeki türbeyi ziyaret etti.	Plusieurs personnes visitèrent le sanctuaire où le saint était enterré.	gömüldüğü	0	0
Babasına hayranlıkla baktı.	Il regarda son père avec admiration.	hayranlıkla	0	0
Tom doktordur.	Tom est docteur.	doktordur	0	0
Paris'teki Picasso Müzesinde harika tablolar ve resimler var.	Au Musée Picasso de Paris, il y a des peintures et des dessins formidables !	müzesinde	0	0
Anayasaya aykırı davranmamalıyız.	Nous ne devrions pas agir de manière anticonstitutionnelle.	anayasaya	0	0
Yapar gibi görünmekten bıktım.	J'en ai assez de faire semblant.	görünmekten	0	0
Mektubu parçaladım ve tüm parçalarını odanın her bir köşesine attım.	J'ai déchiré la lettre et j'en ai jeté les morceaux dans tous les coins de la pièce.	parçaladım	0	0
Jean ineğe bakıyor.	Jean regarde la vache.	ineğe	0	0
İnsani duygulardan yoksundur.	Il est dépourvu de sentiments humains.	duygulardan	0	0
Ateizmin zıddı Hıristiyanlık değildir.	Le contraire de l’athéisme n’est pas le christianisme.	hıristiyanlık	0	0
Bir dergiye abone misiniz?	Êtes-vous abonné à un magazine ?	abone	0	0
Tom kamyonuna tırmandı.	Tom monta dans son camion.	kamyonuna	0	0
Viral enfeksiyona dikkat edilmezse kalbe zarar verebilir.	Une infection virale non soignée peut endommager le cœur.	edilmezse	0	0
Sanal gerçeklikte, gerçek dünya ile aynı yoğunlukta duygular hissetmek mümkün.	Il est possible de ressentir des émotions avec la même intensité dans la réalité virtuelle que dans le monde réel.	gerçeklikte	0	0
Şatonun etrafında ağaçlar var.	Il y a des arbres autour du château.	şatonun	0	0
Gençliğinde güzelliğine güveniyordu.	Elle est fière d'avoir été belle dans sa jeunesse.	güveniyordu	0	0
O monopoly oynuyor.	Il joue à Monopoly.	monopoly	0	0
Bütün davetliler masaya oturmuştu.	Les convives étaient tous attablés.	davetliler	0	0
Tom'dan betersin.	Tu es pire que Tom.	betersin	0	0
Vergi ödemekten hoşlanıyorum.	J'aime payer des impôts.	ödemekten	0	0
Hanımın kışkırtıcı tarzda giyinmeyi sever mi?	Ta femme aime-t-elle s'habiller de façon provocatrice ?	giyinmeyi	0	0
Bir daha bunun gibi bir hata yapmayacağıma söz veriyorum.	Je promets que je ne commettrai jamais une telle faute.	yapmayacağıma	0	0
Dışarıda biri beni beklediğinden, oraya gitmek zorundayım.	Je dois y aller car quelqu'un m'attend dehors.	beklediğinden	0	0
Bir yağmurluk giyiyordum bu yüzden çok ıslanmadım.	Je portais un imperméable, donc je ne me suis pas tellement mouillé.	giyiyordum	0	0
İğne düşse duyulurdu; o kadar sessizdi.	C'était si calme qu'on aurait entendu tomber une épingle.	düşse	0	0
"Aşkın gözü kördür" deyimi nereden geliyor?	D'où vient cette expression « l'amour est aveugle » ?	deyimi	0	0
Tom bu sabah erken kalkmadı.	Tom ne s'est pas réveillé tôt ce matin.	kalkmadı	0	0
Benim yokluğumda köpeğimle ilgilenmeni isterdim.	J'aimerais que tu t'occupes de mon chien en mon absence.	yokluğumda	0	0
Bu dedikoduyu kim yaydı?	Qui a propagé ces rumeurs ?	dedikoduyu	0	0
Ne söylemem gerektiğini bilmiyordum ve sustum.	Je ne savais pas ce que je devais dire et je me tus.	sustum	0	0
Çiviyi tahtaya çak.	Enfonce le clou dans le tableau ..	çiviyi	0	0
İlaçlar büyümeyi hızlandırdı.	Les médicaments accéléraient la croissance.	büyümeyi	0	0
Bu romani çevirmek benim hayalimdi.	Traduire ce roman était mon rêve.	hayalimdi	0	0
Ona çok iyi bir maaş ödeniyor.	Il touche un salaire très confortable.	ödeniyor	0	0
Yüzleri kolayca hatırlayabilir misin?	Est-ce que tu te souviens facilement des visages?	hatırlayabilir	0	0
