Bu sabah her zamankinden bir saat erken kalktım.	Questa mattina mi sono alzato un'ora prima del solito.	bir	0	0
Bu civarda bir otel var mıdır?	C'è un hotel qui nei dintorni?	bu	0	0
Öğleden sonraları ne yapıyorsun?	Cosa fai il pomeriggio?	ne	0	0
Tom ve Mary'nin ne yapması gerekiyordu?	Cos'è che dovevano fare Tom e Mary?	ve	0	0
Onlar için yaptığın şey bu mu?	È questo quel che hai fatto per loro?	için	0	0
Çin'e tatile mi gidiyorsunuz?	Andate in vacanza in Cina?	mi	0	0
Bizler leoparlar ve aslanlardık. Yerimizi alacaklarsa çakallar ve sırtlanlar olacak. Ve de leoparıyla, aslanıyla, çakalıyla ve kuzusuyla hepimiz kendimizi dünyanın tuzu olarak görmeye devam edeceğiz.	Noi fummo i gattopardi, i leoni. Chi ci sostituirà saranno gli sciacalli, le iene. E tutti quanti, gattopardi, leoni, sciacalli e pecore, continueremo a crederci il sale della terra.	de	0	0
O bir doktor.	Lei è una dottoressa.	o	0	0
Ben saat altıda kalkarım.	Parto alle sei.	ben	0	0
Tom'un yanında çok parası yok.	Tom non ha molti soldi con sé.	çok	0	0
O burada çalışır ama aslında bürosu ikinci katta.	Lavora qui ma il suo ufficio in realtà è al secondo piano.	ama	0	0
Evet. Siz çok haklısınız.	Sì. Avete pienamente ragione.	evet	0	0
Verecek başka bir kararımız daha var.	Abbiamo ancora un'altra decisione da prendere.	var	0	0
Boston'da ne kadar kalacağımı bilmiyorum.	Non so quanto resterò a Boston.	da	0	0
Onu oraya koymadın mı?	Non l'hai messo là?	mı	0	0
Bir sorunumuz olacak, değil mi?	Avremo un problema, non è vero?	değil	0	0
Bana yardım etmek için bir şey yapamaz mısınız?	Non potete fare niente per aiutarmi?	şey	0	0
Hayır, kaç tane oyuncak değil, kaç tane anahtar?	No, non quanti giocattoli, quante chiavi?	hayır	0	0
Daha iyi bir şeyi tercih ederim.	Preferisco qualcosa di meglio.	daha	0	0
Sen yaptın!	Sei stato tu!	sen	0	0
Müze pazartesiden cumaya kadar açıktır.	Il museo è aperto dal lunedì al venerdì.	kadar	0	0
Tom bana seni burada bulabileceğimi söyledi.	Tom mi ha detto che potevo trovarti qui.	bana	0	0
O, sanki bir uzmanmış gibi konuşuyor.	Parla come se fosse un esperto.	gibi	0	0
Mary'den çok özür diledim; daha fazla yapabileceğim bir şey yok.	Mi sono scusato molto con Mary; non c'è altro ch'io possa fare.	yok	0	0
Tom'un bunu yapmasına izin ver.	Lascia che Tom lo faccia.	bunu	0	0
Tom onu bana verdi.	Tom me l'ha dato.	onu	0	0
Biz iyi arkadaşlarız.	Siamo buoni amici.	iyi	0	0
Tamam.	Va bene.	tamam	0	0
Beni korumaya çalışma.	Non cercare di proteggermi.	beni	0	0
Not: Seni seviyorum.	PS: ti amo.	seni	0	0
Mary neredeyse her gün tırnak rengini değiştirir.	Mary cambia il colore delle unghie quasi ogni giorno.	her	0	0
Benim kedim siyah.	Il mio gatto è nero.	benim	0	0
Sana sormak istediğim bazı sorularım var.	Ci sono alcune domande che vorrei farti.	sana	0	0
Korkarım ki bu akşam yağmur yağacak.	Ho paura che stasera pioverà.	ki	0	0
Almanya'ya tatile gidiyorlar.	Vanno in vacanza in Germania.	ya	0	0
Neden burada olduğumu asla tahmin etmeyeceksin.	Non indovinerai mai perché sono qui.	neden	0	0
Her zaman şikâyet eder.	Si lamenta sempre.	zaman	0	0
Sadece onu değiştirmek yerine, neden durumunu gerçekten düşünmüyorsun?	Perché non pensi seriamente alla tua situazione invece di cambiarla e basta?	sadece	0	0
Senin bir vejetaryen olduğunu biliyoruz.	Sappiamo che sei vegetariano.	senin	0	0
Tom beni burada istemedi.	Tom non mi voleva qui.	burada	0	0
Tom'un dün gece nerede olduğunu bilmem gerekiyor.	Devo sapere dov'era Tom ieri notte.	olduğunu	0	0
Onu nasıl göremiyorsun?	Come puoi non vederla?	nasıl	0	0
Daha önce biri onu sana hiç söylemedi mi.	Non te l'ha mai detto nessuno prima?	hiç	0	0
Tom gece yarısından sonra eve geldi.	Tom è tornato a casa dopo mezzanotte.	sonra	0	0
İlk başta onu sevmedim ama şimdi seviyorum.	All'inizio non mi piaceva, ma adesso sì.	şimdi	0	0
Piyano çalarken en mutludur.	Quando suona il pianoforte è al colmo della felicità.	en	0	0
Ben asla öyle bir şey duymadım.	Io non ho mai sentito nulla del genere.	öyle	0	0
Onlar Bulgar uyruklu mu?	Sono di nazionalità bulgara?	mu	0	0
Ben de bir defasında sizin şu an içinde bulunduğunuz durumu yaşamıştım. O yüzden sizi iyi anlıyorum.	Anch'io una volta mi sono trovato nella stessa situazione in cui si trova lei in questo momento. Per questo la capisco molto bene.	şu	0	0
Lütfen bize İngilizce bir şarkı söyler misin?	Ci canteresti una canzone in inglese per favore?	misin	0	0
Sanırım daha önce Tom'la karşılaştım.	Credo di aver già incontrato Tom prima d'ora.	önce	0	0
Eve giderken biraz süt almam gerekiyordu ama unuttum.	Mentre andavo a casa avrei dovuto prendere del latte ma l'ho dimenticato.	biraz	0	0
Hadi, Tom. Ona bir şey söyle.	Dai, Tom. Dille qualcosa.	hadi	0	0
Bir piknik için güzel bir gün.	È una splendida giornata per un picnic.	güzel	0	0
Ona benziyor musun?	Gli assomigli?	musun	0	0
O yaklaşık otuz yıl önce oldu.	È successo circa trent'anni fa.	oldu	0	0
Hiç böyle öpülmemişti.	Non era mai stata baciata in quel modo.	böyle	0	0
Ona ne isterse ver.	Dategli quello che vuole.	ona	0	0
İyi uçuşlar.	Buon volo.	İyi	0	0
Lütfen bana sözlüğü uzat.	Passami il dizionario per favore.	lütfen	0	0
"Onun komşuları nereli?" "Hırvat."	"Di che nazionalità sono i suoi vicini?" "Croata."	onun	0	0
O, teşekkür bile etmedi.	Non ha nemmeno detto grazie.	bile	0	0
Bak, yıldız kayıyor!	Guarda, una stella cadente!	bak	0	0
Size hangi konuda ihanet ettiğimi söyle, bunu söyleyemezsin, çünkü ihanet etmedim.	Dimmi in cosa vi ho tradito, non sei in grado di farlo perché non ho commesso alcun tradimento.	çünkü	0	0
Peki bugün onu görebilir miyim?	Bene, posso vederlo oggi?	peki	0	0
Eğer dinlemekten çok konuşmamız gerekseydi, iki ağzımız bir kulağımız olurdu.	Se avessimo avuto più bisogno di parlare che di ascoltare, saremmo nati con due bocche e un solo orecchio.	eğer	0	0
Biz artık arkadaş değiliz.	Noi non siamo più amici.	artık	0	0
Tom Mary ile gerçekten çıkmak istemiyordu.	Tom non voleva veramente uscire con Mary.	gerçekten	0	0
İstemezsen Boston'a geri dönmek zorunda değilsin.	Non devi tornare a Boston se non vuoi.	geri	0	0
Tom'un burada olmasını beklediğini biliyorum.	So che ti aspettavi Tom qui.	biliyorum	0	0
Sadece Tom'un onu özleyeceğimizi bilmesini istiyorum.	Voglio solo che Tom sappia che ci mancherà.	istiyorum	0	0
Kim olduğumu sanıyorsun?	Chi credi che io sia?	kim	0	0
O bir casus olarak idam edildi.	È stato giustiziato come spia.	olarak	0	0
Bu kitabı başka bir tanesiyle değiştirmek istiyorum.	Vorrei cambiare questo libro con un altro.	başka	0	0
Belki de Tom'a yardımcı olmaya çalışmalıydık.	Forse avremmo dovuto provare ad aiutare Tom.	belki	0	0
Şimdiye kadar bana kibar davranan tek kişi sizdiniz.	Fino ad ora le sole persone che mi abbiano trattato in maniera educata siete voi.	tek	0	0
Tom soruyu doğru yanıtladı.	Tom ha risposto alla domanda correttamente.	doğru	0	0
Büyük bir ailesi var.	Ha una grande famiglia.	büyük	0	0
Her zaman mükemmel olunmaz.Önemli olan çabalamaktır.	Non si può essere sempre perfetti. L'importante è sforzarsi.	olan	0	0
Herhangi biri onları görmedi mi?	Qualcuno li ha visti?	biri	0	0
Bence uzanırsan daha iyi olur.	Penso che sarebbe meglio che ti sdraiassi.	olur	0	0
Tartışmak için mi buraya geldin?	Sei venuto qui per litigare?	buraya	0	0
Bay Smith ile teması sürdürmelisin.	Dovresti tenerti in contatto con il signor Smith.	bay	0	0
Mısır, Nil'in bir armağanıdır.	L'Egitto è un dono del Nilo.	in	0	0
Tom ve Mary'nin önümüzdeki ay bir bebekleri olacak.	Tom e Mary avranno un bambino il mese prossimo.	olacak	0	0
Adam tatilinden çok enerjik döndü.	L'uomo rientrò dalla vacanza pieno di energie.	adam	0	0
Kırmızı ile mavinin karışımından mor elde edildiğini biliyor muydun?	Sapevi che il viola si ottiene mescolando il rosso e il blu?	ile	0	0
Onlara karşı çıkmak hiçbir şeye yaramaz.	Mettersi contro di loro non servirà a niente.	hiçbir	0	0
Biz çok üzgündük.	Eravamo molto dispiaciuti.	biz	0	0
Tom'un kendisine yardım edecek birine ihtiyacı vardı.	Tom aveva bisogno di qualcuno che lo aiutasse.	yardım	0	0
Her yeni doğan bebek yeni bir dünya demek.	Ogni bimbo neonato è un nuovo mondo.	demek	0	0
Hey, Tom nerede?	Ehi, dov'è Tom?	hey	0	0
Sanırım Tom normal.	Io penso che Tom sia normale.	sanırım	0	0
Belgrad'ın yaklaşık bir milyon nüfusu vardır.	Belgrado ha circa un milione di abitanti.	ın	0	0
Bunun önemli olup olmadığını bilmiyorum.	Non so se sia importante o meno.	bilmiyorum	0	0
Bunun kimin hatası olduğu kimin umurunda?	A chi importa di chi è la colpa?	bunun	0	0
Bana tüm söylemek istediğin bu muydu?	È tutto qui quello che volevi dirmi?	tüm	0	0
Yorumlarınız için teşekkürler.	Grazie per i vostri commenti.	teşekkürler	0	0
Son zamanlarda onu fazla görmedim.	Non l'ho visto spesso negli ultimi tempi.	fazla	0	0
Yeni Zelanda'yı ziyaret ettiler.	Hanno visitato la Nuova Zelanda.	yeni	0	0
Tom her gün en az otuz dakika keman çalmayı pratik yapar.	Tom si esercita al violino per almeno mezz'ora ogni giorno.	gün	0	0
Daha iyi bir şeyi tercih ederim.	Preferisco qualcosa di meglio.	ederim	0	0
Bahşişim nerede?	Dov'è la mia mancia?	nerede	0	0
Tanrım! Cüzdanı odamda unuttum!	Oddio! Ho dimenticato il portafoglio nella mia stanza!	tanrım	0	0
Fas'a tatile gidiyorsun.	Vai in vacanza in Marocco.	a	0	0
Doğru olduğunu düşündüğün her şeyi yapmanı istiyorum.	Voglio che tu faccia quello che ritieni giusto.	şeyi	0	0
Merhaba.	Ciao.	merhaba	0	0
Ben gerçekten orada olmak istemiyorum.	Non vorrei davvero essere là.	orada	0	0
Onu tam son dakikada yaptım.	L'ho fatto proprio all'ultimo momento.	son	0	0
O, çok kötü bir sürücü.	È un pessimo autista.	kötü	0	0
Bir şeyler içmek ister misin?	Vuoi qualcosa da bere?	şeyler	0	0
Koyu kahve onu bütün gece uyanık tuttu.	Il caffè forte l'ha tenuta sveglia tutta la notte.	gece	0	0
Polis nerede olduğumuzu tam olarak biliyor gibi görünüyor.	La polizia sembra sapere esattamente dove siamo.	biliyor	0	0
Tom sorun olacağını önceden kestirdi.	Tom preannunciò che ci sarebbero stati problemi.	sorun	0	0
O yirmi iki yaşındayken evlendi.	Si è sposato quando aveva ventidue anni.	iki	0	0
O gerçekten harika.	È veramente meraviglioso.	harika	0	0
Tom'un Japonca öğrenmesi gerek, çünkü önümüzdeki yıl Japonya'ya gidecek.	È necessario che Tom impari il giapponese, perché l'anno prossimo andrà in Giappone.	gerek	0	0
Sırrını ifşa et!	Riveli il suo segreto!	et	0	0
Tam olarak sana söylediğim gibi yap!	Fai esattamente come ti dico.	tam	0	0
İşte senin çantan.	Ecco la tua borsa.	İşte	0	0
Gerçekten bütün istediğim yalnız bırakılmak.	In realtà tutto quel che voglio è essere lasciato solo.	bütün	0	0
Bana Tom'un adresini biliyor muyum diye sordu.	Mi chiese se conoscevo l'indirizzo di Tom.	diye	0	0
Bana göre hemen hepsi güzel.	Secondo me è bello quasi tutto.	hemen	0	0
Siz eski arkadaşsınız, değil mi?	Siete vecchi amici, non è vero?	siz	0	0
Sizi hayal kırıklığına uğrattığım için üzgünüm.	Mi dispiace di avervi deluso.	üzgünüm	0	0
Dikkatli ol!	Fai attenzione!	ol	0	0
Buna ihtiyacın olabilir.	Ne avresti bisogno.	olabilir	0	0
Filipinler'i ziyaret etmek istiyorum.	Voglio visitare le Filippine.	i	0	0
Nevruz kutlu olsun.	Felice Nowruz!	olsun	0	0
Şu küçük ev, küçük bir kızken ninemin yaşadığı, papatyalarla kaplı ve etrafında elma ağaçları olan bir tepede bulunan küçük eve çok benziyor.	Questa casetta somiglia proprio a quella in cui viveva mia nonna quando ero bambino, costruita su una collina ricoperta di margherite e circondata da meli.	küçük	0	0
Onu benim için yaparsanız size borçlu olacağım.	Se fate questo per me sarò in debito con voi.	size	0	0
Tom bana kimseye söylemememi söyledi, bu yüzden söylemedim.	Tom mi ha detto di non dirlo a nessuno e così ho fatto.	yüzden	0	0
Bay ve Bayan Yamada gelecek ay eve gelecekler.	Il sig. e la sig.ra Yamada verranno a casa il mese prossimo.	bayan	0	0
Aynı yaştalar.	Hanno la stessa età.	aynı	0	0
Şimdi bana teşekkür etme.	Non ringraziarmi adesso.	teşekkür	0	0
Sana inanıyorum fakat olacaklar hakkında endişe etmekten kendimi alıkoyamıyorum.	Mi fido di te ma non riesco a smettere di preoccuparmi di quel che accadrà.	hakkında	0	0
Hata insana mahsus tabii ki ama çocuklarınıza sevgiyi öğretin.	Certo che errare è umano, ma insegnate l'amore ai vostri figli.	tabii	0	0
Emilia, buraya gel! Baban seni bekliyor!	Vieni Emilia! Tuo padre ti aspetta.	gel	0	0
Onları izle.	Guardali.	onları	0	0
Kendi odana uyumaya git.	Vai a dormire nella tua camera.	kendi	0	0
"Kız kardeşleri nereliydi?" "Tunus."	"Di che nazionalità erano le loro sorelle?" "Tunisina."	kız	0	0
Tom Mary'nin çok fazla makyaj yaptığını düşünüyor.	Tom pensa che Mary si sia truccata troppo.	nin	0	0
Umarım bu iyi hava o zamana kadar devam edecek.	Spero che questo bel tempo durerà fino ad allora.	devam	0	0
Polis bize yolun kapalı olduğunu söyledi.	La polizia ci ha detto che la strada era chiusa.	bize	0	0
Portekiz'e tatile gidiyorum.	Vado in vacanza in Portogallo.	e	0	0
Nasıl oluyor da her zaman çok enerjiksin?	Come fai ad avere sempre tutta questa energia?	oluyor	0	0
Bana adresini ver.	Dammi il tuo indirizzo.	ver	0	0
Buralarda park etmene izin verilmez.	Non è consentito parcheggiare qui.	izin	0	0
Biz o firma ile iş yaparız.	Lavoriamo con quell'azienda.	iş	0	0
Bizi kim ziyaret edecek?	Chi è che ci farà visita?	bizi	0	0
Buna inanabilir miyim inanamaz mıyım, bilmiyorum.	Non so se posso crederci o no.	buna	0	0
İyi geceler, anne.	Buona notte, mamma.	anne	0	0
Lütfen ona selam söyle.	Salutamela per favore.	selam	0	0
Köşe başında postane vardı.	Una volta c'era un ufficio postale all'angolo.	vardı	0	0
Tom, dün gece eve sarhoş geldi.	Ieri notte Tom è tornato a casa ubriaco.	geldi	0	0
Birisi bizim hakkımızda öğrendi mi?	Qualcuno ha saputo di noi?	bizim	0	0
Gelecek defa sizi ne zaman görebilirim?	Quando potrò rivederti la prossima volta?	sizi	0	0
Bulgaristan'ın telefon alan kodu 359'dur.	Il prefisso telefonico della Bulgaria è +359.	dur	0	0
Hiç kimse onları fark etmedi.	Nessuno fece caso a loro.	kimse	0	0
Onun adı Geppetto'ydu fakat mahallenin çocuklarına göre tam sarı mısır renginde her zaman taktığı peruktan dolayı o, Palendina oldu.	Il suo nome era Geppetto, ma i ragazzi del vicinato, a causa della sua parrucca gialla come il granturco, lo chiamavano Polendina.	göre	0	0
Tom'u asla unutmayacağım.	Non dimenticherò mai Tom.	asla	0	0
Geç geldiğin için ondan özür dilemelisin.	Dovresti scusarti con lui per essere arrivato in ritardo.	özür	0	0
Tom kütüphanede seninle tanışmak istedi.	Tom voleva incontrarti in biblioteca.	seninle	0	0
Paul baba ile birlikte geri geldi.	Paul tornò indietro col padre.	baba	0	0
Açıkçası, daha önceki kadar iyi değilim.	A dire il vero, non sto bene come prima.	değilim	0	0
O burada çalışır ama aslında bürosu ikinci katta.	Lavora qui ma il suo ufficio in realtà è al secondo piano.	aslında	0	0
Bazı önemli geometrik şekiller üçgen, kare, dikdörtgen, daire, paralelkenar ve ikizkenar yamuktur.	Il triangolo, il quadrato, il rettangolo, il cerchio, il parallelogrammo ed il trapezio isoscele sono alcune importanti figure geometriche.	önemli	0	0
Neden tekrar denemiyorsun?	Perché non ci riprovi?	tekrar	0	0
Kanada'da Fransızca konuşan insanlar bulmak istiyorsan Quebec'e git.	Se vuoi trovare persone che parlano francese in Canada, vai in Québec.	git	0	0
Hepimiz Tanrı'nın oğullarıyız.	Siamo tutti figli di Dio.	nın	0	0
Söyleyecek güzel bir şeyin yoksa ağzını kapalı tut.	Se non hai niente di bello da dire, tieni la bocca chiusa.	yoksa	0	0
Dünyadaki birçok insan hala yoksulluk içinde yaşar.	Nel mondo molte persone vivono ancora in povertà.	hala	0	0
Bütün hayatı boyunca aynı işte kaldı.	Ha fatto lo stesso lavoro per tutta la vita.	işte	0	0
Benimle kal, Tom.	Resta con me, Tom.	benimle	0	0
Dünyadaki birçok insan hala yoksulluk içinde yaşar.	Nel mondo molte persone vivono ancora in povertà.	içinde	0	0
Bu konuda bir şey yapacak mısın?	Farai qualcosa a questo proposito?	mısın	0	0
Bunu yine yapmam gerekiyor mu?	Devo farlo di nuovo?	yine	0	0
Bu senin için yeterince büyük mü?	È abbastanza grande per te?	mü	0	0
Bence uzanırsan daha iyi olur.	Penso che sarebbe meglio che ti sdraiassi.	bence	0	0
Bu işi bir şekilde bitireceğim.	Finirò questo lavoro in qualche modo.	şekilde	0	0
Daha iyi bir yol olmak zorunda olduğunu biliyordum.	Sapevo che doveva esserci un modo migliore.	olmak	0	0
Bugün ne olduğunu Tom asla unutmayacak.	Tom non dimenticherà mai quello che è successo oggi.	bugün	0	0
Sadece bana onu nasıl yapacağını planladığını söyle.	Dimmi solo come pensavi di farlo.	söyle	0	0
Burada Tom'la birlikte kalacağım.	Resterò qui con Tom.	birlikte	0	0
Bu size yardımcı olmaz.	Questo non le sarà d'aiuto.	olmaz	0	0
Pekala, Tom, bugün senin için ne yapabilirim?	Bene Tom, cosa posso fare per te oggi?	pekala	0	0
Tom'un uzun saçı var mı?	Tom ha i capelli lunghi?	uzun	0	0
Yardım mı lazım?	Serve aiuto?	lazım	0	0
Bunun gerekli olmadığını biliyorsun.	Sai che questo non è necessario.	biliyorsun	0	0
Tom zaten gelmeliydi.	Tom avrebbe già dovuto essere arrivato.	zaten	0	0
Zengin olsaydım, ben sana biraz para verirdim.	Se fossi stato ricco ti avrei dato dei soldi.	para	0	0
Her cümlenin ilk sözcüğü büyük harfle yazılmalıdır.	La prima parola di ogni frase deve essere scritta con la lettera maiuscola.	ilk	0	0
Her gün buraya geliyor musun?	Vieni qui tutti i giorni?	geliyor	0	0
Onunla berber dükkanında karşılaştım.	L'ho incontrato dal barbiere.	onunla	0	0
Bütün hayallerim gerçek olacak.	Tutti i miei sogni si avvereranno.	gerçek	0	0
Tom benim dostum.	Tom è mio amico.	dostum	0	0
Her zaman istediğini al.	Prenditi tutto il tempo che vuoi.	al	0	0
Ne olduğunu öğrenebilip öğrenemeyeceğimize bakalım.	Vediamo se riusciamo a scoprire cosa sta succedendo.	bakalım	0	0
Onlar bizim arabalarımız.	Sono le nostre automobili.	onlar	0	0
Haydi git.	Vacci adesso.	haydi	0	0
Tom birkaç çiçek topladı.	Tom raccolse dei fiori.	birkaç	0	0
Yola çıkmadan önce her şeyi kapattığınızdan emin olun.	Assicurati di aver spento tutto prima di uscire.	emin	0	0
Tom yaklaşık üç saat önce Mary ile birlikte gitti.	Tom è uscito circa tre ore fa con Mary.	üç	0	0
Tüm hatalarına rağmen, herkes onu seviyor.	Nonostante tutti i suoi errori, tutti lo amano.	herkes	0	0
Birkaç dakika önce buraya koyduğum kitaba ne oldu?	Che ne è stato del libro che ho messo qui qualche minuto fa?	dakika	0	0
Uruguay'ı ziyaret ettiniz mi?	Avete visitato l'Uruguay?	ı	0	0
O, bizim için bir Japon şarkısı söyledi.	Ha cantato una canzone giapponese per noi.	söyledi	0	0
Neyi değiştirmek istiyorsun?	Cosa vorresti cambiare?	istiyorsun	0	0
Japonya'nın pek çok ayırt edici özellikleri vardır.	Il Giappone ha molti tratti distintivi.	pek	0	0
Kedi balık ister ama patilerini ıslatmak istemez.	Il gatto ama il pesce ma non vuole bagnarsi le zampe.	ister	0	0
"Şu an saat kaç?" "Saat iki buçuk."	"Che ore sono adesso?" "Sono le due e mezza."	saat	0	0
Aptalca bir hata yapıyorsun.	Stai facendo uno stupido errore.	yapıyorsun	0	0
Eve geldiğimde kız kardeşlerim yemek pişiriyordu.	Quando sono tornato a casa le mie sorelle stavano cucinando.	eve	0	0
Geçen yıl seni gördüğümü hatırlıyorum.	Ricordo di averti visto l'anno scorso.	yıl	0	0
Ehliyetinizi görebilir miyim?	Posso vedere la sua patente?	miyim	0	0
O çocuk bana dilini çıkardı.	Quel bambino mi ha fatto la linguaccia.	çocuk	0	0
Mike neredeyse her gece dışarda yer.	Mike mangia fuori quasi tutte le sere.	yer	0	0
Beni hep güldürüyor, kerhaneci.	Mi fa sempre ridere un casino.	hep	0	0
Kes şunu. O bizim arkadaşımız, değil mi?	Smettila. È nostro amico o no?	şunu	0	0
Tom neler olduğunu fark etti.	Tom realizzò cosa stava succedendo.	neler	0	0
Böylesine geç bir saatte geldiğim için özür dilerim.	Scusatemi per essere venuto a un'ora così tarda.	dilerim	0	0
Sadece orada otur ve Tom dönünceye kadar bekle.	Solo siediti là e aspetta finché non torna Tom.	bekle	0	0
O sizin mi?	È vostro?	sizin	0	0
Kardeşine muziplik yapmayı bırak.	Smetti di fare scherzi a tua sorella.	bırak	0	0
Ne olduğu hakkında birisi Tom'la konuşmalı.	Qualcuno deve parlare con Tom di cosa è successo.	olduğu	0	0
Bu, başka her şeyden daha fazla, insanların özgürce ve mertçe yaşamasını engelleyen mülk ile ilgili kaygıdır.	È l'ansia del possesso che, più di ogni altra cosa, impedisce alle persone di vivere con libertà e nobiltà.	ilgili	0	0
Yaklaşık beşte gidelim.	Andiamo verso le cinque.	gidelim	0	0
Onu bulduğun yere bırak.	Lasciala dove l'hai trovata.	yere	0	0
Hepinize ihanet etmek isteseydim ihanet ederdim ama ihanet etmedim.	Se avessi voluto tradire tutti voi vi avrei traditi, ma non l'ho fatto.	etmek	0	0
Bir an için, Tom konuşamayacak kadar şaşırmıştı.	Per un momento, Tom rimase così stupito da non riuscire a parlare.	an	0	0
Şikago'dan kalkan uçak gece geç saatte havaalanına indi.	L'aeroplano da Chicago è arrivato all'aeroporto in tarda notte.	dan	0	0
Burada olmanın gerçek sebebi nedir?	Qual è il vero motivo per cui sei qui?	nedir	0	0
Tom'un Boston'da bir arkadaşı var.	Tom ha un amico a Boston.	un	0	0
Şapkamı nereye koyduğumu unuttum.	Ho dimenticato dove ho messo il mio cappello.	nereye	0	0
Bana göre hemen hepsi güzel.	Secondo me è bello quasi tutto.	hepsi	0	0
Bu anı unutmak istemiyorum.	Non voglio dimenticare questo momento.	istemiyorum	0	0
Onun aradığı kitap bu olmalı.	Deve essere questo il libro che sta cercando.	olmalı	0	0
Buradan istasyona yürümek yaklaşık 15 dakika sürüyor.	Da qui alla stazione ci vogliono circa 15 minuti a piedi.	buradan	0	0
Hiç kimse seçime karşı çıkmadı.	Nessuno si è opposto alla decisione.	karşı	0	0
Boston'da şu anda saat kaç?	Che ora è a Boston ora?	kaç	0	0
Tom her gün en az otuz dakika keman çalmayı pratik yapar.	Tom si esercita al violino per almeno mezz'ora ogni giorno.	az	0	0
Yaz aylarında burası çok sıcaktır.	Nei mesi estivi fa molto caldo qui.	burası	0	0
O başı belada olan insanlara yardım etmek için her zaman hazır.	È sempre pronto ad aiutare chi si trova nei guai.	hazır	0	0
Ben piyano çalamam fakat o çalabilir.	Io non so suonare il piano ma lui sì.	fakat	0	0
Tom'un üç eski karısı var.	Tom ha tre ex mogli.	eski	0	0
Çocuklar ve sarhoşlar yalan söylemez.	I bambini e gli ubriachi non mentono.	çocuklar	0	0
O kendini kontrol edemiyor.	Non riesce a controllarsi.	kendini	0	0
Tüm bunu kimin yaptığını merak ediyorum.	Mi chiedo chi abbia fatto tutto questo.	ediyorum	0	0
Tom'un bugün okulda neden olmadığını bilmem gerekiyor.	Devo sapere perché Tom era assente da scuola oggi.	gerekiyor	0	0
Benden sonra odaya gel.	Entra nella stanza dopo di me.	benden	0	0
Kadınlar da seks yapmak ister.	Anche le donne vogliono fare sesso.	yapmak	0	0
Boşa dil döktüğümün farkındayım, fakat hâlâ kadın ve erkek ilişkilerinin nasıl olması gerektiğine dair klişelerle bir yere varabilmiş değiliz.	So che sto sfondando una porta aperta qui, ma siamo ancora intrappolate dagli stereotipi su come gli uomini e le donne dovrebbero comportarsi.	kadın	0	0
Seni koruyacağıma söz veriyorum.	Ti do la mia parola che ti proteggerò.	söz	0	0
Tom kesinlikle on ikiden daha büyük gösteriyor.	Tom sembra senz'altro più grande dei suoi dodici anni.	kesinlikle	0	0
Onu pratiğe koymayı zor buldum.	Ho trovato difficile metterlo in pratica.	zor	0	0
Gerçekten işe dönmek zorundayım.	Devo veramente tornare al lavoro.	işe	0	0
Şu anda saat kaç?	Che ore sono adesso?	anda	0	0
Kaç tane istersiniz?	Quanti ne vuole?	tane	0	0
O diğer kızlar gibi değil.	Non è come le altre ragazze.	diğer	0	0
Beni dikkatlice dinle.	Ascoltami attentamente.	dinle	0	0
Bunlar senin kalemlerin mi?	Queste sono le tue matite?	bunlar	0	0
Bu işi bir şekilde bitireceğim.	Finirò questo lavoro in qualche modo.	işi	0	0
Kaç kişi sayabildin?	Quante persone sei riuscito a contare?	kişi	0	0
Tom uzun süre elbiseleri yıkamadı bu yüzden giymek için yeterince temiz bir şey olup olmadığını görmek için kirli elbiselerini araştırdı.	Tom non faceva il bucato da un bel po', quindi frugò tra i vestiti sporchi per vedere se ci fosse qualcosa di abbastanza pulito da indossare.	görmek	0	0
Onun yardımını istemedim fakat kabul etmek zorunda kaldım.	Non volevo il suo aiuto ma ho dovuto accettare.	kabul	0	0
Bana niye söylemedin?	Perché non me l'hai detto?	niye	0	0
Bu kadın ne istiyor?	Che vuole questa donna?	istiyor	0	0
Evini seviyorum.	Mi piace la tua casa.	seviyorum	0	0
Aman Tanrım! Ne yapıyorsun?	Santo cielo! Che stai facendo?	aman	0	0
Tom'un sağ kulağının sol kulağından çok daha büyük olduğunu hiç fark ettiniz mi?	Avete mai notato che l'orecchio destro di Tom è molto più grande di quello sinistro?	sağ	0	0
Bunu çok sık yapmak zorunda mısın?	Devi farlo molto spesso?	zorunda	0	0
Telefonunuzu kullanmama izin verir misiniz, lütfen?	Mi permette di usare il suo telefono, per favore?	misiniz	0	0
Tanrı bir fildir.	Dio è un elefante.	tanrı	0	0
Yarın için hava durumu nasıl?	Come sono le previsioni del tempo per domani?	yarın	0	0
O temizlemeden önce Tom'a kaç kez odasını temizlemesini istemek zorunda olduğumu düşünüyorsun?	Secondo te quante volte dovrò chiedere a Tom di pulire la sua stanza prima che si decida a farlo?	kez	0	0
Bundan oldukça şüphe ediyorum.	Ne dubito fortemente.	bundan	0	0
İki şeyi aynı anda yapmak mümkün değildir.	Non si possono fare due cose nello stesso momento.	İki	0	0
Elbette geleceğim ama biraz geç kalabilirim.	Certo che verrò, ma potrei arrivare un po' in ritardo.	elbette	0	0
Bu akşam partiye gidecek misin? Olmazsa gidip film izleyelim.	Vai alla festa stasera? Se non ci vai andiamo a vedere un film.	gidip	0	0
Bu kitap hem ilginç hem de öğretici.	Questo libro è sia interessante che istruttivo.	hem	0	0
Bazen insan yanlış anlaşılmamak için yalan söylüyor.	A volte le persone mentono per non essere fraintese.	yanlış	0	0
Onlara söylemeye gitmek zorundayım.	Devo andare a dirglielo.	onlara	0	0
Benim arabam senden daha eski.	La mia macchina è più vecchia di te.	senden	0	0
Vikipedi'ye hoş geldiniz.	Benvenuti su Wikipedia.	hoş	0	0
Doktor sigarayı bırakmam gerektiğini söyledi.	Il dottore mi ha detto che devo smettere di fumare.	doktor	0	0
Lütfen, gürültü yapma.	Non fare rumore per favore.	yapma	0	0
Benim özel hayatıma burnunu sokma.	Non ficcare il naso nella mia vita privata.	özel	0	0
Yemek saatleri nedir?	Quali sono le ore dei pasti?	yemek	0	0
Geçen yaz Boston'da üç hafta geçirdim.	L'estate scorsa ho passato tre settimane a Boston.	hafta	0	0
Tom'la birlikte kontrol ettim.	Ho controllato insieme a Tom.	kontrol	0	0
Mücadele devam ediyor!	Continua la lotta!	ediyor	0	0
Bu tüm ebeveynlerin izlemesi gereken bir filmdir.	Questo è un film che tutti i genitori dovrebbero vedere.	gereken	0	0
Son zamanlarda her yerde kargalar görüyoruz.	Ultimamente vediamo corvi dappertutto.	yerde	0	0
Oraya zamanında varabildim.	Sono riuscito ad arrivare là in tempo.	oraya	0	0
Babam yatakta hâlâ hastadır.	Mio padre è ancora a letto malato.	hâlâ	0	0
Ben, randevuya geç kaldım.	Ho fatto tardi all'appuntamento.	geç	0	0
Şimdi değil dedim.	Ho detto non adesso.	dedim	0	0
Ben mutlu bir sonu seviyorum.	Adoro i lieto fine.	mutlu	0	0
Tom Mary'ye bütün hikayeyi anlattı.	Tom raccontò a Mary tutta la storia.	ye	0	0
Tom'un bazı sorunları var.	Tom ha dei problemi.	bazı	0	0
Tom gömleklerinden birini dolaptan çıkardı ve onu giydi.	Tom tirò fuori dall'armadio una delle sue magliette e la indossò.	birini	0	0
Tom ayrıca biraz Fransızca konuşur.	Tom parla anche un po' di francese.	ayrıca	0	0
Ondan bir randevu istedim.	Le ho chiesto un appuntamento.	ondan	0	0
Tom'un yeni işini seveceğinden eminim.	Sono sicura che Tom amerà il suo nuovo lavoro.	eminim	0	0
Bu cevap nereden aklına geldi?	Come ti è venuta fuori questa risposta?	nereden	0	0
Tom tuvalet kağıdı olmadığını fark etti.	Tom si accorse che non c'era la carta igienica.	etti	0	0
Canım dışarı yürüyüşe çıkmak istemiyor.	Non ho voglia di uscire a fare una passeggiata.	dışarı	0	0
Tom ve Mary 2003'ten beri buradalar.	Tom e Mary sono qui dal 2003.	beri	0	0
O, bisikletle gitti.	È andato in bicicletta.	gitti	0	0
Sanırım Tom bana yalan söylüyordu.	Io penso che Tom mi stesse mentendo.	yalan	0	0
Ona dikkat edin.	Fa' attenzione con lui.	edin	0	0
Beni yalnız bırakma.	Non lasciarmi solo.	yalnız	0	0
Bilgisayar programcıları her gün noktalı virgül kullanmalarına rağmen, bugünlerde birçok insan noktalı virgülleri sadece duyguları göstermek için kullanmaktadır.	Nonostante i programmatori utilizzino abitualmente il punto e virgola, al giorno d'oggi molte persone lo utilizzano soltanto per inserire le emoticon.	insan	0	0
İlk kez Romanya'lı oyuncuların Madrid de olduğunu gördüm.	La prima volta che vidi i giocatori di calcio romeni è stata a Madrid.	gördüm	0	0
Öyle değildi.	Non era così.	değildi	0	0
Ne yapmam gerektiğini merak ederek bütün günü geçirdim.	Ho trascorso tutto il giorno a chiedermi cosa dovrei fare.	merak	0	0
Bazı insanlar çok kötüdür.	Alcune persone sono molto cattive.	insanlar	0	0
Biz polis değiliz.	Non siamo la polizia.	polis	0	0
Buna ihtiyacım var.	Ne ho bisogno.	ihtiyacım	0	0
"Erkek kardeşleri nereliydi?" "Avustralya."	"Di che nazionalità erano i loro fratelli?" "Australiana."	erkek	0	0
Geri döndüğünde görüşürüz.	Ci vediamo quando torni.	görüşürüz	0	0
Dün sabah hava çok soğuktu.	Faceva molto freddo ieri mattina.	dün	0	0
Ah, gerçekten mi? Ne zaman çıktı?	Ah, davvero? Quando è partito?	ah	0	0
Haber onu memnun etti.	La notizia gli fece piacere.	haber	0	0
Tom'la konuşuyor muydun?	Stavi parlando con Tom?	la	0	0
Tatile Kolombiya'ya gitmiyor musunuz?	Non andate in vacanza in Colombia?	musunuz	0	0
Babam işe arabayla gider.	Mio padre va al lavoro in auto.	babam	0	0
Yakında gidiyor muyuz?	Partiamo presto?	gidiyor	0	0
İngiltere'yi ziyaret ettin mi?	Hai visitato l'Inghilterra?	yi	0	0
O bütün akşam sürdü.	Ci è voluta tutta la sera.	akşam	0	0
Jim'den başka onu gören biri var mı?	C'è qualcun altro che l'ha visto oltre a Jim?	den	0	0
Tom geçen ay otuz bin dolar kazandı.	Il mese scorso Tom ha vinto trentamila dollari.	geçen	0	0
Sadece sakin kalmamız gerekiyor.	Dobbiamo solo stare calmi.	sakin	0	0
O, sanki bir uzmanmış gibi konuşuyor.	Parla come se fosse un esperto.	sanki	0	0
O, yaklaşık on beş dolara mal olacak.	Costerà circa quindici dollari.	beş	0	0
Bugün karar vermeliyiz.	Dobbiamo decidere oggi.	karar	0	0
Kahveden nefret ederim.	Odio il caffè.	nefret	0	0
Bütün sabah ne yapıyordun?	Che cosa hai fatto per tutta la mattina?	sabah	0	0
Onu niçin yaptım?	Perché l'ho fatto?	yaptım	0	0
"Esperanto: Avrupa veya Asya dili" denemesinde Claude Piron, Esperanto ve Çince arasındaki benzerliği gösterdi ve Esperanto'nun yalnızca Avrupa merkezli olduğunu ortaya koydu.	Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	veya	0	0
Ona dikkat edin.	Fa' attenzione con lui.	dikkat	0	0
Umarım ekmek yarına kadar dayanır.	Spero che il pane si mantenga fino a domani.	umarım	0	0
O, tren yerine arabayla geldi.	Anziché in treno è venuto in auto.	yerine	0	0
Ona yardım etmelisin, çabuk!	Svelto, devi aiutarlo!	çabuk	0	0
Şimdi bana teşekkür etme.	Non ringraziarmi adesso.	etme	0	0
Endişeli olması gereken sensin.	Sei tu quello che dovrebbe preoccuparsi.	olması	0	0
Ben başka herkesten o kadar farklı mıyım?	Sono così diverso da tutti gli altri?	farklı	0	0
Benim tipim değilsin.	Non sei il mio tipo.	değilsin	0	0
Kazadan sonraki bir ay boyunca, sadece pipet kullanarak sıvı tüketebildi.	Durante il primo mese che seguì l'incidente, lei potè bere solo liquidi usando una cannuccia.	ay	0	0
Sonunda buradayız!	Finalmente ci siamo!	sonunda	0	0
Şapkamı nereye koyduğumu gördün mü?	Hai visto dove ho messo il mio cappello?	gördün	0	0
Sadece merak ettim.	Ero solo curioso.	ettim	0	0
Sence bu iyi bir fikir mi?	Tu pensi che questa sia una buona idea?	sence	0	0
Birdenbire ne olduğunu fark ettim.	Improvvisamente realizzai cos'era successo.	fark	0	0
Onun üzerinde adım var.	Ha sopra il mio nome.	üzerinde	0	0
Peki sence ben aptal mıyım?	Dunque secondo te sono stupido?	aptal	0	0
Aynada kendimi görmek isterim.	Voglio guardarmi allo specchio.	kendimi	0	0
O tamamen zaman kaybı.	Questa è una pura perdita di tempo.	tamamen	0	0
Oldukça olağan dışı.	È piuttosto insolito.	oldukça	0	0
Mary ellerini yıkarken alyansı su borusuna kaçtı.	Mentre Mary si lavava le mani, la fede nuziale le scivolò nello scarico del lavandino.	su	0	0
Burası tüm sene boyunca soğuk olur.	Qui fa freddo tutto l'anno.	boyunca	0	0
O gece gerçekte neler olduğunu kendine hiç sordun mu?	Davvero non ti sei mai chiesto cosa è successo quella notte?	kendine	0	0
Tom Mary tarafından asla öpülmedi.	Tom non è mai stato baciato da Mary.	tarafından	0	0
Dünya yuvarlaktır.	La Terra è rotonda.	dünya	0	0
Boston'u seveceğini biliyordum.	Sapevo che Boston ti sarebbe piaciuta.	u	0	0
Makedonya'yı ziyaret etmediniz.	Non avete visitato la Macedonia.	yı	0	0
Akıllı olduğumu düşünüyor musun?	Pensi che io sia intelligente?	olduğumu	0	0
Bunları istemedim.	Non ho chiesto questi.	bunları	0	0
Sloven alfabesinde 25 harf vardır.	L'alfabeto sloveno ha 25 lettere.	vardır	0	0
Şeytan öldü.	Il diavolo è morto.	öldü	0	0
O, şeytanın avukatı olmaktan usandı ve ne kadar aptalca olursa olsun, şimdi onların önerdiği her fikri kabul ediyor.	Si è stancato di fare l'avvocato del diavolo e adesso concorda con qualsiasi loro idea, per quanto stupida possa essere.	olursa	0	0
Tom açık pencereden dışarı baktı.	Tom guardò fuori dalla finestra aperta.	açık	0	0
Annem haklıydı.	Mia madre aveva ragione.	annem	0	0
Patatesleri kes.	Tagli le patate.	kes	0	0
İlk ders için zaten ödeme yaptım.	Ho già pagato per la prima lezione.	İlk	0	0
Keşke gerçekten yapmak istediğim işleri yapmak için daha fazla zamanım olsa.	Vorrei avere più tempo per fare le cose che voglio davvero fare.	istediğim	0	0
Her binanın bir adı vardır.	Ogni edificio ha un nome.	adı	0	0
Peki sen ne yaptın?	E tu che hai fatto?	yaptın	0	0
Tam olarak sana söylediğim gibi yap!	Fai esattamente come ti dico.	yap	0	0
"Onun arkadaşları hangi milletten?" "Arjantin."	"Di che nazionalità sono le sue amiche?" "Argentina."	hangi	0	0
Tom böyle bir şey yapmış olamaz.	Non può essere che Tom abbia fatto una cosa del genere.	olamaz	0	0
Ona bir köpek aldı. Ancak, o köpeklere alerjisi vardı, bu yüzden birine vermek zorunda kaldı.	Lei gli comprò un cane. Comunque lui era allergico ai cani, così dovettero darlo via.	ancak	0	0
Bir hata yaptığını söyledim.	Ho detto che stavi facendo uno sbaglio.	söyledim	0	0
O, astronomi ile ilgileniyor gibi görünüyor.	Sembra interessarsi all'astronomia.	görünüyor	0	0
Boston'a gitmeyi dört gözle bekliyorum.	Non vedo l'ora di andare a Boston.	dört	0	0
Açık hava konseri yağmur yüzünden iptal oldu.	Il concerto all'aperto è stato cancellato a causa della pioggia.	yüzünden	0	0
Az önce Tom'dan bir metin mesajı aldım.	Ho ricevuto un messaggio da Tom.	aldım	0	0
Keşke daha fazla param olsa.	Mi piacerebbe avere più soldi.	olsa	0	0
Birisi ödeyecek.	Qualcuno pagherà.	birisi	0	0
Kuyuda hiç su yoktu.	Non c'era acqua nel pozzo.	yoktu	0	0
Aslında yapmak çok kolay.	In realtà è molto facile a farsi.	kolay	0	0
Buna 30 dolar verdim.	L'ho pagato 30 dollari.	dolar	0	0
Ona bir aptal dedi.	Lei gli ha dato dell'imbecille.	dedi	0	0
Bütün sahip olduğum bir kitaptır.	Tutto ciò che possiedo è un libro.	sahip	0	0
Ölümden sonra yaşam yok ise, yaşamı değerlendirsen iyi edersin.	Se non c'è vita dopo la morte, faresti meglio a far contare questa vita.	ise	0	0
Yaralarının ciddi olmadığını duyduğuma mutluyum.	Sono felice di sentire che le tue ferite non sono gravi.	olmadığını	0	0
Kır atın yanında duran ya suyundan ya huyundan alır.	Chi dorme con i cani si sveglia con le pulci.	yanında	0	0
O da gelecek mi?	Verrà anche lui?	gelecek	0	0
Tom adındaki bir adamı arıyorum.	Sto cercando un uomo di nome Tom.	adamı	0	0
Bende o baharatlardan biraz var.	Ho delle spezie.	bende	0	0
Dün bir tanrı oldum, fakat bunu biraz sıkıcı buldum ki bugün bir şeytan oldum.	Ieri sono diventato un dio, ma l'ho trovato così noioso che oggi sono diventato un diavolo.	buldum	0	0
Böyle bir plan, birçok probleme yol açacak.	Un piano così porterà molti problemi.	yol	0	0
Onlarla buraya geldim.	Sono venuto qui con loro.	geldim	0	0
Sadece anlamak istiyorum ama çok zor oluyor bazen?	Vorrei solo capire, ma a volte è molto difficile .	bazen	0	0
İngilizce konuşmak çok eğlenceli.	Parlare inglese è molto divertente.	konuşmak	0	0
Tom bütün bir şişe şarabın tümünü tek başına içti.	Tom si è bevuto un'intera bottiglia di vino tutto da solo.	başına	0	0
Onsuz gitmek zorunda kalacaksın.	Dovrai andare senza di lui.	gitmek	0	0
Evet, anlıyorum!	Sì, capisco!	anlıyorum	0	0
Kapadokya'ya beraber gitmeyi ben de çok isterim.	Anch'io vorrei tanto andare in Cappadocia insieme a te.	beraber	0	0
Henüz öğle yemeği yemedim.	Non ho ancora pranzato.	henüz	0	0
Yalnızlık insanı dâhi ya da aptal yapıyor.	La solitudine crea persone d'ingegno o idioti.	yapıyor	0	0
Bana limana giden yolu gösterir misiniz?	Potete mostrarmi la via per il porto?	yolu	0	0
Konferans iki saat önce bitti.	La conferenza è finita due ore fa.	bitti	0	0
"Onların dedeleri nereli?" "Sloven."	"Di che nazionalità sono i loro nonni?" "Slovena."	onların	0	0
Cevap nedir?	Qual è la risposta?	cevap	0	0
Tom evde çalışır.	Tom lavora a casa.	evde	0	0
Belki de Tom'a yardımcı olmaya çalışmalıydık.	Forse avremmo dovuto provare ad aiutare Tom.	yardımcı	0	0
Öğle yemeği zamanı değil mi?	Non è ora di pranzo?	zamanı	0	0
Bu gece canım alkol almak istemiyor.	Stasera non ho voglia di bere.	almak	0	0
Genç olmasına rağmen çok dikkatlidir.	Nonostante sia giovane è molto attento.	genç	0	0
Tom'a hayran oldum.	Ammiravo Tom.	oldum	0	0
Türkiye, Osmanlı İmparatorluğu'nun mirasçısıdır.	La Turchia è l'erede dell'Impero Ottomano.	nun	0	0
Burada doğru bir politika takip etmek önemli.	Qui è importante perseguire una politica giusta.	takip	0	0
Hoşça kal! Ofisten nasıl çıkabilirim?	Arrivederci! Come esco dall'ufficio?	kal	0	0
Durum ertesi yıl değişti.	La situazione cambiò l'anno seguente.	durum	0	0
Aslında cumartesi günü sinemaya gitmek istiyorduk ama düşüncemizi değiştirip evde kaldık.	In realtà volevamo andare al cinema sabato, ma poi abbiamo cambiato idea e siamo rimasti a casa.	günü	0	0
Durun ateş etmeyin, silahım yok.	Fermi, non sparate, sono disarmato.	ateş	0	0
İğrenç bir kardan adamın ayak izlerini Himalayalarda bulduklarını duydum.	Ho sentito che sull'Himalaya hanno trovato le impronte di un abominevole uomo delle nevi.	adamın	0	0
Evet, muhtemelen evde olacağım.	Sì, probabilmente sarò a casa.	muhtemelen	0	0
Benim adım Hopkins.	Mi chiamo Hopkins.	adım	0	0
Sadece iyi olduğundan emin olmak istedim.	Volevo solo essere sicuro che stessi bene.	istedim	0	0
Bana tüm söylemek istediğin bu muydu?	È tutto qui quello che volevi dirmi?	söylemek	0	0
En azından bana adını söyleyebilir misin?	Puoi dirmi almeno come ti chiami?	azından	0	0
Tom'un cevabı bilmeyeceğini düşündüm.	Sapevo che Tom non avrebbe saputo la risposta.	düşündüm	0	0
Güzel bir çocuk Kate'le konuştu.	Un ragazzo simpatico ha parlato con Kate.	le	0	0
O ne yaptı?	Cosa ha fatto?	yaptı	0	0
Neredeyse öğrenmek isteyebileceğin her dilde yerli konuşurlar tarafından hazırlanmış ses dosyalarını bulmak kolaylaşıyor.	Sta diventando più facile trovare file audio approntati da madrelingua per quasi ogni lingua si voglia imparare.	neredeyse	0	0
Güvercin barışı temsil eder.	La colomba è il simbolo della pace.	eder	0	0
Yola çıkmadan önce her şeyi kapattığınızdan emin olun.	Assicurati di aver spento tutto prima di uscire.	olun	0	0
Düzen yeniden sağlandı.	L'ordine è stato ripristinato.	yeniden	0	0
Hâlâ onu düşünüyorsun, değil mi?	Stai ancora pensando a lei, vero?	düşünüyorsun	0	0
O vuruldu ve ciddi olarak yaralandı.	È stato colpito e ferito gravemente.	ciddi	0	0
Herhangi birisi Tom'u gördü mü?	Qualcuno ha visto Tom?	herhangi	0	0
Ev sahibi kiramızı ayda 200.00 dolara yükselttiği zaman şok olduk.	Siamo rimasti scioccati quando il padrone di casa ci ha alzato l'affitto di 200,00 dollari al mese.	ev	0	0
O kadar hızlı yürürsen sana yetişemem.	Non riesco a starti dietro se cammini così veloce.	hızlı	0	0
Seni dinleyeceğini sanmıyorum.	Non credo che ti ascolterà.	sanmıyorum	0	0
Tom uzun süre elbiseleri yıkamadı bu yüzden giymek için yeterince temiz bir şey olup olmadığını görmek için kirli elbiselerini araştırdı.	Tom non faceva il bucato da un bel po', quindi frugò tra i vestiti sporchi per vedere se ci fosse qualcosa di abbastanza pulito da indossare.	süre	0	0
O, içeri girdiğinde, ben bir kitap okuyordum.	Quando entrò, stavo leggendo un libro.	içeri	0	0
Biz yağmurdan dolayı bir ağacın altında sığındık.	Ci siamo rifugiati sotto un albero per via della pioggia.	altında	0	0
Her zaman mükemmel olunmaz.Önemli olan çabalamaktır.	Non si può essere sempre perfetti. L'importante è sforzarsi.	mükemmel	0	0
Göz atmama izin ver.	Fammi dare un'occhiata.	göz	0	0
Kan vericiye acil bir ihtiyaç vardır.	C'è urgente bisogno di donatori di sangue.	kan	0	0
Anladığımı düşünüyorum.	Penso di aver capito.	düşünüyorum	0	0
Telesekreterde bir mesaj: "Lütfen beni sonra ara. 18.00'e kadar cep telefonumdan, ondan sonra ise sabit hat üzerinden bana ulaşabilirsin.	Un messaggio sulla segreteria telefonica: "Per favore richiamami. Mi trovi sul cellulare fino alle 18.00 e più tardi sul fisso."	ara	0	0
Bu arada, bu öğleden sonra boş musun?	Comunque, sei libero oggi pomeriggio?	boş	0	0
Tom, seninle yalnız konuşabilir miyiz, lütfen?	Tom, possiamo parlarti in privato, per favore?	miyiz	0	0
O konuda yalan söyledim.	Ho mentito riguardo a ciò.	konuda	0	0
Daha dikkatli sür, aksi halde başın belaya girecek.	Guida con più attenzione, o finirai nei guai.	halde	0	0
Birinin adımı çığlık attığını duydum.	Ho sentito qualcuno urlare il mio nome.	duydum	0	0
"Kaç çocuğun var?" "İki oğlum ve bir kızım var."	"Quanti figli hai?" "Ho due figli e una figlia".	oğlum	0	0
Söyleyecek güzel bir şeyin yoksa ağzını kapalı tut.	Se non hai niente di bello da dire, tieni la bocca chiusa.	şeyin	0	0
O, kibar biri olmaktan çok uzak.	È ben lungi dall'essere un gentiluomo.	uzak	0	0
Evren yıldızlarla doluysa, neden onların hepsinden gelen ışık tüm gökyüzünü sürekli parlatmıyor?	Se l'universo è pieno di stelle, perché la luce che proviene da tutte loro non fa brillare continuamente il cielo intero?	gelen	0	0
Paketi aç.	Apri il pacchetto.	aç	0	0
Bu işin böyle gitmeyeceği daha başından belliydi.	Era ovvio fin dall'inizio che sarebbe andata così.	işin	0	0
O hayatta! O boğuluyordu fakat babası onu kurtardı.	È viva! Stava affogando ma suo padre l'ha salvata.	hayatta	0	0
Cin şişeden çıktı.	Il genio è fuori dalla bottiglia.	çıktı	0	0
Bir saniye...	Un attimo ...	saniye	0	0
En yakın kütüphane nerede?	Dov'è la biblioteca più vicina?	yakın	0	0
Mary'nin kim olduğunu çok geç anladım.	Ho capito troppo tardi chi fosse Mary.	anladım	0	0
Tom gerçekten garip davranıyor.	Tom si sta comportando in modo veramente strano.	garip	0	0
John şimdi ne yapıyor?	Cosa sta facendo John adesso?	john	0	0
Hayaletlerin var olduğuna inanıyor musunuz?	Credete all'esistenza dei fantasmi?	olduğuna	0	0
Onu on dolara sattım.	L'ho venduto per dieci dollari.	on	0	0
Bu arada, ne zaman oraya gideceksin?	Comunque sia a che ora andrai là?	arada	0	0
Onunla karşılaştığımı hayal meyal hatırlıyorum.	Mi ricordo vagamente di averlo incontrato.	hayal	0	0
Macaristan'a tatile gidiyorum.	Vado in vacanza in Ungheria.	gidiyorum	0	0
Kırmızı bir spor araba aldım.	Ho comprato un'auto sportiva rossa.	araba	0	0
Çeviri yapabilmek için anadil dışında en az bir dil daha bilmek gerekir.	Per poter tradurre è necessario conoscere almeno un'altra lingua oltre alla propria lingua materna.	çeviri	0	0
Yardım etmeye çalışıyorum.	Cerco di essere d'aiuto.	çalışıyorum	0	0
Hükümet yalan söylüyor.	Il governo sta mentendo.	söylüyor	0	0
Bu hafta bir sürü boş zamanımız var.	Questa settimana abbiamo un sacco di tempo libero.	sürü	0	0
Tom'un başının belada olduğunu hepimiz biliyorduk fakat hiçbirimiz yardım etmek için bir şey yapmadı.	Tutti noi sapevamo che Tom era nei guai, ma nessuno ha fatto niente per aiutarlo.	hepimiz	0	0
Tren bugün 10 dakika geç kaldı.	Oggi il treno ha 10 minuti di ritardo.	kaldı	0	0
Canım sıkılıyor.	Mi annoio.	canım	0	0
Hayatım boyunca o günü bekledim.	Ho aspettato tutta la vita per questo giorno.	hayatım	0	0
Ailemi rahat bırak!	Lascia in pace la mia famiglia!	rahat	0	0
Onu kimin öldürdüğünü düşünüyorsunuz?	Chi pensate che l'abbia ucciso?	kimin	0	0
İyi bir kız olacağım.	Sarò una brava ragazza.	olacağım	0	0
Güçlü değilim.	Non sono forte.	güçlü	0	0
Savaş onları mutluluklarından mahrum etti.	La guerra li ha privati della felicità.	savaş	0	0
O bu gece eve erken gelmeye söz verdi.	Ha promesso di tornare a casa presto stasera.	verdi	0	0
New York'ta taksicilere ne kadar bahşiş verirsiniz?	Quanto si lascia di mancia ad un taxista a New York?	ta	0	0
"Esperanto: Avrupa veya Asya dili" denemesinde Claude Piron, Esperanto ve Çince arasındaki benzerliği gösterdi ve Esperanto'nun yalnızca Avrupa merkezli olduğunu ortaya koydu.	Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	ortaya	0	0
Bir şeye dokunmadım.	Non ho toccato niente.	şeye	0	0
Tom acıkmaya başladı.	Tom iniziò ad aver fame.	başladı	0	0
Bu akşam evimde kalmaya ne dersin?	Che ne dici di stare a casa mia stasera?	dersin	0	0
Onun buraya gelip gelmeyeceğini bilmek istiyorum.	Voglio sapere se verrà qui o meno.	gelip	0	0
Hayat bir sırdır.	La vita è un mistero.	hayat	0	0
Sana saygı duyardım bilirsin, sen yine de kalbimi kırdın.	Pur sapendo che ti rispettavo, mi hai spezzato il cuore.	bilirsin	0	0
Biri bizi öldürmeye çalışıyor.	Qualcuno sta cercando di ucciderci.	çalışıyor	0	0
Çoğu durumda, onun cevapları doğru.	Nella maggior parte dei casi le sue risposte sono giuste.	durumda	0	0
Neden Japonya'ya geldin?	Perché sei venuto in Giappone?	geldin	0	0
Onu niçin yaptığını bilmiyorum.	Non so perché l'hai fatto.	yaptığını	0	0
Zaten onlardan biri sende var.	Hai già una di quelle.	sende	0	0
Şikâyet edecekleri bir şeyleri yok.	Non hanno niente di cui lamentarsi.	şeyleri	0	0
Yüzde yüz kesin emin değilim.	Non sono sicuro al cento per cento.	kesin	0	0
Çalışmak ya da üniversiteye gitmek arasında karar veremiyorum.	Non riesco a scegliere tra lavorare o andare all'università.	arasında	0	0
Arkadaşım olduğun için teşekkürler.	Grazie per essere mio amico.	arkadaşım	0	0
Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	hareket	0	0
Mars'a gitmek üç yıl sürüyor, üç yıl da dönüş, altı yıl.	Per andare su Marte ci vogliono tre anni, più tre anni per tornare, sei anni.	altı	0	0
Bebek uyanmasın diye parmak ucumda yürüdüm.	Ho camminato in punta di piedi per non svegliare il bambino.	bebek	0	0
Erkek kardeşim her zaman aptalca hareket ediyor.	Mio fratello fa sempre il cretino.	kardeşim	0	0
Tom ve Mary'nin yalnızca bir çocuğu vardı.	Tom e Mary hanno soltanto un figlio.	çocuğu	0	0
Öğle yemeği için, acaba ne yapabilirim.	Mi chiedo cosa potrei fare per pranzo.	acaba	0	0
Köpeğim sürekli havlıyor.	Il mio cane abbaia continuamente.	sürekli	0	0
Yüz, iki yüz, üç yüz, dört yüz, beş yüz, altı yüz, yedi yüz, sekiz yüz, dokuz yüz, bin.	Cento, duecento, trecento, quattrocento, cinquecento, seicento, settecento, ottocento, novecento, mille.	bin	0	0
Herkesin dostlara ihtiyacı var.	Tutti hanno bisogno di amici.	ihtiyacı	0	0
Sen de haklısın.	Anche tu hai ragione.	haklısın	0	0
Sana birkaç soru sormak istiyoruz.	Vorremmo farti alcune domande.	soru	0	0
Emek olmadan yemek olmaz.	Chi non risica non rosica.	olmadan	0	0
Hava soğuk.	Il tempo è freddo.	hava	0	0
Seni asla terk etmeyeceğime sana söz veriyorum.	Ti prometto che non ti lascerò mai.	terk	0	0
Tom hızla çekmeceyi açtı ve bir silah çıkardı.	Tom aprì rapidamente il cassetto ed estrasse una pistola.	silah	0	0
Eğer kızının yaşlılıkta ne olacağını görmek istersen, anasına bakabilirsin.	Se volete vedere come sarà la figlia da vecchia, guardate sua madre.	olacağını	0	0
Düzeltmek için elimden gelen her şeyi yapacağım.	Farò del mio meglio per rimediare.	yapacağım	0	0
Tom randevulara her zaman zamanında gelir.	Tom arriva sempre puntuale agli appuntamenti.	gelir	0	0
Kuru dudaklarınız varsa, üzerine düzenli olarak kakao yağı koymanızı öneririm.	Se hai le labbra secche, ti consiglio di metterti del burro cacao regolarmente.	varsa	0	0
Tom, tanıştığım en komik ve en ilginç insanlardan birisi.	Tom è una delle persone più divertenti e interessanti che conosco.	komik	0	0
Lütfen mümkün olduğu kadar kısa ve öz olmaya çalış.	Per favore, cerca di essere il più breve possibile.	kısa	0	0
O müzeyi ziyaret etmeye değer.	Vale la pena visitare quel museo.	etmeye	0	0
Tom, anahtarlarını masanın üzerine bıraktı.	Tom ha lasciato le sue chiavi sul tavolo.	üzerine	0	0
Bu, İtalya'da aldığım el çantasıdır.	Questa è la borsetta che ho comprato in Italia.	el	0	0
Bu bize zarar verecek.	Questa cosa ci nuocerà.	zarar	0	0
Şaka yapıyordum.	Stavo scherzando.	şaka	0	0
Birinin içeri girdiğini görmedin, değil mi?	Non hai visto entrare nessuno, vero?	birinin	0	0
Herkese güle güle!	Arrivederci a tutti!	güle	0	0
Geçmişte değil, şimdiki zamanda yaşamalısın.	Devi vivere nel presente, non nel passato.	zamanda	0	0
Bence Boston'daki o işi almalısın.	Secondo me dovresti accettare quel lavoro a Boston.	daki	0	0
Keşke Tom acele etse.	Oh, se Tom si sbrigasse!	acele	0	0
Telefon çaldı ama kimse cevap vermedi.	Il telefono squillò ma nessuno rispose.	telefon	0	0
Bu ev bana ait.	Questa casa mi appartiene.	ait	0	0
O nasıl gizli tutuldu?	In che modo è stato tenuto segreto?	gizli	0	0
Yağmur yağıyordu ve oyun iptal edildi.	Stava piovendo e la partita fu annullata.	oyun	0	0
O kızı bir yerde görmüş olabilirim.	Potrei aver visto quella ragazza da qualche parte.	kızı	0	0
Tom uzun süre elbiseleri yıkamadı bu yüzden giymek için yeterince temiz bir şey olup olmadığını görmek için kirli elbiselerini araştırdı.	Tom non faceva il bucato da un bel po', quindi frugò tra i vestiti sporchi per vedere se ci fosse qualcosa di abbastanza pulito da indossare.	yeterince	0	0
Doktor olmaya karar verdim.	Ho deciso di diventare un dottore.	verdim	0	0
Buraya taşındığımızdan beri beş yıl geçti.	Sono passati cinque anni da quando ci siamo trasferiti qui.	geçti	0	0
Emilia, buraya gel! Baban seni bekliyor!	Vieni Emilia! Tuo padre ti aspetta.	baban	0	0
Bir düğün olmayacak.	Non ci sarà nessun matrimonio.	olmayacak	0	0
Tom dışında herkes oradaydı.	Erano tutti là tranne Tom.	dışında	0	0
Şimdiye kadar her şey yolunda gidiyor.	Fino ad ora è andato tutto bene.	yolunda	0	0
Bunların hepsini bana sormadan yaptınız.	Avete fatto tutto questo senza chiedermelo.	hepsini	0	0
Esperanto uluslararası iletişim için çok uygun olan modern bir dildir.	L'esperanto è una lingua moderna molto adatta alle comunicazioni internazionali.	uygun	0	0
Neden dans ediyor?	Perché sta ballando?	dans	0	0
Günaydın herkese!	Buongiorno a tutti.	günaydın	0	0
Kapıyı kilitlediğime eminim.	Sono sicuro di aver chiuso la porta.	kapıyı	0	0
Tom neden öfkeli olurdu?	Perché Tom sarebbe arrabbiato?	olurdu	0	0
Tom tuhaf bir ses duydu.	Tom sentì uno strano rumore.	tuhaf	0	0
Haber onu memnun etti.	La notizia gli fece piacere.	memnun	0	0
Gelecekten umutlu hissediyorum.	Mi sento speranzoso per il futuro.	hissediyorum	0	0
Tom bir doktor görmenin iyi bir fikir olacağını düşündü.	Tom pensò che fosse una buona idea vedere un dottore.	fikir	0	0
New York'ta taksicilere ne kadar bahşiş verirsiniz?	Quanto si lascia di mancia ad un taxista a New York?	new	0	0
Daha önce böyle sorunlarım asla olmadı.	Non ho mai avuto problemi del genere prima.	olmadı	0	0
Eğer onun yapılması gerekmiyorsa, hiç kimse bu tür şey yapmaz.	Nessuno farebbe questo genere di cose se non fossero necessarie.	tür	0	0
Bana kesin bir cevap verin.	Datemi una risposta definitiva.	verin	0	0
Bu mektubu kimin yazdığı belli değildir.	Non è chiaro chi ha scritto questa lettera.	değildir	0	0
Korkunç değildi.	Non era terribile.	korkunç	0	0
Sekreterime rahatsız edilmek istemediğimi söyledim.	Ho detto alla mia segretaria che non voglio essere disturbato.	rahatsız	0	0
Etiyopya'ya tatile gidiyoruz.	Andiamo in vacanza in Etiopia.	gidiyoruz	0	0
Yanıma ne almam gerektiğini düşünüyorsun?	Cosa pensi che debba portarmi?	gerektiğini	0	0
Herkese iyi geceler!	Buona notte a tutti!	geceler	0	0
Ona bir köpek aldı. Ancak, o köpeklere alerjisi vardı, bu yüzden birine vermek zorunda kaldı.	Lei gli comprò un cane. Comunque lui era allergico ai cani, così dovettero darlo via.	aldı	0	0
İskandinavya'ya tatile mi gidiyorsun?	Vai in vacanza in Scandinavia?	gidiyorsun	0	0
İşimde iyiyim.	Sono bravo nel mio lavoro.	iyiyim	0	0
İki kere ikinin dört yaptığını herkes bilir.	Tutti sanno che due più due fa quattro.	kere	0	0
Onlarla birlikte olduğunu sanıyordum.	Credevo che fossi insieme a loro.	sanıyordum	0	0
Polise telefon eden Mike idi.	È stato Mike a telefonare alla polizia.	eden	0	0
Seni koruyacağıma söz veriyorum.	Ti do la mia parola che ti proteggerò.	veriyorum	0	0
Belki Tom Mary'yi bulmamıza yardım edecek.	Forse Tom ci aiuterà a trovare Mary.	edecek	0	0
Beyaz Rusya'yı ziyaret ettiniz.	Avete visitato la Bielorussia.	beyaz	0	0
Yaşlı adam ahşap bebeğe Pinokyo adını verdi.	Il vecchio chiamò Pinocchio la bambola di legno.	yaşlı	0	0
Mümkün olduğu kadar kısa sürede bilmem gerekiyor.	Ho bisogno di saperlo nel più breve tempo possibile.	mümkün	0	0
Tom'a onun zaten bilmediği neyi söyleyebilirim?	Cosa potrei dire a Tom che lui già non sappia?	neyi	0	0
Bana suyla dolu bir bardak getirin.	Portami un bicchiere d'acqua.	dolu	0	0
Ölüm bizi ayırana kadar iyi ve kötü günde seni seveceğim.	Ti amerò nel bene e nel male, fino a che morte non ci separi.	ölüm	0	0
Endişeli olması gereken sensin.	Sei tu quello che dovrebbe preoccuparsi.	sensin	0	0
Söyleyecek başka bir şeyin yoksa bana "Merhaba, nasılsın?" demenin hiçbir faydası yok.	È inutile che tu mi dica "Ciao, come stai?" se poi non hai altro da dirmi.	nasılsın	0	0
Dün neden burada olmadığını bilmek istiyorum.	Voglio sapere perché non eri qui ieri.	bilmek	0	0
Bu mektubu kimin yazdığı belli değildir.	Non è chiaro chi ha scritto questa lettera.	belli	0	0
Kim olduğumu sanıyorsun?	Chi credi che io sia?	sanıyorsun	0	0
Ona yakında dönüp dönmeyeceğini sordum.	Gli ho chiesto se sarebbe tornato presto.	yakında	0	0
Sadece tahmin ediyorum.	Sto solo tirando a indovinare.	tahmin	0	0
Sam Tom'dan iki yaş daha gençtir.	Sam ha due anni meno di Tom.	sam	0	0
Durun ateş etmeyin, silahım yok.	Fermi, non sparate, sono disarmato.	durun	0	0
Parayı ondan geri istediğimde beni duymamış gibi yaptı.	Quando gli ho chiesto indietro i soldi ha fatto finta di non sentire.	parayı	0	0
Yalnızca bir olası karar var.	C'è solo una decisione possibile.	yalnızca	0	0
Ona bir köpek aldı. Ancak, o köpeklere alerjisi vardı, bu yüzden birine vermek zorunda kaldı.	Lei gli comprò un cane. Comunque lui era allergico ai cani, così dovettero darlo via.	vermek	0	0
Tom'la Boston'a gitmek istemeyeceğini biliyordum.	Sapevo che non volevi andare a Boston con Tom.	biliyordum	0	0
Niçin dans ediyorsun?	Perché stai ballando?	ediyorsun	0	0
Acı çekmek kaderim mi?	Soffrire è dunque il mio destino?	acı	0	0
Onu daha fazla yapamam.	Non posso farlo di nuovo.	yapamam	0	0
Var mısınız?	Esistete?	mısınız	0	0
Ben çocukken kamp yapmaya giderdik.	Quando ero bambino andavamo spesso a campeggiare.	yapmaya	0	0
"Komşularının uyruğu neydi?" "Japon."	"Di che nazionalità erano i loro vicini?" "Giapponese."	neydi	0	0
Kedim hasta.	La mia gatta è malata.	hasta	0	0
Toplantı neredeyse bitmek üzere.	La riunione sta per finire.	üzere	0	0
Bir gün dünyayı daha iyi bir yer yapacağız.	Un giorno renderemo il mondo un posto migliore.	yapacağız	0	0
Tom kalmak istedi.	Tom voleva restare.	istedi	0	0
Eski bilgisayar korsanlarını güvenlik uzmanı olarak çalıştırmak için kiralamak iyi bir fikir mi?	È una buona idea assumere degli ex hacker impiegandoli come esperti di sicurezza?	güvenlik	0	0
Esperanto berbat.	L'esperanto è terribile.	berbat	0	0
Annen biliyor mu?	Tua madre lo sa?	annen	0	0
Niçin birkaç haftalığına bizimle kalmıyorsun?	Perché non resti con noi per qualche settimana?	bizimle	0	0
Evet, geliyorum.	Sì, sto arrivando!	geliyorum	0	0
İçeri girmeden önce kapıyı çal.	Bussa alla porta prima di entrare.	İçeri	0	0
Onu Tom yapacak.	Lo farà Tom.	yapacak	0	0
Boşa dil döktüğümün farkındayım, fakat hâlâ kadın ve erkek ilişkilerinin nasıl olması gerektiğine dair klişelerle bir yere varabilmiş değiliz.	So che sto sfondando una porta aperta qui, ma siamo ancora intrappolate dagli stereotipi su come gli uomini e le donne dovrebbero comportarsi.	dair	0	0
Onlar Amerika'da herhangi birinin başkan olabileceğini söylüyorlar fakat belki gerçekten doğru değildir.	Dicono che in America chiunque possa diventare presidente, ma in realtà non è proprio vero.	başkan	0	0
Umarım ona evet dedin.	Spero che tu gli abbia detto di sì.	dedin	0	0
Başka neyin yanlış olduğunu biliyor musun?	Sai cos'altro è sbagliato?	neyin	0	0
Sizinle e-posta ile sohbet etmek istiyorum.	Vorrei chiacchierare con te tramite e-mail.	sizinle	0	0
Dikkatli olmak zorundasın.	Devi fare attenzione.	dikkatli	0	0
Beni anladın mı?	Mi hai capito?	anladın	0	0
Yapmamı istediğin şeyi tam olarak yapıyorum.	Sto facendo esattamente quello che mi hai detto di fare.	yapıyorum	0	0
Biraz yardıma ihtiyacın var.	Hai bisogno di aiuto.	ihtiyacın	0	0
Afganistan denize kıyısı olmayan bir ülkedir.	L'Afghanistan è un paese senza sbocchi sul mare.	olmayan	0	0
Lütfen Tom'a onun yardımına ihtiyacımız olduğunu söyler misin?	Potresti per favore dire a Tom che abbiamo bisogno del suo aiuto?	ihtiyacımız	0	0
Paolo ölü bulundu.	Paolo fu trovato morto.	ölü	0	0
Favori aile üyen kimdir?	Quale membro della famiglia è il tuo preferito?	aile	0	0
Birine söylemedin, değil mi?	Non l'hai detto a nessuno, vero?	birine	0	0
Ne istediğini bilmiyorum.	Non so cosa vuoi.	istediğini	0	0
O tatlı olan her şeyi sever.	Gli piacciono tutte le cose dolci.	tatlı	0	0
Biz deli değiliz.	Non siamo pazzi.	deli	0	0
Neredeyse doksan milyon insan oy kullandı.	Quasi sessantanove milioni di persone hanno votato.	milyon	0	0
Sanırım Tom normal.	Penso che Tom sia normale.	normal	0	0
Benim bir yalancı olduğumu söyledin.	Hai detto che sono un bugiardo.	söyledin	0	0
O dışarıda oynuyor.	È fuori a giocare.	dışarıda	0	0
Senin yaşındaki insanların genellikle bu sorunu vardır.	Le persone della tua età hanno spesso questo problema.	insanların	0	0
Yeni bir kamera alacağım. Bu sefer o dijital bir kamera olacaktır.	Comprerò una nuova macchina fotografica. Questa volta sarà una digitale.	sefer	0	0
Tom diğer terliğin orada olup olmadığını görmek için yatağın altına baktı.	Tom guardò sotto il letto per vedere se l'altra ciabatta era lì.	olup	0	0
Oturmak istiyorsan, otur.	Se vuoi sederti, siediti.	otur	0	0
Tom'un sesini duyduğuma yemin edebilirdim.	Avrei potuto giurare di aver sentito la voce di Tom.	yemin	0	0
İspanyolca onun ana dili.	Lo spagnolo è la sua lingua madre.	ana	0	0
Kudüs'te kar yağdı.	Nevicò a Gerusalemme.	te	0	0
Keşke üniversiteye gitseydim.	Vorrei essere andato all'università.	keşke	0	0
İsviçre'yi ziyaret ettin.	Hai visitato la Svizzera.	ettin	0	0
Bu dünyanın kuralları tamamen yaşam illüzyonu üzerine kurulu. Hiçliğin mantığı ise bambaşkadır.	Le regole di questo mondo sono interamente basate sull'illusione della vita. Le logiche del nulla sono completamente diverse.	dünyanın	0	0
Sana bir şans daha vereceğim.	Ti darò un'altra possibilità.	şans	0	0
Lütfen sesini biraz azaltır mısın? Akşamdan kalma baş ağrım var.	Potresti parlare più piano per favore? Ho il mal di testa da sbornia.	baş	0	0
Affedersiniz, yukarıdaki makaledeki üç hatayı göstermeme izin verin.	Mi scusi. Mi permetta di segnalare tre errori nel suddetto articolo.	affedersiniz	0	0
Oynamak için Mary'nin evine gidebilir miyim?	Posso andare a casa di Mary a giocare?	evine	0	0
Senin bir vejetaryen olduğunu biliyoruz.	Sappiamo che sei vegetariano.	biliyoruz	0	0
Kardeşim resmi baş aşağı astı.	Mio fratello ha appeso il quadro a testa in giù.	aşağı	0	0
Tom'un gitmek için hiç yeri yok.	Tom non aveva un posto dove andare.	yeri	0	0
İnsanlar tuhaftır.	Gli umani sono strani.	İnsanlar	0	0
Aşk aşkı sevmeyi sever.	L'amore ama amare l'amore.	aşk	0	0
Bana Tom'un bununla bir ilgisi olmadığını mı söylüyorsun?	Mi stai dicendo che Tom non ha niente a che fare con questo?	bununla	0	0
Sadece sürekli çalışma yerine arada bir dışarı çık ve eğlen.	Invece di stare sempre a studiare esci e divertiti una volta tanto.	çık	0	0
Gözlerini kapa lütfen.	Chiudi gli occhi per favore.	kapa	0	0
Bu gerekli miydi?	Era necessario?	miydi	0	0
At benim.	Il cavallo è mio.	at	0	0
Tom'a durumu açıkladım.	Ho spiegato la situazione a Tom.	durumu	0	0
Tom'un mutlu olduğunu bilmem gerekiyor.	Ho bisogno di sapere che Tom è felice.	bilmem	0	0
Biz artık arkadaş değiliz.	Non siamo più amici.	arkadaş	0	0
Hiçbir şey imkansız değildir. Kelimenin kendisi "Ben mümkünüm!" diyor.	Niente è impossibile. La parola stessa dice: "Sono possibile!"	kendisi	0	0
Bu demek değildir ki çok az parayla geçinen insanları unuttum belli bir standartı herkesin yakalaması gerektiğini düşünüyorum ya siz?	Questo non vuol dire che ho dimenticato coloro che vivono con poco denaro, certamente penso che tutti dovrebbero acquisire un determinato standard, e lei?	herkesin	0	0
Kusura bakmayın, korkutmak istememiştim.	Scusate, non volevo spaventarvi.	kusura	0	0
Bugün doğum günüm.	Oggi è il mio compleanno.	doğum	0	0
Tom nadiren hata yapar.	Tom sbaglia raramente.	yapar	0	0
Tom'u anlamak isterim.	Voglio comprendere Tom.	isterim	0	0
Eğer kızının yaşlılıkta ne olacağını görmek istersen, anasına bakabilirsin.	Se volete vedere come sarà la figlia da vecchia, guardate sua madre.	istersen	0	0
Bronisław 18 yaşında.	Bronisław ha 18 anni.	yaşında	0	0
Michael tabakları kırdı.	Michael ha rotto i piatti.	michael	0	0
Hiç "The Box" filmini izledin mi?	Hai mai visto il film "The Box"?	the	0	0
Kahve sevmiyorum.	Non mi piace il caffè.	kahve	0	0
Hata nasıl gözlendi?	Come si è manifestato l’errore?	hata	0	0
Kadınlar da seks yapmak ister.	Anche le donne vogliono fare sesso.	seks	0	0
O diğer kızlar gibi değil.	Non è come le altre ragazze.	kızlar	0	0
Kaptan öldü.	Il capitano è morto.	kaptan	0	0
Yavaş sür.	Guida lentamente.	yavaş	0	0
Tom hiç mektup alıp almadığını görmek için posta kutusunu kontrol etti.	Tom controllò la cassetta della posta per vedere se aveva ricevuto qualche lettera.	alıp	0	0
Tom'un bana bakma tarzını sevmiyorum.	Non mi piace il modo in cui mi guarda Tom.	bakma	0	0
Benim cevabım yeterli.	La mia risposta è sufficiente.	yeterli	0	0
Dinozorlar sıcakkanlı hayvanlar mıydı?	I dinosauri erano animali a sangue caldo?	mıydı	0	0
Ne zamandır Ankara'da yaşıyor?	Da quanto vive ad Ankara?	zamandır	0	0
Bunların hepsini bana sormadan yaptınız.	Avete fatto tutto questo senza chiedermelo.	bunların	0	0
Hoşça kalın.	Arrivederci.	hoşça	0	0
Herkesin önünde birinin eşini öpmek bazı ülkelerde normal bir davranış olarak düşünülmektedir.	Baciare il proprio coniuge davanti a tutti è considerato un comportamento normale in alcuni paesi.	önünde	0	0
Sessiz kalmaya karar verdik.	Abbiamo deciso di tacere.	sessiz	0	0
İki kızım var.	Ho due figlie.	kızım	0	0
Frank Sinatra Amerikalı bir şarkıcıydı.	Frank Sinatra era un cantante americano.	frank	0	0
Bahar bu yıl erken geldi.	La primavera è arrivata presto quest'anno.	erken	0	0
Tom için bir şey aldın mı?	Hai preso qualcosa per Tom?	aldın	0	0
Bu kadar sıcak olduğunda canım hiçbir şey yapmak istemiyor.	Quando fa così caldo non ho voglia di fare niente.	sıcak	0	0
Atlar tehlikeli hayvanlardır.	I cavalli sono animali pericolosi.	tehlikeli	0	0
Amerika geri döndü!	L'America è tornata!	amerika	0	0
Onun kötü bir şey olduğunu düşünüyor musun?	Pensi che sia una brutta cosa?	düşünüyor	0	0
Sola dön!	Gira a sinistra!	dön	0	0
Güvenilir kaynaklardan onun hakkında bilgi edindim.	L'abbiamo saputo da fonti affidabili.	bilgi	0	0
Ona bir içki getir.	Portagli un drink.	getir	0	0
Adam güç kazanmak için çok para kullandı.	L'uomo utilizzò molto denaro per guadagnare potere.	güç	0	0
Senin arkadaşlığını hak etmiyorum.	Non merito la tua amicizia.	hak	0	0
Sadece ona merhaba demek için buradayım.	Sono qui solo per salutarla.	buradayım	0	0
Tom Mary'nin ne aradığını bilmiyor.	Tom non sa cosa stia cercando Mary.	bilmiyor	0	0
Hiçbir şey imkansız değildir. Kelimenin kendisi "Ben mümkünüm!" diyor.	Niente è impossibile. La parola stessa dice: "Sono possibile!"	diyor	0	0
Darbe üstüne darbe, yumrukları daha da güçlendi.	Colpo dopo colpo, i suoi pugni divennero più intensi.	üstüne	0	0
Ben zaten bir mesaj bıraktım.	Ho già lasciato un messaggio.	mesaj	0	0
Şimdi, derin bir nefes al.	Adesso fai un respiro profondo.	nefes	0	0
Birçok kitaba ihtiyacım var.	Ho bisogno di molti libri.	birçok	0	0
Tom Mary'nin sessiz olmasını istedi.	Tom voleva che Mary stesse zitta.	olmasını	0	0
Yüz, iki yüz, üç yüz, dört yüz, beş yüz, altı yüz, yedi yüz, sekiz yüz, dokuz yüz, bin.	Cento, duecento, trecento, quattrocento, cinquecento, seicento, settecento, ottocento, novecento, mille.	yüz	0	0
Bu problem çok basit	Questo problema è troppo semplice.	basit	0	0
Çek Cumhuriyeti'ni ziyaret ettin mi?	Hai visitato la Repubblica Ceca?	çek	0	0
Sahip olduğum her şey odur.	Questo è tutto quello che posseggo.	olduğum	0	0
Ona bir köpek aldı. Ancak, o köpeklere alerjisi vardı, bu yüzden birine vermek zorunda kaldı.	Lei gli comprò un cane. Comunque lui era allergico ai cani, così dovettero darlo via.	köpek	0	0
Lan duydun mu beni?	Capisce?	duydun	0	0
Yarın Tom'la telefonda temas kuracağım ve bize yardım etmesini rica edeceğim.	Mi metterò in contatto con Tom per telefono domani e gli chiederò di darci una mano.	edeceğim	0	0
Onların evi çok moderndir.	La loro casa è molto moderna.	evi	0	0
O şarkı söylemiyor, bağırıyor.	Non sta cantando, sta urlando.	şarkı	0	0
Ona benziyor musun?	Gli assomigli?	benziyor	0	0
Anlaşıldı!	Intesi!	anlaşıldı	0	0
Sözde benim arkadaşım olacak birinin, benim hakkımda böyle şeyler söyleyebileceğine inanamıyorum.	Non riesco a credere che uno che dice di essere mio amico possa dire delle cose del genere su di me.	inanamıyorum	0	0
Seni olduğun gibi seviyorum.	Mi piaci così come sei.	olduğun	0	0
Aptal oğlumun ne yaptığını biliyor musun? Şimdi bile o üniversiteden mezun olup iş bulmak yerine pachinko oynayarak tüm vaktini harcıyor.	Sai che fa quello stupido di mio figlio? Anche adesso che si è laureato passa tutto il suo tempo a giocare a pachinko invece di cercare lavoro.	bulmak	0	0
Sana sadece duyduğumu söylüyorum.	Ti sto solo dicendo quello che ho sentito.	söylüyorum	0	0
Facebook'taki arkadaşlarının resimlerine bakmak vakit kaybıdır.	Guardare le foto dei propri amici su Facebook è solo una perdita di tempo.	vakit	0	0
Öldüğünde beş yıldır onu tanıyorduk.	Lo conoscevamo da cinque anni quando è morto.	yıldır	0	0
Tom sonunda haklı olabilir.	Alla fine Tom potrebbe avere ragione.	haklı	0	0
Bu ses de neydi?	Cos'è stato questo rumore?	ses	0	0
Hasta olsaydı, telefon ederdi.	Se fosse stato malato, avrebbe chiamato.	olsaydı	0	0
Boston için bir sonraki uçuş ne zaman?	Quand'è il prossimo volo per Boston?	sonraki	0	0
Onlarla bu konu hakkında konuşmayacağım.	Non parlerò di questo con loro.	konu	0	0
Biraz öğle yemeği almaya gitmek ister misin?	Vuoi andare a prendere qualcosa per pranzo?	almaya	0	0
Eve gitmem gerekiyor.	Devo andare a casa.	gitmem	0	0
O bu tür işler yapamaz, ve o da.	Lui non può fare questo tipo di lavoro, e nemmeno lei.	işler	0	0
Mary, kesinlikle muhteşem görünüyorsun.	Mary, sei assolutamente stupenda.	muhteşem	0	0
Tom hakkında çok şey biliyor gibi görünüyorsun.	Sembri sapere tante cose su Tom.	görünüyorsun	0	0
Benime burada olacaksın.	Sarai qui con me.	olacaksın	0	0
Neye yarar bilmiyorum.	Io non so a cosa serva.	neye	0	0
Film kitap kadar ilginç değildi.	Il film non era interessante quanto il libro.	film	0	0
En azından bana adını söyleyebilir misin?	Puoi dirmi almeno come ti chiami?	adını	0	0
Hiç kimsenin ailevî meselelerimize karışmasına izin vermeyeceğim.	Non permetterò a chicchessia di interferire nelle nostre questioni familiari.	kimsenin	0	0
Eğer senin yerinde olsaydım ...	Se fossi al tuo posto...	yerinde	0	0
Hey bayım, ceketini unuttun!	Ehi signore, ha dimenticato la sua giacca!	bayım	0	0
Kendimi nasıl ifade edeceğimi bilmiyordum.	Non sapevo come esprimermi.	bilmiyordum	0	0
Bunu yine yapmam gerekiyor mu?	Devo farlo di nuovo?	yapmam	0	0
Bir dahaki sefere daha iyi yapacaksın.	Farai meglio la prossima volta.	yapacaksın	0	0
Yapmamı istediğin şeyi tam olarak yapıyorum.	Sto facendo esattamente quello che mi hai detto di fare.	istediğin	0	0
Evet, biz zaten senin koca bir kurnaz olduğunu biliyoruz!	Sì, sappiamo già che sei un gran furbacchione!	koca	0	0
Kyoto'yu görmek için Japonya'ya geldim.	Sono venuto in Giappone per vedere Kyoto.	yu	0	0
Hiç dört yapraklı yonca buldun mu?	Hai mai trovato un quadrifoglio?	buldun	0	0
Gece yarısı arama yapılmayacağını bilecek kadar akıllı olmalısın.	Dovresti essere abbastanza intelligente da sapere che non è il caso di fare telefonate nel cuore della notte.	olmalısın	0	0
O burada çalışır ama aslında bürosu ikinci katta.	Lavora qui ma il suo ufficio in realtà è al secondo piano.	ikinci	0	0
Almancayı anlamıyorum.	Non capisco il tedesco.	anlamıyorum	0	0
İlk kez nerede karşılaştığımızı hâlâ hatırlıyor musun?	Ti ricordi ancora dove ci siamo incontrati la prima volta?	hatırlıyor	0	0
Tom insanları taklit etmekte çok iyidir.	Tom è molto bravo ad imitare la gente.	insanları	0	0
Noel için özel bir şey yapacak mısın?	Farai qualcosa di speciale per Natale?	noel	0	0
Kan vericiye acil bir ihtiyaç vardır.	C'è urgente bisogno di donatori di sangue.	acil	0	0
Polise telefon eden Mike idi.	È stato Mike a telefonare alla polizia.	mike	0	0
Parti bitti mi?	La festa è finita?	parti	0	0
George ne kadar süredir orada yaşıyor?	Da quanto tempo George vive là?	george	0	0
Lan duydun mu beni?	Capisce?	lan	0	0
Burada olmanın gerçek sebebi nedir?	Qual è il vero motivo per cui sei qui?	sebebi	0	0
Bu odada çok fena naftalin kokusu var.	In questa stanza c'è una tremenda puzza di naftalina.	fena	0	0
Köpeğim onu yedi.	L'ha mangiato il mio cane.	yedi	0	0
Tom onun hepsini tek başına yapmış olamaz.	Tom non può averlo fatto tutto da solo.	tom	0	0
Bugün özellikle sıcak.	Oggi è particolarmente caldo.	özellikle	0	0
Sert zamanlar sert önlemler gerektirir.	I tempi duri richiedono provvedimenti duri.	zamanlar	0	0
Tom yaptığı şeyi bıraktı ve Mary'ye baktı.	Tom interruppe quel che stava facendo e guardò verso Mary.	yaptığı	0	0
Umarım Tom ne kadar şanslı olduğunu bilir.	Spero che Tom sappia quant'è fortunato.	bilir	0	0
O zamana kadar ne yaparım?	Cosa faccio fino ad allora?	yaparım	0	0
Siparişinizi şimdi alabilir miyim?	Posso prendere la vostra ordinazione adesso?	alabilir	0	0
İkinci ayna kapının yanına asıldı.	Il secondo specchio è appeso accanto alla porta.	yanına	0	0
Bu kitap o kadar eğlenceli ki saatlerce okuyabilirim.	Questo libro è così divertente che potrei leggere per ore.	eğlenceli	0	0
Birçok hatalarına rağmen onu sevmekten kendimi alamıyorum.	Nonostante tutti i suoi errori non posso fare a meno di amarlo.	rağmen	0	0
Doktor olmaya karar verdim.	Ho deciso di diventare un dottore.	olmaya	0	0
Dilini tut, yoksa öldürüleceksin.	Tieni a posto la lingua o sarai ucciso.	tut	0	0
Görünüşe göre eğlendin!	Vi siete divertiti, pare!	görünüşe	0	0
Yine yalan söylüyorsun.	Stai mentendo di nuovo.	söylüyorsun	0	0
Başka bir şey yapalım.	Facciamo qualcos'altro.	yapalım	0	0
Buradaki tek problem, bu dokümanları çevirecek birinin olmaması.	L'unico problema qui, è che non c'è nessuno che traduca questi documenti.	buradaki	0	0
Örümceklerin kulakları yoktur.	I ragni non hanno orecchie.	yoktur	0	0
Bugün öğle yemeği için ne yedin?	Cos'hai mangiato per pranzo oggi?	yemeği	0	0
Bu tabak pek temiz değil.	Questo piatto non è molto pulito.	temiz	0	0
O hayatta! O boğuluyordu fakat babası onu kurtardı.	È viva! Stava affogando ma suo padre l'ha salvata.	babası	0	0
Bir kız arkadaşın var mı, Tom?	Hai una ragazza, Tom?	arkadaşın	0	0
Siz beylere bir içki ısmarlayayım.	Signori, lasciate che vi offra un drink.	içki	0	0
Tom'a bir şey söyleme.	Non dire niente a Tom.	söyleme	0	0
Allah için, hiç yalan söylemem.	Per Dio, non dico mai bugie.	allah	0	0
Adanın her parçası incelendi.	Ogni parte dell'isola è stata esplorata.	parçası	0	0
Onun gibi biriyle evlenmek isterim.	Vorrei sposare qualcuno come lei.	biriyle	0	0
Biz ufkun üstünde güneşin doğuşunu gördük.	Abbiamo visto il sole sorgere all'orizzonte.	üstünde	0	0
Hiçbir şeyden şüphelenmemiş gibi davrandım.	Ho fatto come se non sospettassi niente.	şeyden	0	0
Tom'la konuşmak istiyorsan yaklaşık üç saat beklemen gerekecek.	Se vuoi parlare con Tom dovrai aspettare più o meno tre ore.	istiyorsan	0	0
Benimle asla böyle konuşma!	Non parlarmi mai in questo modo!	konuşma	0	0
Bunun bir iltifat mı yoksa bir hakaret mi olduğundan emin değilim.	Non sono sicuro se questo sia un complimento o un insulto.	olduğundan	0	0
Sizi öldürmek için geldim.	Sono venuto per uccidervi.	öldürmek	0	0
Tom'un sesini duyabiliyorum.	Riesco a sentire la voce di Tom.	sesini	0	0
Doğum günü partisini sabırsızlıkla bekliyor.	Sta aspettando con impazienza la sua festa di compleanno.	bekliyor	0	0
Kitabımı görüyor musunuz?	Vede il mio libro?	görüyor	0	0
Gerçeği söylemek gerekirse, giydiğini sevmiyorum.	Se devo dire la verità, non mi piace come sei vestito.	gerçeği	0	0
Tam sürümü satın alın.	Compra la versione completa.	alın	0	0
Onu çok iyi bir arkadaş olarak düşünebilirim fakat onu bir sevgili olarak düşünemem.	Riesco a vederlo come un buon amico ma non come un innamorato.	sevgili	0	0
Ben onun yerini alacağım.	Prenderò io il suo posto.	yerini	0	0
O bu defa ne söyledi?	Cosa ha detto stavolta?	defa	0	0
Çeviri yapabilmek için anadil dışında en az bir dil daha bilmek gerekir.	Per poter tradurre è necessario conoscere almeno un'altra lingua oltre alla propria lingua materna.	gerekir	0	0
Müzik, sanatların en büyüğüdür.	La musica è la più grande delle arti.	müzik	0	0
Kayıp çocuk iki gün sonra bulundu.	Il bimbo scomparso è stato ritrovato dopo due giorni.	kayıp	0	0
Şu anda güvenli ellerdesin.	Adesso sei in buone mani.	güvenli	0	0
Balığa çıkmayı mı yoksa ava çıkmayı mı tercih edersin?	Preferisci andare a pesca o a caccia?	tercih	0	0
Geçen yaz oraya gitmem gerekiyordu.	Dovevo andare là l'estate scorsa.	gerekiyordu	0	0
Öğrencilerin çoğu yorgundu.	Molte delle studentesse erano stanche.	çoğu	0	0
Size hiçbir şey borçlu değiliz.	Non vi dobbiamo niente.	değiliz	0	0
Biz buraya üç gün önce geldik.	Siamo arrivati qui tre giorni fa.	geldik	0	0
Tom piyango kazandığını kimseye söylemedi.	Tom non ha detto a nessuno di aver vinto alla lotteria.	kimseye	0	0
Okula koştum, ama zil çoktan çalmıştı.	Andai a scuola di corsa ma la campanella era già suonata.	çoktan	0	0
Sanırım Tom dürüst.	Penso che Tom sia onesto.	dürüst	0	0
Ben onun yerini alacağım.	Prenderò io il suo posto.	alacağım	0	0
Eskiden cadıların gerçek olduğunu düşünürdüm. Bugün onların gerçek olduğunu biliyorum.	In passato pensavo che le streghe esistessero veramente. Adesso ne sono certo.	eskiden	0	0
Bu teklif beş gün için geçerlidir.	Quest'offerta è valida per cinque giorni.	teklif	0	0
Arkadaşı için kek pişirdi.	Preparò una torta per i suoi amici.	arkadaşı	0	0
Söylediğimden dolayı kızgın mısın?	Sei arrabbiato per quello che ho detto?	dolayı	0	0
Mary gerçekten hasta değil. O numara yapıyor.	Mary non è ammalata davvero. Fa finta.	numara	0	0
Sonsuza kadar yaşayacakmışsın gibi hayal et. Bugün ölecekmişsin gibi yaşa.	Sogna come se dovessi vivere per sempre. Vivi come se dovessi morire oggi.	sonsuza	0	0
Vikipedi'ye hoş geldiniz.	Benvenuti su Wikipedia.	geldiniz	0	0
Bu hafta sonu çekip gidelim.	Andiamo via questo fine settimana.	sonu	0	0
Bu kadar öfkeli olma.	Non essere così offeso.	olma	0	0
Seni sevdiğimi ve özlediğimi unutma.	Non dimenticare che ti amo e che mi manchi.	unutma	0	0
Beyaz mı, yoksa kırmızı şarap mı tercih edersin?	Tu preferisci vino bianco o rosso?	kırmızı	0	0
Düşmanını tanı ama asla ona teslim olma!	Conosci il tuo nemico ma non arrenderti mai ad esso!	teslim	0	0
Kitapsız bir oda, ruhsuz bir beden gibidir.	Una stanza senza libri è come un corpo senza anima.	oda	0	0
Tom bu tür hatalar yapan kişi türü değildir.	Tom non è il tipo di persona che fa errori del genere.	yapan	0	0
Tom'un yeni işini seveceğinden eminim.	Sono sicura che Tom amerà il suo nuovo lavoro.	işini	0	0
Babamın bir restoranı var.	Mio padre ha un ristorante.	babamın	0	0
Onlar için yaptığın şey bu mu?	È questo quel che hai fatto per loro?	yaptığın	0	0
Hava bu akşam çok soğuk.	C'è un freddo cane stasera.	soğuk	0	0
Öğretmenimiz bize çok ödev verir.	Il nostro insegnante ci dà molti compiti.	verir	0	0
Sen kimsin ki benimle böyle konuşuyorsun?	Chi sei tu per parlarmi in questo modo?	kimsin	0	0
Size yardım etmek için ne yapabilirim.	Cosa posso fare per aiutarla?	yapabilirim	0	0
Zaten onlardan biri sende var.	Hai già una di quelle.	onlardan	0	0
Tom bir süper markette yarı zamanlı çalışmaktadır.	Tom è impiegato part-time in un supermercato.	süper	0	0
Çalıntı çantayı bu çalılıkta bulduk.	Abbiamo trovato la borsa rubata in questo cespuglio.	bulduk	0	0
Tom evde olmayı seviyor.	A Tom piace stare a casa.	seviyor	0	0
Bulgaristan'ın telefon alan kodu 359'dur.	Il prefisso telefonico della Bulgaria è +359.	alan	0	0
Kocaman bir evde yalnız yaşıyor.	Vive da solo in una casa enorme.	yaşıyor	0	0
"Neden" "Neden olmasın?"	"Perché?" "E perché no?"	olmasın	0	0
Onlarla konuşmadım.	Non ci ho parlato.	onlarla	0	0
Seni buraya kim davet etti?	Chi ti ha invitato qui?	davet	0	0
Tom böyle bir şey yapmış olamaz.	Non può essere che Tom abbia fatto una cosa del genere.	yapmış	0	0
Lotoyu kazanan biletin sahibi sonunda belirlendi.	Il possessore del biglietto vincente della lotteria è stato finalmente identificato.	sahibi	0	0
Yalvarırım, kalk ve git, bunu kendin için yap.	Ti prego, alzati e vattene, fallo per te.	kalk	0	0
Tom'un elinde bir şey var.	Tom ha qualcosa in mano.	elinde	0	0
Onun gitmesi ya da kalması umurumda değil.	Non m'importa se va o se resta.	umurumda	0	0
Hata düzenli olarak mı yoksa ara sıra mı meydana geliyor? Hata yeniden üretilebilir mi?	L’errore si verifica regolarmente o sporadicamente? L’errore è riproducibile?	sıra	0	0
Sebebini bilmek istemiyor musun?	Non vuoi sapere il motivo?	istemiyor	0	0
Bir şey gizlemeye mi çalışıyorsun?	Stai cercando di nascondere qualcosa?	çalışıyorsun	0	0
Belki Tom'un çocukları yoktur.	Forse Tom non ha figli.	çocukları	0	0
Tom'un konuştuğu adamları tanıyor musun?	Conosci gli uomini con cui Tom sta parlando?	tanıyor	0	0
Tom bu öğleden sonra seni görmeye geldi.	Tom è passato a trovarti questo pomeriggio.	görmeye	0	0
Kalan çok seçenek yok.	Non c'è molta scelta.	kalan	0	0
Sıcak ve güneş istiyoruz!	Vogliamo il caldo e il sole!	istiyoruz	0	0
Sert zamanlar sert önlemler gerektirir.	I tempi duri richiedono provvedimenti duri.	sert	0	0
Yalnızca bir olası karar var.	C'è solo una decisione possibile.	olası	0	0
Onun ne kadar süreceği hakkında hiçbir fikrim yok.	Non ho idea di quanto ci vorrà.	fikrim	0	0
O başka birine aşık.	È innamorato di un'altra.	aşık	0	0
Geçen sene çok yağmur yağdı.	L'anno scorso ha piovuto molto.	sene	0	0
Koltuğumdan çekil.	Togliti dal mio posto.	çekil	0	0
Bu yapabileceğimiz en iyisi mi?	È questo il meglio che possiamo fare?	iyisi	0	0
Formumu geri kazanmak zorundayım.	Devo rimettermi in forma.	zorundayım	0	0
Bize bir fıkra anlat!	Raccontaci una barzelletta!	anlat	0	0
Hayatın anlamı hakkında düşünüyorum.	Sto pensando al significato della vita.	anlamı	0	0
İyiyim, teşekkür ederim.	Sto bene, grazie.	İyiyim	0	0
Kır atın yanında duran ya suyundan ya huyundan alır.	Chi dorme con i cani si sveglia con le pulci.	alır	0	0
Avustralya'ya gittim ama hiç kanguru görmedim.	Sono stato in Australia ma non ho visto neanche un canguro.	görmedim	0	0
Kalabalıkta kendime yol açtım.	Mi feci strada tra la folla.	kendime	0	0
Boston'da ne kadar kalmak istiyorsun?	Quanto vuoi rimanere a Boston?	kalmak	0	0
Buraya nasıl geldiğini bana söyler misin?	Potresti dirmi come sei arrivato qui?	geldiğini	0	0
Okul nasıl gidiyor?	Come va la scuola?	okul	0	0
Venedik'in güzel bir şehir olduğunu söylüyorlar.	Dicono che Venezia sia una bella città.	şehir	0	0
Bana arabanı nereye park ettiğini hatırlamadığını mı söylüyorsun?	Mi stai dicendo che non ti ricordi dove hai parcheggiato la macchina?	park	0	0
İşaretimi bekleyin.	Aspettate il mio segnale.	bekleyin	0	0
Tom başka birinin gelmek isteyeceğini düşünmüyor.	Tom non pensa che qualcun altro vorrà venire.	gelmek	0	0
İş yarına kadar bitirilecek mi?	Il lavoro sarà finito entro domani?	İş	0	0
Cadılar Bayramı gecesinde çocuklar kapı kapı dolaşırlar.	Nella notte di Halloween i bambini vanno porta a porta.	kapı	0	0
Yaptığım şeylerde asla pişmanlık duymadım.	Non ho mai rimpianto le cose che ho fatto.	yaptığım	0	0
Bir takım sesler duyuyorum.	Sento le voci.	takım	0	0
Daha önce yola çıkmalıydım.	Sarei dovuto uscire più presto.	yola	0	0
Tom, orada ne olduğunu görmek için yatağın altına baktı.	Tom guardò sotto il letto per vedere cosa ci fosse.	altına	0	0
Problemi kendim çözmeliyim.	Devo risolvere il problema da solo.	kendim	0	0
"Kaç çocuğun var?" "İki oğlum ve bir kızım var."	"Quanti figli hai?" "Ho due figli e una figlia".	çocuğun	0	0
Gökyüzü kara görünüyor,yağmur yağıp yağmayacağını merak ediyorum.	Il cielo è nero, mi chiedo se pioverà o meno.	kara	0	0
Asla sana herhangi bir zarar vermek istemedim.	Non ho mai voluto farti del male.	istemedim	0	0
Onunla karşılaştığımı hayal meyal hatırlıyorum.	Mi ricordo vagamente di averlo incontrato.	hatırlıyorum	0	0
Sana bir şey söyleyeyim.	Lascia che ti dica una cosa.	söyleyeyim	0	0
Lavabomuzu tamir edebilir misin?	Puoi aggiustare il nostro lavello?	edebilir	0	0
Jüpiterin dört iç uydusu vardır: Metis, Adrastea, Amalthea ve Thebe. Onların uyduları gezegene çok yakındır.	Giove ha quattro satelliti interni: Metis, Adrastea, Amaltea e Tebe. Le loro orbite sono molto vicine al pianeta.	iç	0	0
Tom güneş gözlüklerini çıkardı.	Tom si tolse gli occhiali da sole.	güneş	0	0
Günaydın herkese!	Buongiorno a tutti.	herkese	0	0
Halkın sesi, Allah'ın sesidir.	Voce di popolo, voce di Dio.	sesi	0	0
Şimdiye kadar her şey yolunda gidiyor.	Fino ad ora è andato tutto bene.	şimdiye	0	0
Açıkçası, daha önceki kadar iyi değilim.	A dire il vero, non sto bene come prima.	önceki	0	0
Sözlük yaklaşık yarım milyon kelime toplar.	Il dizionario raccoglie quasi mezzo milione di parole.	yarım	0	0
Genç insanlar sık sık hatalar yaparlar.	I giovani commettono spesso degli errori.	sık	0	0
Çalışan bir adama yaşına göre değil maharetine göre ödeme yapılmalı.	Un uomo che lavora dovrebbe essere pagato in base alle sue capacità, non alla sua età.	adama	0	0
Bu gece Boston'da olacağınızı düşünüyordum.	Pensavo che saresti stato a Boston questa notte.	düşünüyordum	0	0
Doğum günün için sana bir bisiklet vereceğim.	Ti regalerò una bicicletta per il tuo compleanno.	vereceğim	0	0
Paul, saat gibi dakiktir.	Paul è puntuale come un orologio.	paul	0	0
Henry isimli birisi seni görmek istedi.	Un tale di nome Henry voleva vederti.	henry	0	0
Anlaşma Texas'ı bağımsız hale getirdi.	Il trattato rese il Texas indipendente.	hale	0	0
Anlaşma Texas'ı bağımsız hale getirdi.	Il trattato rese il Texas indipendente.	anlaşma	0	0
Tom'un neden Mary'ye vurduğunu öğrenmek istiyorum.	Intendo scoprire perché Tom ha colpito Mary.	öğrenmek	0	0
Terk etmiş olurdum.	Io me ne sarei andato.	etmiş	0	0
Sen zaten beni ikna ettin.	Mi hai già convinto.	ikna	0	0
Beni anlıyor musunuz?	Mi capisci?	anlıyor	0	0
Tom hakkında yanılmış olabilirim.	Potrei essermi sbagliato riguardo a Tom.	olabilirim	0	0
Sana küçük bir hediye getirdim.	Le ho portato un regalino.	getirdim	0	0
O, bir müzisyen olmakla gurur duyuyor.	È orgoglioso di essere un musicista.	gurur	0	0
Böyle düşünüyorsan beni hiç tanımıyorsun demektir.	Se la pensi così, vuol dire che non mi conosci affatto.	demektir	0	0
Kendimi aniden kötü hissettiğim sırada, iki saattir çalışıyordum.	Stavo lavorando da due ore quando improvvisamente mi sono sentito male.	sırada	0	0
Mary gördüğü kazayı ifade etmedi.	Mary non si riferiva all'incidente che aveva visto.	ifade	0	0
Uyumaya gitmeden önce birkaç bölüm daha okudum.	Prima di andare a dormire ho letto qualche altro capitolo.	bölüm	0	0
Tamamen siyah giyinmiş beyefendi kim?	Chi è il signore vestito completamente di nero?	siyah	0	0
Ne yazık ki bu şarkının güftesini bulamıyorum.	Purtroppo non riesco a trovare il testo di questa canzone.	yazık	0	0
Bir kalpte üzüntü varsa, o kalp benim kalbimdir.	Se c'è della tristezza in un cuore, quello è il mio.	kalp	0	0
Arka kapıdan odaya girdik.	Siamo entrati dalla porta sul retro.	arka	0	0
Çok ümit verici değilsin.	Non sei molto incoraggiante.	verici	0	0
Suçlu hissetmiyor musun?	Non ti senti in colpa?	suçlu	0	0
Beni mutlu edecek olan tek şey sevdiğim kadının beni kalpten sevmesi.	La sola cosa che mi farà felice è che la donna che amo mi ami dal cuore.	kadının	0	0
Nasıl bu kadar akıllı oldun?	Come sei diventato così intelligente?	oldun	0	0
Evdeki her şeyi yediğimizi düşünmüştüm, fakat bir kutu kraker daha buldum.	Pensavo che avessimo mangiato tutto quello che c'era in casa, ma poi ho trovato un altro pacchetto di cracker.	düşünmüştüm	0	0
Ne yapmayı seversin?	Che cosa ti piace fare?	yapmayı	0	0
Hoşça kalın.	Arrivederci.	kalın	0	0
Tom'la yalnız başıma biraz zaman harcamayı gerçekten istiyorum.	Vorrei davvero passare un po' di tempo da sola con Tom.	başıma	0	0
Bu telefonu kullanabilirsin.	Puoi usare questo telefono.	telefonu	0	0
O, annesi ile şehir turu yaptı.	Ha fatto un giro della città con sua madre.	annesi	0	0
Bu dergide kraliçenin bir resmi var.	Questa rivista ha una foto della Regina.	resmi	0	0
Kışın sık sık kayak yapmaya gittim.	Andavo spesso a sciare d'inverno.	gittim	0	0
Bir mağarada yaşamak istemem, ama bazen hoşuma gidebilir.	Non voglio vivere in una caverna, ma a volte mi piacerebbe.	hoşuma	0	0
Şafak vakti kalkmak için erkenden yattık.	Siamo andati a letto presto, per alzarci all'alba.	vakti	0	0
Tom işe trenle gider.	Tom va al lavoro in treno.	gider	0	0
Tom üst katta dinleniyor.	Tom si sta riposando al piano di sopra.	üst	0	0
Bana fotoğrafı göster.	Fammi vedere la foto.	göster	0	0
Onun yardımını istemedim fakat kabul etmek zorunda kaldım.	Non volevo il suo aiuto ma ho dovuto accettare.	kaldım	0	0
Kadınlar da insandır.	Anche le donne sono esseri umani.	kadınlar	0	0
Daha çok kitap okumak için kendime söz verdim.	Mi sono ripromesso di leggere più libri.	kitap	0	0
Sözlük yaklaşık yarım milyon kelime toplar.	Il dizionario raccoglie quasi mezzo milione di parole.	kelime	0	0
Şeytan, dünyada en çok cehaletten beslenir.	Il male sulla terra viene alimentato principalmente dall'ignoranza.	dünyada	0	0
Orada olman gerekiyor.	Devi essere là.	olman	0	0
Birileri adamakıllı dinlemezken aynı açıklamayı tekrar tekrar yapmak zorunda olmak can sıkıcı.	È seccante dover ripetere sempre la stessa spiegazione senza che qualcuno ascolti davvero.	birileri	0	0
Aşk, harika bir duygu, herkese hayatında günün birinde gelir.	L'amore, un sentimento meraviglioso, arriva per tutti a un certo punto della vita.	günün	0	0
Tom'un Japonca öğrenmesi gerek, çünkü önümüzdeki yıl Japonya'ya gidecek.	È necessario che Tom impari il giapponese, perché l'anno prossimo andrà in Giappone.	gidecek	0	0
Arabayı Tom'a ödünç verdim.	Ho prestato la macchina a Tom.	arabayı	0	0
Benimle konuştuğun sürece, iyi, fakat sen durur durmaz, ben acıkırım.	Fino a che mi parli va bene, ma non appena ti fermi mi viene fame.	sürece	0	0
Yeterli param olsa, ben bu kitabı satın alabilirim.	Se avessi abbastanza soldi, potrei comprare questo libro.	satın	0	0
Benim zengin bir amcam var.	Ho uno zio ricco.	zengin	0	0
Sabrım yavaş yavaş sona eriyor.	La mia pazienza si sta lentamente esaurendo.	sona	0	0
Bira şişeleri camdan yapılır.	Le bottiglie di birra sono fatte di vetro.	bira	0	0
Ne ilginç bir hikaye!	Che storia interessante!	ilginç	0	0
Genellikle sekiz saat uyur.	In genere ella dorme per sei ore.	sekiz	0	0
Onun hakkında gerçekten ne düşündüğümü bugün nihayet Tom'a söyleyeceğim.	Oggi dirò finalmente a Tom cosa penso davvero di lui.	söyleyeceğim	0	0
Bana arabanı nereye park ettiğini hatırlamadığını mı söylüyorsun?	Mi stai dicendo che non ti ricordi dove hai parcheggiato la macchina?	ettiğini	0	0
O tüm hayatı boyunca burada yaşadı.	Ha vissuto tutta la vita qui.	hayatı	0	0
Hoş olmayı denedim.	Ho cercato di essere carino.	olmayı	0	0
Diğer tarafa bakar mısın lütfen?	Potresti guardare dall'altra parte per favore?	tarafa	0	0
Bayanlar, bazı cevaplara ihtiyacım olacak.	Signore, avrò bisogno di alcune risposte.	bayanlar	0	0
Mutlu yıllar!	Buon anno!	yıllar	0	0
Yardım etmek için söz verdin.	Hai promesso di aiutare.	verdin	0	0
O aptalca bir şey yapmadan önce Tom'u bulmamız gerekiyor.	Dobbiamo trovare Tom prima che faccia qualcosa di stupido.	aptalca	0	0
Onun mektubunu cevaplamalı mıyım?	Devo rispondere alla sua lettera?	mıyım	0	0
Ama biliyorsunuz, tüm bu cümleleri toplamak ve kendimiz için saklamak hazin olacaktır. Ki Tatoeba'nın açık olmasının nedeni budur. Bizim kaynak kodumuz açıktır. Bizim bilgimiz açıktır.	Ma sapete, raccogliere tutte queste frasi e tenerle per noi sarebbe triste. Questo è il motivo per cui Tatoeba è aperto. Il nostro codice sorgente è aperto. I nostri dati sono accessibili.	nedeni	0	0
Tom son zamanlarda çok iyi değil.	Tom non sta molto bene ultimamente.	zamanlarda	0	0
Tom bize bir iyilik yaptı.	Tom ci ha fatto un favore.	iyilik	0	0
Carl bana altın madalya gösterdi.	Carl mi ha mostrato la medaglio d'oro.	altın	0	0
Yalnız olmak istemem.	Non voglio stare da solo.	istemem	0	0
Çalışan bir adama yaşına göre değil maharetine göre ödeme yapılmalı.	Un uomo che lavora dovrebbe essere pagato in base alle sue capacità, non alla sua età.	çalışan	0	0
Betty annesini öldürdü.	Betty uccise sua madre.	öldürdü	0	0
Sözlük yaklaşık yarım milyon kelime toplar.	Il dizionario raccoglie quasi mezzo milione di parole.	yaklaşık	0	0
Şimdiye kadar iyi yapıyoruz.	Fino ad ora stiamo andando bene.	yapıyoruz	0	0
Yalvarırım, kalk ve git, bunu kendin için yap.	Ti prego, alzati e vattene, fallo per te.	kendin	0	0
O mantıklı olmak zorunda değil.	Non è necessario che abbia un senso.	mantıklı	0	0
Benimle konuş!	Parlami!	konuş	0	0
O müzeyi ziyaret etmeye değer.	Vale la pena visitare quel museo.	değer	0	0
Bir anlaşmazlıkta iki taraftan da yana olunmayıp barışçıl bir çözüm aramak önemlidir.	È importante non parteggiare per nessuna delle due fazioni in un conflitto, ma cercare una soluzione pacifica.	taraftan	0	0
Keşke gerçekten yapmak istediğim işleri yapmak için daha fazla zamanım olsa.	Vorrei avere più tempo per fare le cose che voglio davvero fare.	işleri	0	0
Anlamadığım şey böylesine güzel bir günde çocukların dışarıda oynamasına niçin izin verilmediğidir.	La cosa che non capisco è perché in una giornata così bella non venga permesso ai bambini di giocare fuori.	niçin	0	0
Sanırım eve gideceğim.	Credo che andrò a casa.	gideceğim	0	0
O, oğlunun geri dönüşü için dua etti.	Pregò per il ritorno di suo figlio.	dua	0	0
Şimdi gerçekten dikkatli dinleyin.	Adesso ascolta molto attentamente.	dinleyin	0	0
Paul'un ailesi yaz mevsimini her yıl deniz kenarında geçiriyor.	La famiglia di Paul trascorre le vacanze estive in riva al mare ogni anno.	deniz	0	0
Hâlâ o öyküyü duymak mecburiyetindeyim.	Io devo ancora sentire quella storia.	duymak	0	0
Tom bugün okula çok geç geldi.	Tom oggi è arrivato a scuola molto tardi.	okula	0	0
Kalabalığın arasında yolunu açtı.	Si fece strada in mezzo alla folla.	yolunu	0	0
Ölümden sonra yaşam yok ise, yaşamı değerlendirsen iyi edersin.	Se non c'è vita dopo la morte, faresti meglio a far contare questa vita.	yaşam	0	0
Nasılsa orada olacağız.	Noi ci saremo comunque.	olacağız	0	0
Herkesi memnun edemezsin.	Non puoi compiacere tutti quanti.	herkesi	0	0
Tom ve Mary sahil boyunca yürüyüşe gittiler.	Tom e Mary andarono a passeggiare lungo la spiaggia.	mary	0	0
Burada güvende değiliz.	Non siamo al sicuro qui.	güvende	0	0
O ne yapabilir?	Che può fare?	yapabilir	0	0
Siz arkadaşlar yarın gece ne yapıyorsunuz?	Ragazzi, che fate domani sera?	yapıyorsunuz	0	0
Beraber kahvaltı edelim mi?	Facciamo colazione insieme?	edelim	0	0
Açıkça görmek için çok karanlık.	È troppo buio per vedere bene.	karanlık	0	0
İğrenç bir kardan adamın ayak izlerini Himalayalarda bulduklarını duydum.	Ho sentito che sull'Himalaya hanno trovato le impronte di un abominevole uomo delle nevi.	ayak	0	0
Hala onu yapmadım.	Non l'ho ancora fatto.	yapmadım	0	0
O, bilgisayarı satın alıyor.	Lei sta comprando il computer.	alıyor	0	0
Burada kimseyi tanıyor musun?	Conosci qualcuno qui?	kimseyi	0	0
Tom, Mary'ye biraz kahve ve sigara almasını söyledi.	Tom ha detto a Mary di comprare del caffè e delle sigarette.	sigara	0	0
Ben kırsalda yaşamak istiyorum.	Io voglio vivere nel paese.	yaşamak	0	0
Tom için bir hediye alacağım.	Comprerò per un regalo per Tom.	hediye	0	0
Ne çeşit adam olduğumu düşünüyorsun?	Che genere di uomo pensi che io sia?	çeşit	0	0
Ortak düşmanı yenmek için birlikte dövüşmek zorunda olduklarını biliyorlardı.	Sapevano di dover combattere insieme per sconfiggere il nemico comune.	ortak	0	0
İnsanlar seni hiç aşırı duygusal olarak suçlar mı?	La gente ti accusa mai di essere troppo emotivo?	aşırı	0	0
Tom sorun olacağını önceden kestirdi.	Tom preannunciò che ci sarebbero stati problemi.	önceden	0	0
Polisi arama.	Non chiamate la polizia.	polisi	0	0
Hala bana ihtiyaç duyuyor musun?	Hai ancora bisogno di me?	duyuyor	0	0
Kırmızı ile mavinin karışımından mor elde edildiğini biliyor muydun?	Sapevi che il viola si ottiene mescolando il rosso e il blu?	elde	0	0
Tom'la konuşmak istiyorsan yaklaşık üç saat beklemen gerekecek.	Se vuoi parlare con Tom dovrai aspettare più o meno tre ore.	gerekecek	0	0
Çikolatalı dondurmayı severim.	Mi piace il gelato al cioccolato.	severim	0	0
Vitamin alıyorum.	Prendo delle vitamine.	alıyorum	0	0
O geldiğinde ortam gerginleşti.	L'atmosfera si fece tesa quando arrivò lui.	geldiğinde	0	0
Bunu onu isteyen birine vereceğim.	Lo darò a chiunque lo voglia.	isteyen	0	0
Bir takım sesler duyuyorum.	Sento le voci.	duyuyorum	0	0
Sizden nefret etmiyorum.	Io non vi odio.	sizden	0	0
Ona söylediğinin hepsi bu muydu?	È questo tutto quello che gli hai detto?	muydu	0	0
Bu beklemek zorunda kalacak.	Questo dovrà attendere.	kalacak	0	0
Millie'nin mavi gözleri var.	Millie ha gli occhi azzurri.	mavi	0	0
"Hocalarının uyruğu neydi?" "Amerikan."	"Di che nazionalità erano i loro insegnanti?" "Statunitense."	amerikan	0	0
Söyleyecek bir şey kalmadı!	Non c'è nient'altro da dire!	kalmadı	0	0
Bir çift makas satın aldım.	Io comprai un paio di forbici.	çift	0	0
Hayatımı kurtardığın için teşekkürler.	Grazie per avermi salvato la vita.	hayatımı	0	0
Oldukça olağan dışı.	È piuttosto insolito.	dışı	0	0
Tom ona yardım etmemizi rica etmek için buraya geldi.	Tom è venuto qui per ringraziarci di averlo aiutato.	rica	0	0
Dünyada kişisel çıkarlarını milli çıkarlardan önde tutan politikacılardan nefret ediyorum.	Odio i politici del mondo che mettono gli interessi personali davanti a quelli del loro Paese.	kişisel	0	0
Öğrenci bir soru sormak için elini kaldırdı.	L'alunno alzò la mano per fare una domanda.	elini	0	0
Bana kimi gördüğünü söyle.	Dimmi chi hai visto.	kimi	0	0
Ama biliyorsunuz, tüm bu cümleleri toplamak ve kendimiz için saklamak hazin olacaktır. Ki Tatoeba'nın açık olmasının nedeni budur. Bizim kaynak kodumuz açıktır. Bizim bilgimiz açıktır.	Ma sapete, raccogliere tutte queste frasi e tenerle per noi sarebbe triste. Questo è il motivo per cui Tatoeba è aperto. Il nostro codice sorgente è aperto. I nostri dati sono accessibili.	biliyorsunuz	0	0
Git Finlandiya'da bir şeyler bul.	Va a cercare qualcosa in Finlandia.	bul	0	0
Allah'tan ve hata yapmaktan korkuyorum.	Temo Dio e ho paura di commettere errori.	tan	0	0
Erkekler kadınlardan daha güçlüdür.	Gli uomini sono più forti delle donne.	erkekler	0	0
Saygı satın alınamaz.	Il rispetto non si compra.	saygı	0	0
Konuşmanıza kulak misafiri oldum.	Ho origliato la vostra conversazione.	kulak	0	0
Düzeltmek için elimden gelen her şeyi yapacağım.	Farò del mio meglio per rimediare.	elimden	0	0
O, evin dışına giderken görüldü.	È stata vista uscire di casa.	evin	0	0
Tom, Mary'ye ön kapıya kadar eşlik etti.	Tom ha accompagnato Mary fino alla porta d'ingresso.	ön	0	0
Erkek kardeşini tanıyorum.	Conosco tuo fratello.	tanıyorum	0	0
Tom dün Boston'dan geri döndü.	Tom è tornato ieri da Boston.	döndü	0	0
Bunu da almak zorundasın!	Devi comprare pure questo!	zorundasın	0	0
Tom düşündüğün kadar zeki değil.	Tom non è così intelligente come credi.	zeki	0	0
Onunla dost şartlarda kalmaya çalıştım ama bu imkansızdı.	Ho cercato di mantenere rapporti amichevoli con lui, ma è stato impossibile.	çalıştım	0	0
Dışarıya gitme yerine ev ödevimi yapmak zorundayım.	Invece di uscire devo fare i compiti.	gitme	0	0
Bu gördüğüm en büyük kitap.	Questo è il libro più grosso che abbia mai visto.	gördüğüm	0	0
Mülkün yasal sahibinin orayı nasıl kullanacağına karar verme hakkı vardır.	Il possessore legale della proprietà ha il diritto di decidere come utilizzarla.	verme	0	0
Bir adamın bana baktığının farkında değildim.	Non m'accorsi che un uomo mi guardava.	farkında	0	0
Tom her yerde seni arıyor.	Tom ti sta cercando dappertutto.	arıyor	0	0
Fark etmez!	Fa lo stesso!	etmez	0	0
Dünyayı kandırmak istediğinizde doğruyu söyleyin.	Quando volete ingannare il mondo dite la verità.	söyleyin	0	0
İkinci ayna kapının yanına asıldı.	Il secondo specchio è appeso accanto alla porta.	İkinci	0	0
İtalyanlar, tercümanların ihanet içinde olduklarını söyler.	Gli italiani dicono che i traduttori sono dei traditori.	söyler	0	0
Sıklıkla çiğ balık yeriz.	Spesso mangiamo pesce crudo.	balık	0	0
Tom ve Mary 2003'ten beri buradalar.	Tom e Mary sono qui dal 2003.	ten	0	0
Ona ellerini göster.	Fagli vedere le tue mani.	ellerini	0	0
Bence birbirimize destek olmalıyız.	Penso che dovremmo restare uniti.	destek	0	0
Gece yarısına kadar dönmüş olurum.	Sarò di ritorno entro mezzanotte.	olurum	0	0
Ben dışarıya giderken yanımda bir şemsiye alırım.	Quando esco porto con me un ombrello.	yanımda	0	0
Değerli insanlara bir aroma karışımı hediye etmek için bir poşet baharat hazırladım.	Ho preparato un sacchettino di spezie per regalare un mix di aromi alle persone care.	insanlara	0	0
Kagoşima'yı hiç ziyaret etmedim ama bu yaz planlıyorum.	Non ho mai visitato Kagoşima ma sto pianificando di farlo quest'estate.	yaz	0	0
Karım bana nefis bir elmalı pasta yaptı.	Mia moglie mi ha preparato una torta di mele squisita.	karım	0	0
Jim onunla tanışır tanışmaz Mary'ye âşık oldu.	Jim si è innamorato di Mary non appena l'ha conosciuta.	jim	0	0
Bizim için bardak alacak mısın?	Comprerai dei bicchieri per noi?	alacak	0	0
Bu konuda sizinle konuşmak isterdim.	Vorrei parlare con lei di questo argomento.	isterdim	0	0
Grup saat kaçta çalmaya başlayacak?	A che ora inizia a suonare il gruppo?	grup	0	0
Tom Mary'nin satın almak istediği evin biraz fazla küçük olduğunu düşündü.	Tom pensò che la casa che Mary voleva comprare fosse un po' troppo piccola.	istediği	0	0
Bu gerekli miydi?	Era necessario?	gerekli	0	0
Siz ikiniz aşığa benziyorsunuz.	Voi due sembrate innamorati.	ikiniz	0	0
O seni korumak için burada.	È qui per proteggerti.	korumak	0	0
Yolda bir arkadaşıyla karşılaştı.	Ha incontrato un amico per strada.	yolda	0	0
Artık geriye dönüş yok.	Ormai non si torna indietro.	geriye	0	0
Hayatın anlamı hakkında düşünüyorum.	Sto pensando al significato della vita.	hayatın	0	0
Daha kötüsünü yaptık.	Abbiamo fatto peggio.	yaptık	0	0
Tom size ihtiyacınız olan her şeyi verecek.	Tom vi darà tutto ciò di cui avrete bisogno.	verecek	0	0
Tom'un çocuk kaçırmakla ilgisi yoktu.	Tom non aveva niente a che fare con il rapimento del bambino.	ilgisi	0	0
Emily ile çıkmak istiyorum.	Vorrei uscire con Emily.	çıkmak	0	0
Tom insanları taklit etmekte çok iyidir.	Tom è molto bravo ad imitare la gente.	iyidir	0	0
Adın listede mi?	Il tuo nome è sulla lista?	adın	0	0
Doğrusunu söylemek gerekirse, onlarla gitmek istemiyorum.	A dire il vero, non voglio andare con loro.	gerekirse	0	0
Jim henüz gelmedi.	Jim non è ancora venuto.	gelmedi	0	0
Kadın şarkı söylüyor, adam gitar çalıyor, biz de dans ediyoruz.	Lei canta, lui suona la chitarra e noi balliamo.	ediyoruz	0	0
Bildiğim kadarıyla böyle bir işlev yok.	Per quanto ne so, non esiste una funzione simile.	bildiğim	0	0
Tony Kobe'de yaşıyor.	Tony abita a Kobe.	tony	0	0
Bu kız inanılmaz çekici.	Questa ragazza è incredibilmente attraente.	inanılmaz	0	0
Polis nerede olduğumuzu tam olarak biliyor gibi görünüyor.	La polizia sembra sapere esattamente dove siamo.	olduğumuzu	0	0
Ben fıkrayı anlamadım.	Non ho capito la battuta.	anlamadım	0	0
Mary şu anda odasında ders çalışıyor.	In questo momento Mary è nella sua stanza a fare i compiti.	ders	0	0
Onu o kadar çok seviyorum ki seks yapmak aklıma bile gelmiyor.	La amo così tanto che non mi passa nemmeno per la testa di fare sesso.	gelmiyor	0	0
Yedi bazen şanslı bir sayı olarak kabul edilir.	Il sette a volte è ritenuto un numero fortunato.	şanslı	0	0
Mary daha genç bir adamla çıkıyordu.	Mary usciva con un uomo più giovane.	adamla	0	0
Dün gece sarhoş oldum ve aptalca bir şey yaptım.	Ieri notte mi sono ubriacato e ho fatto una cosa stupida.	sarhoş	0	0
Jane gelecek ay evlenecek.	Jane si sposerà il mese prossimo.	jane	0	0
Bunu oyuncak kutuna koy.	Mettilo nella scatola dei giocattoli.	koy	0	0
Beni arama.	Non mi chiamare.	arama	0	0
Bu gerçek bir hikaye.	Questa è una storia vera.	hikaye	0	0
Bu kadar sıcak olduğunda canım hiçbir şey yapmak istemiyor.	Quando fa così caldo non ho voglia di fare niente.	olduğunda	0	0
Kendi başına gitmemen gerektiğini söylememin nedeni buydu.	Era quello il motivo per cui ti avevo detto di non andare da solo.	buydu	0	0
Olgun insanlar fikirler hakkında konuşur, aydınlar gerçekler hakkında, ve sıradan insanlar da ne yedikleri hakkında konuşurlar.	I saggi parlano di idee, gli intellettuali di fatti e gli uomini comuni di quello che mangiano.	sıradan	0	0
Elinden geleni yap, Tom.	Fai del tuo meglio, Tom.	geleni	0	0
Derin karda yürümek bize zor geldi.	È stato difficile per noi camminare nella neve alta.	derin	0	0
Yemek yemek istememe rağmen, yemek yiyecek yeterli zamanımın olmadığını fark ettim.	Nonostante volessi mangiare realizzai che non avevo abbastanza tempo per farlo.	yiyecek	0	0
Bob, kaya gibi yüzüyor.	Bob nuota come un sasso.	bob	0	0
Eminim buralarda bir yerde.	Sono sicuro che è qui da qualche parte.	buralarda	0	0
Yeni evimde oturma odası zemin katta ve yatak odası birinci katta.	Nella mia nuova casa il salotto è al pianterreno e la camera da letto al primo piano.	birinci	0	0
Lütfen bunu ofise geri götür.	Riportalo in ufficio per favore.	götür	0	0
Cevap verip vermemenin önemi yok.	Non ha importanza che tu risponda o meno.	önemi	0	0
Bak, yıldız kayıyor!	Guarda, una stella cadente!	yıldız	0	0
O, tek başına seyahat etmeyi sever.	Gli piace viaggiare da solo.	etmeyi	0	0
Pazartesiye kadar Boston'da olmam gerekiyor.	Devo essere a Boston entro lunedì.	olmam	0	0
Tom'la konuşuyor muydun?	Stavi parlando con Tom?	muydun	0	0
Tom'u arıyorum. Onu gördün mü?	Sto cercando Tom. L'hai visto?	arıyorum	0	0
İnsan insanın kurdudur.	L'uomo è un lupo per l'uomo.	İnsan	0	0
Tom ve Mary bir video oyunu oynuyor.	Tom e Mary giocano a un videogioco.	oyunu	0	0
Paul'un ailesi yaz mevsimini her yıl deniz kenarında geçiriyor.	La famiglia di Paul trascorre le vacanze estive in riva al mare ogni anno.	ailesi	0	0
İngiltere'de bir ev buldum ve sakin bir hayat yaşamaya başladım.	Nel Regno Unito, ho trovato una casa e ha iniziato a vivere una vita tranquilla.	başladım	0	0
Bana limana giden yolu gösterir misiniz?	Potete mostrarmi la via per il porto?	giden	0	0
Senin yaşındaki insanların genellikle bu sorunu vardır.	Le persone della tua età hanno spesso questo problema.	sorunu	0	0
Böyle bir plan, birçok probleme yol açacak.	Un piano così porterà molti problemi.	plan	0	0
Sen yüzmeyi bilmiyorsun.	Non sai nuotare.	bilmiyorsun	0	0
Ne yapman gerektiğini sana söyledim.	Ti ho detto cosa devi fare.	yapman	0	0
Gerçekten neden buradasın?	Perché sei qui in realtà?	buradasın	0	0
Tom Mary'yi aradı, fakat hat meşguldü.	Tom chiamò Mary, ma la linea era occupata.	aradı	0	0
Tom senin yaşadığın yerden uzakta mı yaşar?	Tom sta lontano dal posto in cui vivi?	yerden	0	0
Her ikimiz de çılgınız.	Siamo entrambi pazzi.	ikimiz	0	0
Onlara karşı çıkmak hiçbir şeye yaramaz.	Mettersi contro di loro non servirà a niente.	yaramaz	0	0
Mary geceyi arkadaşının evinde geçirebilip geçiremeyeceğini sordu.	Mary chiese se poteva trascorrere la notte a casa della sua amica.	evinde	0	0
Beyaz mı, yoksa kırmızı şarap mı tercih edersin?	Tu preferisci vino bianco o rosso?	edersin	0	0
Korkarım sana yardım edemeyiz.	Ho paura che non possiamo aiutarti.	korkarım	0	0
Dünyadan birçok hayvan türü yok oldu.	Molte specie animali sono scomparse dalla Terra.	hayvan	0	0
Geçmiş silinemez.	Il passato non si cancella.	geçmiş	0	0
Olanları Tom'a anlatmaya gitmek zorundayım.	Devo andare a raccontare a Tom cos'è successo.	olanları	0	0
Tom kesinlikle on ikiden daha büyük gösteriyor.	Tom sembra senz'altro più grande dei suoi dodici anni.	gösteriyor	0	0
Sana biraz çay getireyim.	Lascia che ti porti del tè.	çay	0	0
Nasıl bu kadar bencil olabilirsin?	Come puoi essere così egoista?	olabilirsin	0	0
Bütün barlar kapalı mı?	I bar sono tutti chiusi?	kapalı	0	0
Sen neredesin?	Dove sei?	neredesin	0	0
Birimiz şunu yapmak zorundayız.	Uno di noi deve farlo.	zorundayız	0	0
Tom'un yardıma ihtiyacı vardı.	Tom aveva bisogno d'aiuto.	yardıma	0	0
Yabani otları çekmeye başlamadan önce bahçenin nasıl göründüğüne dair bir resim çekmek hiç aklıma gelmedi.	Non mi è proprio venuto in mente di fotografare l'aspetto del giardino prima che iniziassimo a strappare le erbacce.	aklıma	0	0
Bana bilmek istediğimi söyle ya da kolunu kıracağım.	Dimmi quello che voglio sapere o ti spezzo il braccio.	istediğimi	0	0
O zamana kadar ne yaparım?	Cosa faccio fino ad allora?	zamana	0	0
Gaz önemli bir doğal kaynaktır.	Il gas è un'importante risorsa naturale.	doğal	0	0
Sağ tarafta kal.	Rimani sulla destra.	tarafta	0	0
Tom'un nesi olduğunu bilmemiz gerekiyor.	Dobbiamo sapere cosa è successo a Tom.	nesi	0	0
Bugün dışarı çıkıyor musun?	Esci oggi?	çıkıyor	0	0
Seni her zaman çok sevdim.	Ti ho sempre amato molto.	sevdim	0	0
Değerli insanlara bir aroma karışımı hediye etmek için bir poşet baharat hazırladım.	Ho preparato un sacchettino di spezie per regalare un mix di aromi alle persone care.	değerli	0	0
İngilizcenin dünyanın en çok konuşulan dili olması bir sürpriz değil.	Non è una sorpresa che l'inglese sia la lingua più parlata nel mondo.	sürpriz	0	0
Ya sen ya da ben onun yerine gitmeliyim.	O io o tu dovremmo andare al suo posto.	gitmeliyim	0	0
Bıçakta parmak izlerin bulundu.	Sul coltello sono state trovate le tue impronte digitali.	parmak	0	0
Hamile değil.	Non è incinta.	hamile	0	0
Genelde kurtlar insanlara saldırmaz.	Di solito i lupi non attaccano l'uomo.	genelde	0	0
Fas'ı ziyaret ettin.	Hai visitato il Marocco.	ziyaret	0	0
Bir gün dünyayı daha iyi bir yer yapacağız.	Un giorno renderemo il mondo un posto migliore.	dünyayı	0	0
Artık üzgün hissetmek istemiyorum.	Non voglio più essere triste.	üzgün	0	0
İyi akşamlar. Nasılsın?	Buonasera, come stai?	akşamlar	0	0
O bir yabancı idi ve bu şekilde tedavi edildi.	Era uno straniero e così è stato trattato.	tedavi	0	0
Tom kimin oğlu?	Di chi è figlio Tom?	oğlu	0	0
Allah'tan ve hata yapmaktan korkuyorum.	Temo Dio e ho paura di commettere errori.	korkuyorum	0	0
Tom babasının arkasında saklanmaya çalıştı.	Tom cercò di nascondersi dietro a suo padre.	arkasında	0	0
Ya aptallar gibi dünya yeni bir savaşa gidecek ya da akıllı olup doğru düzgün bu sorunu çözeceğiz.	O, come degli stupidi, andremo incontro a una nuova guerra mondiale, o risolveremo questo problema nel modo corretto, da persone intelligenti.	düzgün	0	0
Kale ne zaman inşa edildi?	Quando è stato costruito il castello?	edildi	0	0
Sana inanıyorum fakat olacaklar hakkında endişe etmekten kendimi alıkoyamıyorum.	Mi fido di te ma non riesco a smettere di preoccuparmi di quel che accadrà.	inanıyorum	0	0
Seninle konuşurken ayağa kalk!	Alzati in piedi quando parlo con te!	ayağa	0	0
Bir hastanede çalışmak istemezdim.	Non vorrei lavorare in un ospedale.	çalışmak	0	0
Bir avukat tutmalıyım.	Devo prendere un avvocato.	avukat	0	0
Eğer istersen yardım edebilirim.	Posso aiutarti se vuoi.	edebilirim	0	0
Sana yeni bir tane alayım.	Lascia che te ne compri uno nuovo.	alayım	0	0
En sevdiğim renk mavidir.	Il mio colore preferito è il blu.	sevdiğim	0	0
Tom'un yeni bir arabaya ihtiyacı var.	Tom ha bisogno di un'automobile nuova.	arabaya	0	0
Boston'a gitmeyi dört gözle bekliyorum.	Non vedo l'ora di andare a Boston.	bekliyorum	0	0
Tom beni sinirlendirmeye başlıyor.	Tom sta iniziando a darmi sui nervi.	başlıyor	0	0
Bizim hakkımızda konuşmaya son ver.	Smetti di parlare di noi.	konuşmaya	0	0
Onun nereye gittiğini biliyor musun?	Tu sai dov'è andato?	gittiğini	0	0
O, düştüğünde sol ayağını yaraladı.	Quand'è caduto si è fatto male al piede sinistro.	sol	0	0
Benim odam onunkinden 2 kat daha büyük.	La mia camera è due volte più grande della sua.	kat	0	0
Allah için, hiç yalan söylemem.	Per Dio, non dico mai bugie.	söylemem	0	0
Güvenin var. Onu yapabilirsin.	Abbi fiducia. Puoi farlo.	yapabilirsin	0	0
Eğer istersen sana bir tane ödünç veririm.	Se vuoi te ne presto uno.	veririm	0	0
Sadece sürekli çalışma yerine arada bir dışarı çık ve eğlen.	Invece di stare sempre a studiare esci e divertiti una volta tanto.	çalışma	0	0
Doğum günüme can atıyorum.	Non vedo l'ora che sia il mio compleanno.	can	0	0
Nasıl bu kadar akıllı oldun?	Come sei diventato così intelligente?	akıllı	0	0
Kırk yıllık evliliklerinin ardından ayrılmak istiyorlar.	Vogliono separarsi dopo quarant'anni di matrimonio.	istiyorlar	0	0
Sonuçta hayat sadece bir rüya gibi.	In fondo la vita non è che un sogno.	sonuçta	0	0
Polis tetikte Tom'un parmak izini buldu.	La polizia ha trovato le impronte digitali di Tom sul grilletto.	buldu	0	0
Herhangi bir kanıt bırakmamak için dikkatliydim.	Sono stato attento a non lasciare nessuna traccia.	kanıt	0	0
Londra seyahatinde iyi eğlendin mi?	Ti sei divertito durante il tuo viaggio a Londra?	londra	0	0
Mary'yle dışarı çıktım.	Sono uscita con Mary.	yle	0	0
Yeni evimde oturma odası zemin katta ve yatak odası birinci katta.	Nella mia nuova casa il salotto è al pianterreno e la camera da letto al primo piano.	yatak	0	0
Bifteğini bitir ve sonra bir şeker alabilirsin.	Finisci la tua bistecca e dopo potrai avere una caramella.	şeker	0	0
Onlar iki şişe şarap içti.	Hanno bevuto due bottiglie di vino.	şarap	0	0
Bana Tom'un adresini biliyor muyum diye sordu.	Mi chiese se conoscevo l'indirizzo di Tom.	muyum	0	0
Neredeyse gece yarısı eve geldi.	È tornato a casa quasi a mezzanotte.	yarısı	0	0
Seni kurtarmak için buradayım.	Sono qui per salvarti.	kurtarmak	0	0
Bir adamın bana baktığının farkında değildim.	Non m'accorsi che un uomo mi guardava.	değildim	0	0
John'a olanı duydun mu?	Hai sentito cos'è successo a John?	olanı	0	0
Neden burada olduğunuzu bilmek istiyorum.	Vorrei sapere perché siete qui.	olduğunuzu	0	0
O, yaklaşık on beş dolara mal olacak.	Costerà circa quindici dollari.	mal	0	0
Eskiden bu kent güzeldi.	Una volta questa città era bella.	güzeldi	0	0
Çocukların nerede okula gider?	Dove vanno a scuola i tuoi figli?	çocukların	0	0
Fars kralı Dario, İskender'i yenme arzusuyla dört bir yandan asker toplamıştı.	Il re dei Persiani, Dario, desideroso di sconfiggere Alessandro, aveva raccolto soldati da ogni parte.	asker	0	0
Tom'u öldürmeye çalışıyorlardı.	Stavano cercando di uccidere Tom.	öldürmeye	0	0
Yorgun olmasına rağmen, işi bitirmeye çalıştı.	Nonostante fosse stanco, cercò di finire il lavoro.	olmasına	0	0
Birçok kızlar sevimli olduklarını düşünürler.	Molte ragazze pensano di essere graziose.	olduklarını	0	0
Bildiğim kadarıyla böyle bir işlev yok.	Per quanto ne so, non esiste una funzione simile.	kadarıyla	0	0
Tom o özel günde burada değildi.	Tom non era qui quel giorno specifico.	günde	0	0
Şeytan öldü.	Il diavolo è morto.	şeytan	0	0
Daha genç olsam, okumak için yurt dışına giderim.	Se fossi più giovane andrei a studiare all'estero.	olsam	0	0
Bir şey kaybettim.	Ho perso qualcosa.	kaybettim	0	0
Eroin kullandığını itiraf etti.	Lei ha ammesso di avere dell'eroina.	itiraf	0	0
Gözlerini kapa lütfen.	Chiudi gli occhi per favore.	gözlerini	0	0
Partinin her dakikasından zevk aldık.	Ci siamo goduti ogni singolo istante della festa.	aldık	0	0
Profesör White, geçen yıl ilk kitabını yayınlandı.	Il professor White ha pubblicato il suo primo libro l'anno scorso.	profesör	0	0
O tatlı olan her şeyi sever.	Gli piacciono tutte le cose dolci.	sever	0	0
Tom, seninle yalnız konuşabilir miyiz, lütfen?	Tom, possiamo parlarti in privato, per favore?	konuşabilir	0	0
Açık hava konseri yağmur yüzünden iptal oldu.	Il concerto all'aperto è stato cancellato a causa della pioggia.	iptal	0	0
Bilim sorunların hepsini çözmeyecek.	La scienza non risolverà tutti i nostri problemi.	bilim	0	0
Ama biliyorsunuz, tüm bu cümleleri toplamak ve kendimiz için saklamak hazin olacaktır. Ki Tatoeba'nın açık olmasının nedeni budur. Bizim kaynak kodumuz açıktır. Bizim bilgimiz açıktır.	Ma sapete, raccogliere tutte queste frasi e tenerle per noi sarebbe triste. Questo è il motivo per cui Tatoeba è aperto. Il nostro codice sorgente è aperto. I nostri dati sono accessibili.	olacaktır	0	0
Litvanya'da otoyol yapmayacak mıyız?	Non andiamo a costruire autostrade in Lituania?	mıyız	0	0
Öykü Lizbon'da geçiyor.	La storia ha luogo a Lisbona.	geçiyor	0	0
Dün dükkâna bir hırsız girdi.	Ieri un ladro si è introdotto nel negozio.	girdi	0	0
O, odasında tek başına bir kitap okuyordu.	Stava leggendo un libro tutto solo nella sua stanza.	odasında	0	0
Ben sonuna kadar mücadeleye niyet ediyorum.	Ho intenzione di lottare fino alla fine.	sonuna	0	0
Bu ne kadar süredir devam ediyor?	Da quanto tempo va avanti?	süredir	0	0
Durun ateş etmeyin, silahım yok.	Fermi, non sparate, sono disarmato.	etmeyin	0	0
Geniş bir ailem var.	Ho una grande famiglia.	ailem	0	0
Haberi duyduğumda ağlayasım geldi.	Quando ho sentito la notizia mi è venuto da piangere.	haberi	0	0
Öğle yemeğine on kişi davet ettik.	Abbiamo invitato dieci persone a pranzo.	ettik	0	0
Kime güvenebileceğimizi bilmiyorum.	Non so di chi possiamo fidarci.	kime	0	0
Gücünü toplamaya çalış.	Cerca di raccogliere la tua forza.	çalış	0	0
Baharatlar ve aromatik otlar her yemeğe sihirli bir dokunuş ekler.	Le spezie e le erbe aromatiche aggiungono un tocco magico a qualsiasi piatto.	yemeğe	0	0
Bana rahatsız olduklarını söylediler.	Mi dissero che erano irritati.	söylediler	0	0
Tom'a teşekkür etmek için aradım.	Ho chiamato per ringraziare Tom.	aradım	0	0
Tom çok özgür.	Tom è molto indipendente.	özgür	0	0
Senin hiçbir sorunun olmamalı.	Non dovresti avere problemi.	sorunun	0	0
Kuzey İrlanda'yı ziyaret etmediniz mi?	Non avete visitato l'Irlanda del Nord?	kuzey	0	0
Onlarla konuşuyor olmalıyız.	Dovremmo parlare con loro.	konuşuyor	0	0
İstediği zaman yeniden gelebilir.	Può tornare quando vuole.	gelebilir	0	0
Nasıl kilo alırım?	Come faccio a prendere peso?	alırım	0	0
İspanya'da yaşayan bir arkadaşım var.	Ho un'amica che vive in Spagna.	yaşayan	0	0
Elin buz gibi.	La tua mano è fredda come il ghiaccio.	buz	0	0
Ben bir vejetaryenim, eğer uygunsa et yemeği tercih etmem.	Sono vegetariano, se possibile preferisco non mangiare carne.	etmem	0	0
Evinin önüne park etmiş kırmızı bir kamyonet var.	C'è un furgone rosso parcheggiato davanti a casa tua.	önüne	0	0
Takımımızın kazanma şansı zayıf.	La nostra squadra è improbabile che vinca.	zayıf	0	0
Sana söyleyecek çok şeyim var.	Ho un sacco di cose da dirti.	söyleyecek	0	0
"Arkadaşları nereli?" "Alman."	"Di che nazionalità sono i loro amici?" "Tedesca."	alman	0	0
Keşke zamanında dönebilsem.	Oh, se potessi tornare indietro nel tempo!	zamanında	0	0
Tom'un konuştuğu adamları tanıyor musun?	Conosci gli uomini che stanno parlando con Tom?	adamları	0	0
Kalp krizi geçireceğimi sandım.	Credevo di stare per avere un attacco di cuore.	sandım	0	0
Aradığınız kişinin ben olduğumu sanmıyorum.	Non credo di essere io la persona che cercate.	kişinin	0	0
Az önce Tom'la biraz konuştum.	Poco fa ho parlato un po' con Tom.	konuştum	0	0
O bir yabancı idi ve bu şekilde tedavi edildi.	Era uno straniero e così è stato trattato.	yabancı	0	0
Tom bana bir not gönderdi.	Tom mi mandò una nota.	not	0	0
Köpekler insanın en iyi dostlarıdır.	Il cane è il miglior amico dell'uomo.	insanın	0	0
Madem herkes hakkımda her şeyi biliyor, o kadar adilsen, ben de hepinizin hakkında her şeyi bilmek istiyorum.	Dal momento che tutti sanno tutto di me, allora anche io voglio sapere tutto di tutti voi.	madem	0	0
İtalyan bayrağı, yeşil, beyaz ve kırmızıdır.	La bandiera italiana è verde, bianca e rossa.	yeşil	0	0
Onların yapabildiğinden daha fazlasını yapabiliriz.	Possiamo fare di più di quel che fanno loro.	fazlasını	0	0
Onlara söylemeye gitmek zorundayım.	Devo andare a dirglielo.	söylemeye	0	0
Bir ileri bir geri yürüyordu.	Camminava avanti e indietro.	ileri	0	0
Ondan bir mektup bekliyordum.	Aspettavo una lettera da lui.	mektup	0	0
Tom fotoğraf çekmekten hoşlanır.	A Tom piace scattare fotografie.	fotoğraf	0	0
Elinden geleni yap, Tom.	Fai del tuo meglio, Tom.	elinden	0	0
Tatile Güney Afrika'ya gitmiyor muyuz?	Non andiamo in vacanza in Sudafrica?	güney	0	0
Tom çok ünlü.	Tom è molto famoso.	ünlü	0	0
O zamandan beri arkadaşız.	Siamo amici da allora.	zamandan	0	0
Kusura bakmayın, korkutmak istememiştim.	Scusate, non volevo spaventarvi.	bakmayın	0	0
Gemi yarın ekvator'u geçecek.	La nave attraverserà l'equatore domani.	gemi	0	0
Herkesin sırlarımı öğrenmesi sence adil mi?	Secondo te è giusto che tutti apprendano i miei segreti?	adil	0	0
Anneler Günü'nde anneme 19 çiçek verdim.	Per la Festa della Mamma ho regalato a mia madre 19 fiori.	nde	0	0
"Arkadaşlarının uyruğu ne?" "Çin."	"Di che nazionalità sono le tue amiche?" "Cinese."	çin	0	0
Tom ve Mary her ikisi de ilk kez nerede karşılaştıklarını hatırlayamadılar.	Né Tom né Mary riescono a ricordare dove si sono incontrati per la prima volta.	ikisi	0	0
Niçin ölmek istiyorsun?	Perché desideri morire?	ölmek	0	0
O kızı bir yerde görmüş olabilirim.	Potrei aver visto quella ragazza da qualche parte.	görmüş	0	0
Şarkı sözünü bilmiyoruz.	Noi non sappiamo il testo della canzone.	bilmiyoruz	0	0
Tom eve dönmek zorunda.	Tom deve tornare a casa.	dönmek	0	0
Bir erkek kardeşin olduğunu bana hiç söylemedin.	Non mi hai mai detto di avere un fratello.	kardeşin	0	0
Tom'un ismi listede.	Il nome di Tom è sulla lista.	ismi	0	0
Tom hastaneye gitmek istemiyordu.	Tom non voleva andare all'ospedale.	hastaneye	0	0
Tom işten eve giderken parkta Mary'ye rastladı.	Mentre tornava a casa dal lavoro, Tom incontrò Mary nel parco.	işten	0	0
Bunun benim için ne anlama geldiği hakkında hiç düşüncen yok.	Non hai idea di cosa questo significhi per me.	anlama	0	0
Bir sarhoş merdivenlerden düştü.	Un ubriaco è caduto dalle scale.	düştü	0	0
Çevrimiçi iş yaparken internet bağlantısının yavaş olması inanılmaz can sıkıcı.	La lentezza della connessione Internet può essere incredibilmente seccante quando si lavora online.	sıkıcı	0	0
Tam olarak sana söylediğim gibi yap!	Fai esattamente come ti dico.	söylediğim	0	0
Tom konsantre olmuyor, değil mi?	Tom non si sta concentrando, vero?	olmuyor	0	0
Niçin öyle bir şey hakkında kızgın?	Perché si arrabbia per una cosa del genere?	kızgın	0	0
Bugün öğle yemeği için ne yedin?	Cos'hai mangiato per pranzo oggi?	öğle	0	0
Evlilik insanları değiştirir.	Il matrimonio cambia le persone.	evlilik	0	0
Ofise döndüğümde onu ararım.	Lo chiamo quando torno in ufficio.	ararım	0	0
Tom gülümsediği zaman çok çekici.	Tom è molto affascinante quando sorride.	çekici	0	0
Bavulumu topladım ve gitmeye hazırım.	Ho preso la valigia e sono pronto ad andare.	hazırım	0	0
Onlar herhangi birinin Amerika'da başkan olabileceğini söylüyor ama belki de bu gerçekten doğru değil.	Dicono che chiunque può diventare presidente degli Stati Uniti, ma forse non è proprio del tutto vero.	olabileceğini	0	0
Bütün gece beyin fırtınası yaparak ayaktaydım.	Sono stato in piedi tutta la notte facendo brainstorming.	beyin	0	0
Sence onun kazanma şansı var mı?	Secondo te ha qualche possibilità di vincere?	şansı	0	0
Tom bana kimseye söylemememi söyledi, bu yüzden söylemedim.	Tom mi ha detto di non dirlo a nessuno e così ho fatto.	söylemedim	0	0
Senin için Tom'u bulmaya çalışacağım.	Cercherò di trovare Tom per te.	bulmaya	0	0
Bu akşam partine geleceğim.	Verrò alla tua festa stasera.	geleceğim	0	0
Ben pasaportumu bir yere bıraktım.	Ho lasciato il passaporto da qualche parte.	bıraktım	0	0
Niye bunu bana daha önce söylemedin.	Perché non me l'hai detto prima?	söylemedin	0	0
Neden böyle iyi bir ruh hali içindesin?	Come mai sei così di buon umore?	ruh	0	0
İşin ne ? Burada ne yapıyorsun?	Qual è il tuo lavoro? Cosa fai qua?	İşin	0	0
Yakışıklı mıyım?	Sono bello?	yakışıklı	0	0
Tom doğru seçim yaptı.	Tom ha fatto la scelta giusta.	seçim	0	0
Yağmur dinince dışarı çıkacağız.	Usciremo quando finisce questo acquazzone.	yağmur	0	0
Hızlı koş!	Corri veloce!	koş	0	0
Son üç haftadır her gece bunun hakkında rüya gördüm.	L'ho sognato ogni notte nelle ultime tre settimane.	rüya	0	0
Kimin başı ağrıyor?	Chi ha mal di testa?	başı	0	0
Facebook'taki arkadaşlarının resimlerine bakmak vakit kaybıdır.	Guardare le foto dei propri amici su Facebook è solo una perdita di tempo.	bakmak	0	0
Tom yaptığı şeyi bıraktı ve Mary'ye baktı.	Tom interruppe quel che stava facendo e guardò verso Mary.	bıraktı	0	0
Biraz müzik açın.	Metti un po' di musica.	açın	0	0
Bir Hristiyan olabilir misin ve aynı zamanda eş cinsel evliliği destekleyebilir misin?	Puoi essere Cristiano e allo stesso tempo sostenere i matrimoni gay?	cinsel	0	0
Tom meşgul görünmüyor.	Tom non sembra molto occupato.	meşgul	0	0
Köşe başında postane vardı.	Una volta c'era un ufficio postale all'angolo.	başında	0	0
Bilgisayar programcıları her gün noktalı virgül kullanmalarına rağmen, bugünlerde birçok insan noktalı virgülleri sadece duyguları göstermek için kullanmaktadır.	Nonostante i programmatori utilizzino abitualmente il punto e virgola, al giorno d'oggi molte persone lo utilizzano soltanto per inserire le emoticon.	göstermek	0	0
Böylesine geç bir saatte geldiğim için özür dilerim.	Scusatemi per essere venuto a un'ora così tarda.	saatte	0	0
Tom onu neden yaptığımı sordu.	Tom a chiesto a lui perché l'ho fatto.	yaptığımı	0	0
Resim çizmeyi iyi biliyorsun.	Disegni bene.	resim	0	0
Bizler leoparlar ve aslanlardık. Yerimizi alacaklarsa çakallar ve sırtlanlar olacak. Ve de leoparıyla, aslanıyla, çakalıyla ve kuzusuyla hepimiz kendimizi dünyanın tuzu olarak görmeye devam edeceğiz.	Noi fummo i gattopardi, i leoni. Chi ci sostituirà saranno gli sciacalli, le iene. E tutti quanti, gattopardi, leoni, sciacalli e pecore, continueremo a crederci il sale della terra.	edeceğiz	0	0
İzin verdiğiniz için teşekkür ederim.	Grazie per aver dato il permesso.	İzin	0	0
Tom ve karısı sorunlarını çözmeye çalıştılar.	Tom e sua moglie cercarono di risolvere i loro problemi.	karısı	0	0
Evren yıldızlarla doluysa, neden onların hepsinden gelen ışık tüm gökyüzünü sürekli parlatmıyor?	Se l'universo è pieno di stelle, perché la luce che proviene da tutte loro non fa brillare continuamente il cielo intero?	ışık	0	0
Ben senin adını hatırlamıyorum.	Non ricordo come ti chiami.	hatırlamıyorum	0	0
Daha sonra tekrar sor.	Chiedilo di nuovo più tardi.	sor	0	0
O derhal yapılmalı.	Deve essere fatto immediatamente.	derhal	0	0
Anlaşma Texas'ı bağımsız hale getirdi.	Il trattato rese il Texas indipendente.	getirdi	0	0
Bir anlaşmazlıkta iki taraftan da yana olunmayıp barışçıl bir çözüm aramak önemlidir.	È importante non parteggiare per nessuna delle due fazioni in un conflitto, ma cercare una soluzione pacifica.	yana	0	0
İkimiz de gideceğiz.	Andremo entrambi.	gideceğiz	0	0
Onu bir kız kardeş gibi seviyorum.	La amo come una sorella.	kardeş	0	0
Arkadaşlarınızı yanınızda getirin.	Portate i vostri amici con voi.	getirin	0	0
Tom bu şekilde davranılmayı hak etmiyor.	Tom non merita di essere trattato così.	etmiyor	0	0
Tepeden tırnağa sırılsıklam olmuştu.	Era bagnata fradicia dalla testa ai piedi.	olmuştu	0	0
Partinin her dakikasından zevk aldık.	Ci siamo goduti ogni singolo istante della festa.	zevk	0	0
Yunan kültürü hakkında birçok şey öğrendim.	Ho imparato molte cose sulla cultura greca.	öğrendim	0	0
Onlar savaşı kaybetti.	Hanno perso la battaglia.	savaşı	0	0
Suyu içmememiz için bizi uyarmayı unuttun.	Hai dimenticato di avvisarci di non bere l'acqua.	suyu	0	0
Tom senin yaşadığın yerden uzakta mı yaşar?	Tom sta lontano dal posto in cui vivi?	uzakta	0	0
Hayatım boyunca spor yaptım.	Io ho fatto sport per tutta la mia vita.	spor	0	0
O, "oturun, lütfen", dedi.	"Si sieda, prego", disse.	oturun	0	0
Seni çok fazla rahatsız ettiğim için üzgünüm.	Mi spiace darti così tanto disturbo.	ettiğim	0	0
Yaralarının ciddi olmadığını duyduğuma mutluyum.	Sono felice di sentire che le tue ferite non sono gravi.	mutluyum	0	0
Telesekreterde bir mesaj: "Lütfen beni sonra ara. 18.00'e kadar cep telefonumdan, ondan sonra ise sabit hat üzerinden bana ulaşabilirsin.	Un messaggio sulla segreteria telefonica: "Per favore richiamami. Mi trovi sul cellulare fino alle 18.00 e più tardi sul fisso."	cep	0	0
Hiçbir şey imkansız değildir.	Nulla è impossibile.	imkansız	0	0
Kate neredeyse doğum gününü hiç kutlamaz.	Kate non festeggia quasi mai il suo compleanno.	kate	0	0
Biz hâlâ onun üzerinde çalışıyoruz.	Ci stiamo ancora lavorando su.	çalışıyoruz	0	0
O, dünyadaki tek kız olsa bile onunla flört etmem.	Non ci proverei nemmeno se fosse l'unica ragazza sulla faccia della Terra.	dünyadaki	0	0
Odasına gitti.	È andato nella sua stanza.	odasına	0	0
Onların yapabildiğinden daha fazlasını yapabiliriz.	Possiamo fare di più di quel che fanno loro.	yapabiliriz	0	0
Onu öldürdün mü?	L'hai ucciso?	öldürdün	0	0
Hava dün nasıldı?	Com'era il tempo ieri?	nasıldı	0	0
Arkadaşlar ne içindir?	A che servono gli amici?	arkadaşlar	0	0
Jeff Kim'in ona bir doğum günü hediyesi için verdiği kravatı giydi.	Jeff ha indossato la cravatta che Kim gli ha regalato per il suo compleanno.	verdiği	0	0
Belki Tom'un bugün burada olmamasının nedeni budur.	Forse è questo il motivo per cui Tom oggi non è qui.	budur	0	0
Bence birbirimize destek olmalıyız.	Penso che dovremmo restare uniti.	birbirimize	0	0
Tüm bölge karla kaplandı	Tutto il paese fu coperto dalla neve.	bölge	0	0
Onun için sözünü tutmak kolay değildi.	Non è stato facile per lui mantenere la promessa.	tutmak	0	0
Tom Mary'nin kendisini sevmediğini biliyordu.	Tom sapeva di non piacere a Mary.	biliyordu	0	0
O, bilgisayar programcısı değil mi?	Lei non è una programmatrice informatica?	bilgisayar	0	0
Domuz eti yer misin?	Mangi il maiale?	domuz	0	0
Bir düğün olmayacak.	Non ci sarà nessun matrimonio.	düğün	0	0
Binlerce insan açlıktan öldü.	Migliaia di persone morirono di fame.	binlerce	0	0
Elimizden gelenin en iyisini yapmak için birlikte çalışalım.	Lavoriamo insieme per fare il meglio che possiamo.	iyisini	0	0
"Onun komşuları nereli?" "İngiliz."	"Di che nazionalità sono i suoi vicini?" "Inglese."	İngiliz	0	0
Otobüs servisi dokuz ve on arasında iyi değil.	Tra le nove e le dieci il servizio autobus non è buono.	dokuz	0	0
Evin bir yemek odası, bir yatak odası ve bir çalışma odası var.	La casa ha una sala da pranzo, una camera da letto e uno studio.	odası	0	0
Sloven uyruklu değiller mi?	Non sono di nazionalità slovena?	değiller	0	0
"Esperanto: Avrupa veya Asya dili" denemesinde Claude Piron, Esperanto ve Çince arasındaki benzerliği gösterdi ve Esperanto'nun yalnızca Avrupa merkezli olduğunu ortaya koydu.	Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	arasındaki	0	0
Yüz yüze konuşalım.	Parliamone faccia a faccia.	konuşalım	0	0
40'lı yaslarda çocuk sahibi olmanın anormal bir tarafı yok.	Non c'è niente di anormale ad avere un bambino intorno ai 40 anni.	tarafı	0	0
Nereye gitmeliyiz?	Dove andiamo?	gitmeliyiz	0	0
Biz polisler değiliz.	Non siamo poliziotti.	polisler	0	0
Koyu bulutlar yağmura işaret eder.	Le nuvole scure annunciano pioggia.	işaret	0	0
Kaybedecek bir şeyim yok.	Io non ho niente da perdere.	şeyim	0	0
Tom herhangi bir riske girmek istemiyor.	Tom non vuole correre nessun rischio.	girmek	0	0
Kırk yıllık evliliklerinin ardından ayrılmak istiyorlar.	Vogliono separarsi dopo quarant'anni di matrimonio.	ardından	0	0
Onu çabucak yapın.	Fallo in fretta.	yapın	0	0
O filmi izlemeyi öneren sendin.	Sei stato tu a consigliare di vedere quel film.	filmi	0	0
Lavabomuzu tamir edebilir misin?	Puoi aggiustare il nostro lavello?	tamir	0	0
Seni çok fazla özledim.	Mi sei mancato così tanto.	özledim	0	0
Mary'nin senin nüfuzun altında olduğunu başından beri biliyordum.	Sapevo fin dall'inizio che Mary era sotto la tua influenza.	başından	0	0
Şikago'dan kalkan uçak gece geç saatte havaalanına indi.	L'aeroplano da Chicago è arrivato all'aeroporto in tarda notte.	uçak	0	0
Kocaman bir evde yalnız yaşıyor.	Vive da solo in una casa enorme.	kocaman	0	0
Babamı dinlemeliydim.	Io avrei dovuto ascoltare mio padre.	babamı	0	0
Bu odada çok fena naftalin kokusu var.	In questa stanza c'è una tremenda puzza di naftalina.	odada	0	0
Yemekler arasında genellikle bol miktarda şekerleme, dondurma, patlamış mısır ve meyve yiyebiliyor.	Di solito tra i pasti mangia un sacco di caramelle, gelati, popcorn e frutta.	bol	0	0
Kuş uçup gözden kayboldu.	L'uccello volò via e scomparve alla vista.	kuş	0	0
Tom bir kahraman olmak istedi.	Tom voleva essere un eroe.	kahraman	0	0
Çılgın görünüyorsun.	Sembri pazzo.	çılgın	0	0
Hala bana ihtiyaç duyuyor musun?	Hai ancora bisogno di me?	ihtiyaç	0	0
Hadi eller havaya!	Facciamo festa!	havaya	0	0
Hepimiz elimizden gelenin fazlasını yapmamız lazım.	Tutti noi dobbiamo fare più del nostro meglio.	yapmamız	0	0
Karın bana İtalyanca öğretiyor.	Tua moglie mi sta insegnando l'italiano.	karın	0	0
Tom bir süper markette yarı zamanlı çalışmaktadır.	Tom è impiegato part-time in un supermercato.	yarı	0	0
Paketlemen gerekmiyor.	Non importa che lo impacchetti.	gerekmiyor	0	0
Ben şimdi hayata eskisinden daha farklı bakıyorum.	Adesso vedo la vita in modo diverso rispetto a prima.	bakıyorum	0	0
Telesekreterde bir mesaj: "Lütfen beni sonra ara. 18.00'e kadar cep telefonumdan, ondan sonra ise sabit hat üzerinden bana ulaşabilirsin.	Un messaggio sulla segreteria telefonica: "Per favore richiamami. Mi trovi sul cellulare fino alle 18.00 e più tardi sul fisso."	üzerinden	0	0
Polise telefon eden Mike idi.	È stato Mike a telefonare alla polizia.	polise	0	0
O, kedi yavrusunu incitti mi?	Ha fatto del male al gattino?	kedi	0	0
Camdan evlerde oturanlar başkalarının evlerine taş atmamalıdır.	Chi vive in una casa di vetro non dovrebbe gettar sassi contro le case altrui.	taş	0	0
Ne yapacağımı sandın?	Cosa pensavi che avrei fatto?	yapacağımı	0	0
Bu problem çok basit	Questo problema è troppo semplice.	problem	0	0
Ona yakında dönüp dönmeyeceğini sordum.	Gli ho chiesto se sarebbe tornato presto.	dönüp	0	0
İkimiz de gideceğiz.	Andremo entrambi.	İkimiz	0	0
Doktora gidersen, sana ilaç yazar.	Se vai dal medico ti prescriverà dei medicinali.	ilaç	0	0
Tom'a bir şey sormak istiyorum.	Voglio chiedere una cosa a Tom.	sormak	0	0
Bir fiyat üzerinde anlaştık.	Abbiamo concordato un prezzo.	anlaştık	0	0
Ağlamak yerine harekete geçmelisin!	Invece di piangere dovresti agire.	harekete	0	0
Tom Mary'nin kendisini sevmediğini biliyordu.	Tom sapeva di non piacere a Mary.	kendisini	0	0
Tom benimle konuşmayı bıraktı.	Tom ha smesso di parlarmi.	konuşmayı	0	0
Unutmazsam Tom'a söylerim.	Se non me ne dimentico lo dico a Tom.	söylerim	0	0
Beş dakikadan daha az sürede döneceğim.	Tornerò in meno di cinque minuti.	döneceğim	0	0
Tom beni gördüğünde kaçtı.	Tom è fuggito appena mi ha visto.	kaçtı	0	0
Onu bir sır olarak saklamalıyım.	Devo tenerlo segreto.	sır	0	0
Birbirimizi suçlamak faydasız, çözüm bulmalıyız.	È inutile incolparci l'un con l'altro, dobbiamo trovare una soluzione.	birbirimizi	0	0
Maalesef bu gerçek.	Sfortunatamente è vero.	maalesef	0	0
Tom'un anahtarları nereye koyduğu hakkında bir fikrin var mı?	Hai un'idea di dove Tom abbia messo le chiavi?	fikrin	0	0
Mary ve kız kardeşinin benzer saç sitili var.	Mary e sua sorella hanno una pettinatura somigliante.	benzer	0	0
Doktor ona içkiden uzak durmasını tavsiye etti.	Il dottore gli consigliò di stare lontano dall'alcool.	tavsiye	0	0
Kendimi aniden kötü hissettiğim sırada, iki saattir çalışıyordum.	Stavo lavorando da due ore quando improvvisamente mi sono sentito male.	çalışıyordum	0	0
Bir içki alalım.	Prendiamo un drink.	alalım	0	0
Boşa dil döktüğümün farkındayım, fakat hâlâ kadın ve erkek ilişkilerinin nasıl olması gerektiğine dair klişelerle bir yere varabilmiş değiliz.	So che sto sfondando una porta aperta qui, ma siamo ancora intrappolate dagli stereotipi su come gli uomini e le donne dovrebbero comportarsi.	farkındayım	0	0
Babam Pazar günleri genellikle evdedir.	Di solito mio padre è a casa la domenica.	pazar	0	0
Ben sadece hayatımda biraz daha çeşitlilik istiyorum.	Io voglio solo un po' più di varietà nella mia vita.	hayatımda	0	0
Tom'un onu yaparken hiçbir sorunu yoktu.	Tom non ebbe alcuna difficoltà nel farlo.	yaparken	0	0
Mücadele devam ediyor!	Continua la lotta!	mücadele	0	0
Yarın görüşmek ister misin?	Ti va di vederci domani?	görüşmek	0	0
Onun bir gözü kör.	È cieco da un occhio.	kör	0	0
Onun iki kız kardeşi var.	Ha due sorelle.	kardeşi	0	0
Ben bunu yapamazsam muhtemelen sen de yapamazsın.	Se non riesco a farlo a io, probabilmente non ci riesci nemmeno tu.	yapamazsın	0	0
Bunu şimdiden bilmelisin.	A questo punto dovresti saperlo.	şimdiden	0	0
Biz oynamak için geldik.	Siamo venuti a giocare.	oynamak	0	0
Bu kitabı satın alamam. Çok pahalı.	Non posso comprare questo libro. È troppo costoso.	kitabı	0	0
Ataları cesur olmalılar.	I suoi antenati sarebbero fieri.	cesur	0	0
Tom silahını çekti ve ateş etti.	Tom estrasse la sua pistola e fece fuoco.	silahını	0	0
Gerçekten neden buradayız?	In realtà perché siamo qui?	buradayız	0	0
İnanılmaz bir duyguydu.	Era un sentimento incredibile.	İnanılmaz	0	0
Şu anda sana daha fazla ayrıntı veremem.	In questo momento non possiamo darti ulteriori dettagli.	veremem	0	0
Sen enerji dolusun.	Tu sei piena di energia.	enerji	0	0
Bu iki kitaptan hangisi daha iyi?	Quale di questi due libri è migliore?	hangisi	0	0
Üzgün hissettim.	Mi sentivo triste.	hissettim	0	0
Hepinize ihanet etmek isteseydim ihanet ederdim ama ihanet etmedim.	Se avessi voluto tradire tutti voi vi avrei traditi, ma non l'ho fatto.	ihanet	0	0
Mülkün yasal sahibinin orayı nasıl kullanacağına karar verme hakkı vardır.	Il possessore legale della proprietà ha il diritto di decidere come utilizzarla.	yasal	0	0
Mary'nin ev ödevini yapıp yapmaması Tom'un umurunda değil.	A Tom non importa se Mary fa i compiti o no.	yapıp	0	0
O yüzmeye çalıştı.	Lei ha provato a nuotare.	çalıştı	0	0
Tüm suçu bana yükleyemezsin!	Non puoi addossare a me tutta la colpa!	suçu	0	0
O, sorunlarımızdan biriydi.	Quello era uno dei nostri problemi.	biriydi	0	0
Tom'un bugün okulda neden olmadığını bilmem gerekiyor.	Devo sapere perché Tom era assente da scuola oggi.	okulda	0	0
Tom pencereden baktı ve Mary'nin hâlâ uyuduğunu gördü.	Tom guardò dalla finestra e vide che Mary stava ancora dormendo.	gördü	0	0
Tom'a sormayı unuttum.	Ho dimenticato di chiedere a Tom.	unuttum	0	0
Sarımsak sağlık için iyidir.	L'aglio fa bene alla salute.	sağlık	0	0
Oğlana bahşiş bırakmak lazım.	Bisogna lasciare una mancia al cameriere.	bırakmak	0	0
Sizce bu iyi bir fikir mi?	Lei pensa che questa sia una buona idea?	sizce	0	0
Daha dikkatli sür, aksi halde başın belaya girecek.	Guida con più attenzione, o finirai nei guai.	girecek	0	0
Sana makyaj yapmamı ister misin?	Vuoi che ti trucchi?	yapmamı	0	0
Uzay seyahatinin imkansız olduğu düşünülürdü.	I viaggi spaziali erano ritenuti impossibili.	uzay	0	0
Okuldan sonra genellikle ne yaparsın?	Che fai di solito dopo la scuola?	yaparsın	0	0
İlk ders için zaten ödeme yaptım.	Ho già pagato per la prima lezione.	ödeme	0	0
Kırk yıllık evliliklerinin ardından ayrılmak istiyorlar.	Vogliono separarsi dopo quarant'anni di matrimonio.	yıllık	0	0
Açıkçası, daha önceki kadar iyi değilim.	A dire il vero, non sto bene come prima.	açıkçası	0	0
Dün şiddetli kar yağdı.	Ha nevicato molto ieri.	kar	0	0
Onun onu öpmesine izin vermeye niyeti yoktu.	Non aveva intenzione di lasciare che la baciasse.	vermeye	0	0
Aşağıya bakma.	Non guardare giù.	aşağıya	0	0
Bana dün söylediği yalan o kadar da büyük değildi.	Quella che mi ha detto ieri non era una bugia poi così grande.	söylediği	0	0
Bulgaristan'ı ziyaret ettiler.	Hanno visitato la Bulgaria.	ettiler	0	0
Bir dahakine seni hayal kırıklığına uğratmamayı deneyeceğim.	La prossima volta cercherò di non deluderti.	kırıklığına	0	0
Onun kaç telefon numarası var?	Quanti numeri di telefono ha?	numarası	0	0
Doğru şeyi yapacağını biliyorum.	So che farai la cosa giusta.	yapacağını	0	0
Canım ona doğruyu söylemek istemiyor.	Non mi va di dirgli la verità.	doğruyu	0	0
Onun hakkında gerçekten ne düşündüğümü bugün nihayet Tom'a söyleyeceğim.	Oggi dirò finalmente a Tom cosa penso davvero di lui.	nihayet	0	0
Adam güç kazanmak için çok para kullandı.	L'uomo utilizzò molto denaro per guadagnare potere.	kazanmak	0	0
Sana numaramı vereyim.	Lascia che ti dia il mio numero.	vereyim	0	0
Onunla konuşmam gerekiyor.	È necessario che ci parli.	konuşmam	0	0
Tom uyandığında Mary'nin gözden kaybolduğunu keşfetti.	Quando si svegliò, Tom scoprì che Mary era scomparsa.	gözden	0	0
O, uyuyor mu?	Dorme?	uyuyor	0	0
Düşman, gemilerimizin çoğunu tahrip etti.	Il nemico ha distrutto la maggior parte delle nostre navi.	düşman	0	0
Tom Mary'nin çalışmasından memnun olmaktan uzaktır.	Tom è ben lontano dall'essere soddisfatto del lavoro di Mary.	olmaktan	0	0
Sabah. Çocuklar kahvaltı yapıyorlar.	È mattina. I bambini stanno facendo colazione.	yapıyorlar	0	0
Dilini tut! Çok fazla konuşuyorsun!	Chiudi il becco! Parli troppo!	konuşuyorsun	0	0
Şu küçük ev, küçük bir kızken ninemin yaşadığı, papatyalarla kaplı ve etrafında elma ağaçları olan bir tepede bulunan küçük eve çok benziyor.	Questa casetta somiglia proprio a quella in cui viveva mia nonna quando ero bambino, costruita su una collina ricoperta di margherite e circondata da meli.	bulunan	0	0
Şaka yaptığımı mı düşündün?	Pensavi ch'io stessi scherzando?	düşündün	0	0
Onu yıllardır görmedim.	Non lo vedo da anni.	yıllardır	0	0
Tom eline alabildiği şeyi okudu.	Tom ha letto tutto ciò su cui è riuscito a mettere le mani.	eline	0	0
Seni duyuyorum ama göremiyorum.	Ti sento, però non ti vedo.	göremiyorum	0	0
Bu, İngiltere hakkında bir kitaptır.	Questo è un libro sull'Inghilterra.	İngiltere	0	0
Kendi yararı için insanları kullanmayı bırakması için Keiko'ya baskı yaptım.	Ho fatto pressione a Keiko affinché la smettesse di usare le persone per i propri scopi.	baskı	0	0
Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	akıl	0	0
Çok sayıda şirket personelini minimuma indirdi.	Molte aziende hanno ridotto il proprio personale al minimo.	şirket	0	0
Tom'un Mary'den yardım istemesi gerekirdi.	Tom avrebbe dovuto chiedere aiuto a Mary.	gerekirdi	0	0
Senin nerede çalıştığını öğrenebilir miyim?	Posso sapere dove lavori?	çalıştığını	0	0
Sonuç beni şaşırttı.	Il risultato mi ha sorpreso.	sonuç	0	0
Sanat nedir?	Cos'è l'arte?	sanat	0	0
Başka ne söyleyebilirim?	Cos'altro posso dire?	söyleyebilirim	0	0
Şu adam bana ismini söylemedi.	Quell'uomo non mi ha detto il suo nome.	söylemedi	0	0
Orada içeride biri var.	C'è qualcuno là dentro.	içeride	0	0
Tom'a karşı nazik ol.	Sia gentile con Tom.	nazik	0	0
Tom'un çok parası var.	Tom ha molto denaro.	parası	0	0
Bu günlerde az sayıda öğrenci kurşun kalem kullanıyor.	Al giorno d'oggi pochi studenti utilizzano le matite.	kurşun	0	0
Etrafa baktım ama bir şey görmedim.	Mi guardai intorno, ma non vidi niente.	baktım	0	0
Onun iki yıl önce öldüğünü bilmiyor musun?	Non sai che è morto due anni fa?	öldüğünü	0	0
Neye yarar bilmiyorum.	Non so a cosa serva.	yarar	0	0
Mary bir prenses gibi davranılmasını istiyor.	Mary vuole essere trattata come una principessa.	prenses	0	0
Bu civarda bir otel var mıdır?	C'è un hotel qui nei dintorni?	otel	0	0
Boşa dil döktüğümün farkındayım, fakat hâlâ kadın ve erkek ilişkilerinin nasıl olması gerektiğine dair klişelerle bir yere varabilmiş değiliz.	So che sto sfondando una porta aperta qui, ma siamo ancora intrappolate dagli stereotipi su come gli uomini e le donne dovrebbero comportarsi.	boşa	0	0
Tavuklar tavuk kümesinde.	Le galline sono nel pollaio.	tavuk	0	0
Soruna cevap vermeyeceğim.	Non risponderò alla tua domanda.	vermeyeceğim	0	0
Parlak ışık gözleri bozar.	La luce viva ferisce gli occhi.	parlak	0	0
Mona Lisa, Leonardo da Vinci tarafından resmedildi.	La Monna Lisa è stata dipinta da Leonardo da Vinci.	lisa	0	0
Bir banka hesabı açmak istiyorum.	Vorrei aprire un conto corrente.	banka	0	0
Onu sevdiğini Mary'ye söylemek için çok geç değil.	Non è troppo tardi per dire a Mary che la ami.	sevdiğini	0	0
İnsanlar seni hiç aşırı duygusal olarak suçlar mı?	La gente ti accusa mai di essere troppo emotivo?	duygusal	0	0
Film karışık eleştiriler aldı.	Il film ha avuto recensioni differenti.	karışık	0	0
Güneş vahşi bir renk aleviyle batıyor.	Il sole sta tramontando in una fiamma selvaggia di colore.	vahşi	0	0
Belki ilk bunu konuşmamız gerek.	Forse per prima cosa dovremmo parlare di questo.	konuşmamız	0	0
Yalnızlık insanı dâhi ya da aptal yapıyor.	La solitudine crea persone d'ingegno o idioti.	insanı	0	0
Bu konuda yüzde yüz eminim.	Ne sono sicuro al cento per cento.	yüzde	0	0
La Carta Giovani del comune di Bologna mi consente di avere uno sconto sul corso.	La Carta Giovani del comune di Bologna mi consente di avere uno sconto sul corso.	di	0	0
Tom'un haricinde Mary'nin çirkin olmadığını düşünen tek kişi benim.	A parte Tom, sono l'unico che pensa che Mary non sia brutta.	çirkin	0	0
Kayıp çocuk iki gün sonra bulundu.	Il bimbo scomparso è stato ritrovato dopo due giorni.	bulundu	0	0
"Amcalarınız nereli?" "Fransız."	"Di che nazionalità sono i vostri zii?" "Francese."	fransız	0	0
Başka bir çıkış yolu var.	C'è un'altra via d'uscita.	çıkış	0	0
Bir kilo ketçap, iki kilo domatese karşılık gelir.	Un chilo di ketchup equivale a due chili di pomodori.	kilo	0	0
Bana hiç dokunma.	Non toccarmi neppure.	dokunma	0	0
" Sakıncası yoksa sigara içebilir miyim?" "Kesinlikle olmaz."	"Ti spiace se fumo?" "Certo che no."	sakıncası	0	0
Onu bana söylediğin için teşekkürler.	Grazie per avermelo detto.	söylediğin	0	0
Yangın bizi varlığımızdan yoksun bıraktı.	Il fuoco ci ha privato della nostra proprietà.	yangın	0	0
O, başka gezginlerle tanışmak için yolculuk eder.	Lui viaggia per incontrare altri viaggiatori.	yolculuk	0	0
Şu küçük ev, küçük bir kızken ninemin yaşadığı, papatyalarla kaplı ve etrafında elma ağaçları olan bir tepede bulunan küçük eve çok benziyor.	Questa casetta somiglia proprio a quella in cui viveva mia nonna quando ero bambino, costruita su una collina ricoperta di margherite e circondata da meli.	etrafında	0	0
Tanışmak istediğim kişi sensin.	Sei tu la persona che volevo incontrare.	tanışmak	0	0
Bir ameliyat geçirmeniz gerekir.	Avete bisogno di un'operazione.	ameliyat	0	0
Bütün günü Tom'u düşünerek geçirdim.	Ho passato tutto il giorno pensando a Tom.	geçirdim	0	0
Yapacak oldukça fazla işimiz var.	Abbiamo ancora una discreta quantità di lavoro da fare.	işimiz	0	0
Hangi kredi kartlarını kullanabilirim?	Quali carte di credito posso usare?	kredi	0	0
Yeni bir kamera alacağım. Bu sefer o dijital bir kamera olacaktır.	Comprerò una nuova macchina fotografica. Questa volta sarà una digitale.	kamera	0	0
Eğer senin yerinde olsaydım ...	Se fossi al tuo posto...	olsaydım	0	0
Şimdi çok geç oldu. Üstelik, yağmur yağmaya başlıyor.	Si è fatto molto tardi. In più sta iniziando a piovere.	üstelik	0	0
O, hastalığına rağmen çalışmaya gitti.	È venuto al lavoro nonostante la malattia.	çalışmaya	0	0
Gazeteci olmak istiyordum.	Volevo essere un giornalista.	istiyordum	0	0
Bana hediye gönderdi.	Mi spedì un regalo.	gönderdi	0	0
Suyu içmememiz için bizi uyarmayı unuttun.	Hai dimenticato di avvisarci di non bere l'acqua.	unuttun	0	0
Elektrik gitti.	È andata via la corrente.	elektrik	0	0
Bizim başarısız olacağımıza mı inanıyorsun?	Credi che falliremo?	başarısız	0	0
Gözlerinde gözyaşlarıyla TV izliyordu.	Guardava la TV con le lacrime agli occhi.	tv	0	0
Çek Cumhuriyeti'ni ziyaret etmediler mi?	Non hanno visitato la Repubblica Ceca?	ni	0	0
Bu öğleden sonra şehirde Michael ve Caroline'e rastladım.	Questo pomeriggio in città ho incontrato Michael e Caroline.	öğleden	0	0
Onu onda araması gerekiyordu.	Avrebbe dovuto chiamarla alle dieci.	onda	0	0
Hızlıca kalktı, yüzüne soğuk su serpti, dişlerini fırçaladı ve tıraş oldu.	Si alzò rapidamente, si spruzzò dell'acqua fredda sul viso, si lavò i denti e si rasò.	yüzüne	0	0
Lütfen sesini biraz azaltır mısın? Akşamdan kalma baş ağrım var.	Potresti parlare più piano per favore? Ho il mal di testa da sbornia.	kalma	0	0
O, şehirde yaşıyor.	Lui vive in città.	şehirde	0	0
Durum ertesi yıl değişti.	La situazione è cambiata l'anno seguente.	değişti	0	0
Bu hafta bir sürü boş zamanımız var.	Questa settimana abbiamo un sacco di tempo libero.	zamanımız	0	0
Fransa İtalya'dan, Alplerle ayrılmıştır.	La Francia è separata dall'Italia dalle Alpi.	fransa	0	0
Birçok kızlar sevimli olduklarını düşünürler.	Molte ragazze pensano di essere graziose.	sevimli	0	0
O, yeni duruma kademeli olarak alışıyor.	Si sta abituando gradualmente alla nuova situazione.	duruma	0	0
Hayat varken ümit vardır.	Finché c'è vita, c'è speranza.	varken	0	0
Senin şansın vardı.	Hai avuto la tua occasione.	şansın	0	0
Yalan söylüyorsun ve bunda çok iyi değilsin.	Stai mentendo e non sei molto bravo a farlo.	bunda	0	0
Aniden, genç bir kadın ayağa kalktı.	All'improvviso, una giovane donna si alzò in piedi.	aniden	0	0
40'lı yaslarda çocuk sahibi olmanın anormal bir tarafı yok.	Non c'è niente di anormale ad avere un bambino intorno ai 40 anni.	olmanın	0	0
Kar şehri tamamen kapladı.	La neve ricoprì completamente la città.	şehri	0	0
Onu buraya getirmek istiyorum.	Voglio portarlo qui.	getirmek	0	0
Çok param yok.	Non ho molto denaro.	param	0	0
Tom gecenin ortasında gitti.	Tom se n'è andato a notte fonda.	ortasında	0	0
Yazı dağlarda geçirmek güzel olurdu.	Sarebbe bello passare l'estate in montagna.	geçirmek	0	0
Sekiz ay sonra, nihayet gene kızlarla çıkmaya başladı.	Dopo otto mesi, finalmente ricominciò ad uscire con le ragazze.	gene	0	0
Lübnan'da binalar inşa etmeyeceksin.	Non vai a costruire edifici in Libano.	inşa	0	0
Tom iflah olmaz bir yalancı.	Tom è un bugiardo patologico.	yalancı	0	0
Hiç tanık yok.	Non ci sono testimoni.	tanık	0	0
Tanıştığı her kadınla flört eder.	Flirta con ogni donna che incontra.	kadınla	0	0
Emily en sevdiği televizyon programını izliyor.	Emily sta guardando il suo programma preferito.	emily	0	0
Bu cesaret kırıcı.	Questo è scoraggiante.	cesaret	0	0
Tokyo sokakları Cumartesi günleri doludur.	Il sabato le strade di Tokyo sono affollate.	cumartesi	0	0
Cumartesi gecesi bir film izlemek ister misin?	Vuoi vedere un film sabato sera?	gecesi	0	0
Tom televizyon izliyordu.	Tom stava guardando la televisione.	televizyon	0	0
Onun saç tıraşına gülmekten kendimi alamadım.	Non ho potuto trattenermi dal ridere per il suo taglio di capelli.	saç	0	0
Geri döndüğümde burada olmanı istiyorum.	Voglio che tu sia qui quando torno.	olmanı	0	0
Genel olarak konuşursak köpekler kedilerden daha sadıktır.	In linea di massima, i cani sono più fedeli dei gatti.	genel	0	0
Ne söylediğini hatırlıyor musun?	Ti ricordi cos'hai detto?	söylediğini	0	0
Ne dediğini anlamıyorum.	Io non capisco che cosa stai dicendo.	dediğini	0	0
Hepimiz hata yaparız.	Tutti facciamo errori.	yaparız	0	0
Bazı siviller öldürüldü.	Alcuni civili furono uccisi.	öldürüldü	0	0
O zaman hiçbir tehlike fikri aklımdan geçmedi.	Allora non mi passò per la testa nessun'idea di pericolo.	fikri	0	0
Bu hafta sonu çekip gidelim.	Andiamo via questo fine settimana.	çekip	0	0
En azından bana adını söyleyebilir misin?	Puoi dirmi almeno come ti chiami?	söyleyebilir	0	0
Ailen hakkında birkaç şey biliyor musun?	Sai qualcosa della tua famiglia?	ailen	0	0
O, ayağa kalkmam için eli ile işaret etti.	Mi fece cenno di alzarmi in piedi.	eli	0	0
Gecenin bu saatinde burada ne yapıyorsun?	Che fate qui a quest'ora di notte?	gecenin	0	0
Japonya'nın pek çok ayırt edici özellikleri vardır.	Il Giappone ha molti tratti distintivi.	edici	0	0
Tom hakkında ne diyorlar, biliyorsun.	Sai cosa dicono di Tom.	diyorlar	0	0
Hayır, aşkım.	No, amore mio.	aşkım	0	0
Tom size ihtiyacınız olan her şeyi verecek.	Tom vi darà tutto ciò di cui avrete bisogno.	ihtiyacınız	0	0
Koruyucu meleklere inanıyor musun?	Credi agli angeli custodi?	inanıyor	0	0
Bu anın tadını çıkarmalısın.	Dovresti gustarti questo momento.	tadını	0	0
Eve giderken biraz süt almam gerekiyordu ama unuttum.	Mentre andavo a casa avrei dovuto prendere del latte ma l'ho dimenticato.	almam	0	0
Mona Lisa kimdi?	Chi era Monna Lisa?	kimdi	0	0
Çok dikkatli olmalıyım, Tom.	Devo stare molto attento, Tom.	olmalıyım	0	0
Tom korktu ve gitmeye çalıştı.	Tom ebbe paura e cercò di andarsene.	gitmeye	0	0
Diğer tarafa bakar mısın lütfen?	Potresti guardare dall'altra parte per favore?	bakar	0	0
Sana şimdi söyleyemem.	Adesso non posso dirtelo.	söyleyemem	0	0
Sarhoşken yerel ekonomiyi destekleyin.	Supporta l'economia locale mentre ti ubriachi!	yerel	0	0
Görevi anlıyor musun?	Capisci la missione?	görevi	0	0
Tamamen siyah giyinmiş beyefendi kim?	Chi è il signore vestito completamente di nero?	beyefendi	0	0
Beynini kullan.	Usa il cervello.	kullan	0	0
İlk yardım hakkında ne bilirsiniz?	Cosa sapete di pronto soccorso?	bilirsiniz	0	0
Beni nasıl böyle bir şeyle suçlayabilirsin? Ben asla oğluma el kaldırmadım.	Come puoi accusarmi di una cosa del genere? Non ho mai levato la mano contro mio figlio.	şeyle	0	0
Siz memnun etmesi zor bir adamsınız.	Siete un uomo difficile da compiacere.	etmesi	0	0
Kolombiya'ya hoş geldin, Dave.	Benvenuto in Colombia, Dave.	dave	0	0
Allah'ım, bana yardım et!	Mio Dio, aiutami!	ım	0	0
Bir öğrenciyken Fransızca bir günlük tuttum.	Quando ero uno studente tenevo un diario in francese.	günlük	0	0
Lütfen düşünmek için bana biraz zaman ver.	Per favore dammi un po' di tempo per riflettere.	düşünmek	0	0
Burada Tom'la birlikte kalacağım.	Resterò qui con Tom.	kalacağım	0	0
Bana bir örnek verebilirmisin?	Puoi portarmi un esempio?	örnek	0	0
Gelecek hafta daha fazla zamanın olacak.	Avrai più tempo la settimana prossima.	zamanın	0	0
Aynı futbol takımında oynadık.	Giocavamo nella stessa squadra di calcio.	futbol	0	0
Kanada çok soğuk bir ülke.	Il Canada è un paese molto freddo.	ülke	0	0
Son kez dediğin bu.	Questo è quel che hai detto l'ultima volta.	dediğin	0	0
O, tren yerine arabayla geldi.	Anziché in treno è venuto in auto.	tren	0	0
Seni başka bir zaman arayacağım.	Ti chiamerò in un altro momento.	arayacağım	0	0
Anneler Günü'nde anneme 19 çiçek verdim.	Per la Festa della Mamma ho regalato a mia madre 19 fiori.	çiçek	0	0
Onu kimin öldürdüğünü düşünüyorsunuz?	Chi pensate che l'abbia uccisa?	düşünüyorsunuz	0	0
Roma bir günde kurulmamıştır.	Roma non è stata costruita in un giorno.	roma	0	0
O çocuklara bir teyze tarafından bakılıyordu.	Quei bambini sono stati accuditi da una zia.	çocuklara	0	0
Polis bize yolun kapalı olduğunu söyledi.	La polizia ci ha detto che la strada era chiusa.	yolun	0	0
Hayatımı tarih çalışmasına adayacağım.	Dedicherò la mia vita allo studio della storia.	tarih	0	0
Niçin ve nasıl olduğunu sorduğunda bilim başlar.	La scienza comincia quando ci si domanda come e perché.	başlar	0	0
Sadece yaşayacak bir yer bulup bulamadığınızı merak ediyordum.	Mi stavo solo chiedendo se siete riusciti a trovare un posto in cui vivere.	ediyordum	0	0
Normalde burada kahvaltı ederim.	Di solito faccio colazione qui.	kahvaltı	0	0
Hiçbir adam çekici bir kadına karşı koyamaz.	Nessun uomo può resistere a una donna affascinante.	kadına	0	0
Bunun kimin hatası olduğu kimin umurunda?	A chi importa di chi è la colpa?	umurunda	0	0
Hangi tarihi şahsiyetlerle bizzat tanışmak isterdin?	Quali personaggi storici vorresti incontrare di persona?	tarihi	0	0
Merhabalar. Ben Tom'um.	Buongiorno a tutti. Sono Tom.	um	0	0
"Esperanto: Avrupa veya Asya dili" denemesinde Claude Piron, Esperanto ve Çince arasındaki benzerliği gösterdi ve Esperanto'nun yalnızca Avrupa merkezli olduğunu ortaya koydu.	Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	avrupa	0	0
Ellerini arabanın üzerine koy.	Metti le mani sulla macchina.	arabanın	0	0
Benim bu hükümet hakkındaki izlenimim onların daha güçlü bir ekonomik politikaya ihtiyaçları olduğu, aksi takdirde gelecekte büyük sorunlarla karşılaşacaklarıdır.	La mia opinione su questo governo è che abbia bisogno di una politica economica più forte, altrimenti in futuro si andrà incontro a grossi problemi.	hakkındaki	0	0
Bu konuda bilen tek kişi bendim.	Ero l'unico a conoscere l'argomento.	bilen	0	0
Sohbet etmeliyiz.	Dovremmo parlare.	etmeliyiz	0	0
Çocuk zaten yatağa gitti.	Il bambino è già andato a letto.	yatağa	0	0
Kuş uçup gözden kayboldu.	L'uccello volò via e scomparve alla vista.	kayboldu	0	0
Sevgi her şeydir.	L'amore è tutto.	sevgi	0	0
Bu yer fotoğraf çekmek için çok gölgeli.	Questo posto è troppo all'ombra per fare delle foto.	çekmek	0	0
Tom cesaret verecek şekilde başını salladı.	Tom annuì in modo incoraggiante.	başını	0	0
Tom'un yaşadığı ev şehrin eski kısmındaydı.	La casa in cui vive Tom è nella parte vecchia della città.	şehrin	0	0
Bunların hepsini bana sormadan yaptınız.	Avete fatto tutto questo senza chiedermelo.	yaptınız	0	0
Taksi bulmakta zorlandım.	Ho avuto difficoltà nel trovare un taxi.	taksi	0	0
Onun yerine seni öldüreceğim.	Ucciderò te al suo posto.	öldüreceğim	0	0
Bizler leoparlar ve aslanlardık. Yerimizi alacaklarsa çakallar ve sırtlanlar olacak. Ve de leoparıyla, aslanıyla, çakalıyla ve kuzusuyla hepimiz kendimizi dünyanın tuzu olarak görmeye devam edeceğiz.	Noi fummo i gattopardi, i leoni. Chi ci sostituirà saranno gli sciacalli, le iene. E tutti quanti, gattopardi, leoni, sciacalli e pecore, continueremo a crederci il sale della terra.	bizler	0	0
Petrol artık ucuz bir yakıt değil.	La benzina non è più un combustibile economico.	ucuz	0	0
Neredeyse doksan milyon insan oy kullandı.	Quasi sessantanove milioni di persone hanno votato.	oy	0	0
Oynamak için Mary'nin evine gidebilir miyim?	Posso andare a casa di Mary a giocare?	gidebilir	0	0
Tom cebinden anahtarı çıkardı ve Mary'ye uzattı.	Tom tirò fuori la chiave dalla tasca e la porse a Mary.	anahtarı	0	0
Jim'den başka onu gören biri var mı?	C'è qualcun altro che l'ha visto oltre a Jim?	gören	0	0
Pekala, pes ediyorum.	Va bene, mi arrendo.	pes	0	0
Sana inanıyorum fakat olacaklar hakkında endişe etmekten kendimi alıkoyamıyorum.	Mi fido di te ma non riesco a smettere di preoccuparmi di quel che accadrà.	endişe	0	0
Mary'yi akşam yemeğine davet etmelisin.	Dovresti invitare Mary a cena.	etmelisin	0	0
Tatile İrlanda'ya gitmiyor musunuz?	Non andate in vacanza in Irlanda?	gitmiyor	0	0
Bu bilgi çağıdır, ve bilgisayarlar günlük hayatımızda gittikçe önemli rol oynuyorlar.	Questa è l'era dell'informazione e i computer giocano un ruolo sempre più importante nella nostra vita quotidiana.	rol	0	0
Açıkça görmek için çok karanlık.	È troppo buio per vedere bene.	açıkça	0	0
Kötü mü hissediyorsun?	Ti senti male?	hissediyorsun	0	0
Bir kilo ketçap, iki kilo domatese karşılık gelir.	Un chilo di ketchup equivale a due chili di pomodori.	karşılık	0	0
Önümüzdeki ay evlenecekler.	Si sposeranno il mese prossimo.	önümüzdeki	0	0
Daha kötü olabilirdi.	Potrebbe andare peggio.	olabilirdi	0	0
Tatile Rusya'ya gitmiyor muyuz?	Non andiamo in vacanza in Russia?	muyuz	0	0
JR istasyonuna yürüyerek ulaşmak kaç dakika sürer?	Quanto tempo ci vuole per andare a piedi alla stazione della JR?	sürer	0	0
Kraliçe ölmeli.	La regina deve morire.	kraliçe	0	0
Bir yılda dört mevsim vardır.	In un anno ci sono quattro stagioni.	yılda	0	0
Bu koltuğun rahat olduğunu düşünmüyorum.	Non penso che questa poltrona sia confortevole.	düşünmüyorum	0	0
Geçen hafta burada mıydın?	Eri qui la scorsa settimana?	mıydın	0	0
Tom'a bir hediye almak için paraya ihtiyacım var.	Ho bisogno di soldi per prendere un regalo a Tom.	paraya	0	0
Porto Riko bağımsız bir devlet değildir.	Puerto Rico non è uno stato sovrano.	devlet	0	0
Onu tanımıyorum.	Non lo conosco.	tanımıyorum	0	0
Nereli olduğunu sordum.	Ho chiesto da dove venisse.	sordum	0	0
Ben şimdi hayata eskisinden daha farklı bakıyorum.	Adesso vedo la vita in modo diverso rispetto a prima.	hayata	0	0
Her zaman olduğu gibi tarif etmek için bir sürü kelime kullanmak işe yaramıyor.	Come sempre non servono tante parole per descrivere.	kullanmak	0	0
William Keeton adlı bir Amerikalı bilimci bu gizemi çözmek için çok ilginç bir deney yaptı.	Uno scienziato americano di nome William Keeton fece un esperimento interessante per risolvere questo mistero.	william	0	0
O filmi izlemeyi öneren sendin.	Sei stato tu a consigliare di vedere quel film.	sendin	0	0
Mary koyu kahverengi elbise giyiyordu.	Mary indossava un vestito marrone scuro.	elbise	0	0
O, yirmi yaşına kadar beş kez evlenme teklifi aldı.	Ha ricevuto cinque proposte di matrimonio prima di compiere vent'anni.	yirmi	0	0
Bu kitabı satın alamam. Çok pahalı.	Non posso comprare questo libro. È troppo costoso.	pahalı	0	0
Sana biraz çay getireyim.	Lascia che ti porti del tè.	getireyim	0	0
İstersen, bu öğleden sonra beni arayabilirsin.	Se vuoi puoi chiamarmi questo pomeriggio.	İstersen	0	0
Bir dahaki sefere daha iyi yapacaksın.	Farai meglio la prossima volta.	sefere	0	0
Fikrini benimsemeye karar verdik.	Abbiamo deciso di adottare la tua idea.	fikrini	0	0
Canton'da yaşıyorum.	Vivo a Canton.	yaşıyorum	0	0
Bu günlerde az sayıda öğrenci kurşun kalem kullanıyor.	Al giorno d'oggi pochi studenti utilizzano le matite.	kullanıyor	0	0
Sizden nefret etmiyorum.	Io non vi odio.	etmiyorum	0	0
Tom, Mary'ye ön kapıya kadar eşlik etti.	Tom ha accompagnato Mary fino alla porta d'ingresso.	eşlik	0	0
Sessiz kalmaya karar verdik.	Abbiamo deciso di tacere.	verdik	0	0
Benim bu hükümet hakkındaki izlenimim onların daha güçlü bir ekonomik politikaya ihtiyaçları olduğu, aksi takdirde gelecekte büyük sorunlarla karşılaşacaklarıdır.	La mia opinione su questo governo è che abbia bisogno di una politica economica più forte, altrimenti in futuro si andrà incontro a grossi problemi.	aksi	0	0
Su kaç derecede kaynar?	A quanti gradi bolle l'acqua?	derecede	0	0
Güneş sisteminin dört gaz devi var: Jüpiter, Satürn, Uranüs ve Neptün.	Nel sistema solare ci sono quattro giganti gassosi: Giove, Saturno, Urano e Nettuno.	gaz	0	0
Daha genç olsam, okumak için yurt dışına giderim.	Se fossi più giovane andrei a studiare all'estero.	giderim	0	0
Genellikle arkadaşlarımla sinemaya giderim.	Di solito vado al cinema con i miei amici.	genellikle	0	0
Bana bu otelin adresini yazan bir kart verebilir misiniz?	Mi può dare un biglietto con l'indirizzo di questo hotel?	verebilir	0	0
Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	Non voglio che il mio paese diventi membro dell'Unione Europea.	üyesi	0	0
O, dün gece çalışıyordu.	Ieri notte stava lavorando.	çalışıyordu	0	0
Seçtiğimiz davranış, insanlarla ilişkilerimizi olumlu veya olumsuz yönde etkiler.	I comportamenti che adottiamo influenzano i nostri rapporti con le persone in positivo o in negativo.	insanlarla	0	0
Onun annesine karşı çok kaba olduğu için, Tom Mary'den özür dilemeli.	Tom dovrebbe scusarsi con Mary per essere stato così scortese con sua madre.	kaba	0	0
Ben dışarıya giderken yanımda bir şemsiye alırım.	Quando esco porto con me un ombrello.	giderken	0	0
Toplantılar bundan sonra Türkçe yapılacak.	Da qui in avanti le riunioni verranno fatte in turco.	yapılacak	0	0
Bir hastanede çalışmak istemezdim.	Non vorrei lavorare in un ospedale.	hastanede	0	0
Bu cep saati yetmiş yıldan daha eskidir.	Quest'orologio da taschino ha più di settant'anni.	saati	0	0
Profesyonel bir müzisyendim.	Ero un musicista professionista.	profesyonel	0	0
Bu kitap ilgi çekici görünüyor.	Questo libro sembra interessante.	ilgi	0	0
Tom'un yardımı olmadan bunu yapabileceğimizi düşünüyor musun?	Pensi che riusciremo a farlo senza l'aiuto di Tom?	yardımı	0	0
Tom gökyüzüne bakıyor.	Tom sta guardando il cielo.	bakıyor	0	0
Tom kendisine yardım edecek birini bulamadı.	Tom non ha trovato uno che gli desse aiuto.	kendisine	0	0
Tom'un gözü karardı ve Mary'ye vurdu.	Tom perse la testa e colpì Mary.	vurdu	0	0
Hoş olmayı denedim.	Ho cercato di essere carino.	denedim	0	0
Sadece yaşayacak bir yer bulup bulamadığınızı merak ediyordum.	Mi stavo solo chiedendo se siete riusciti a trovare un posto in cui vivere.	bulup	0	0
Kapalı kapı yoktur, yanlış anahtar vardır.	Non c'è una porta chiusa, c'è la chiave sbagliata.	anahtar	0	0
Tom parayı Mary'den ödünç aldığımı biliyor.	Tom sa che ho presto i soldi in prestito da Mary.	ödünç	0	0
Okuldan sonra genellikle ne yaparsın?	Che fai di solito dopo la scuola?	okuldan	0	0
Bu cevap nereden aklına geldi?	Come ti è venuta fuori questa risposta?	aklına	0	0
Dediğimi duymadın mı?	Non hai sentito cosa ho detto?	dediğimi	0	0
Tom ne yapması gerektiğini bilmeyebilir.	Tom potrebbe non sapere cosa deve fare.	yapması	0	0
Onlar iki şişe şarap içti.	Hanno bevuto due bottiglie di vino.	şişe	0	0
Güzel, görünüşe göre Tom için romantik duyguların var.	Bene, a quanto pare provi qualcosa per Tom.	romantik	0	0
Yalnızca sağlıklı gıdaları yemeye çalışırım.	Cerco di mangiare solo cibi sani.	sağlıklı	0	0
Evliyim ve iki çocuğum var.	Sono sposata e ho due bambini.	çocuğum	0	0
Bir dahaki sefere daha iyi yapacaksın.	Farai meglio la prossima volta.	dahaki	0	0
Tom bir çocuğa benzediğimi söylüyor.	Tom dice che sembro una bambina.	çocuğa	0	0
Aslında cumartesi günü sinemaya gitmek istiyorduk ama düşüncemizi değiştirip evde kaldık.	In realtà volevamo andare al cinema sabato, ma poi abbiamo cambiato idea e siamo rimasti a casa.	kaldık	0	0
Tom telefonda Mary ile konuştu.	Tom parlò al telefono con Mary.	telefonda	0	0
Kedi balık ister ama patilerini ıslatmak istemez.	Il gatto ama il pesce ma non vuole bagnarsi le zampe.	istemez	0	0
John'un ölümü beni çok sarstı.	Ero scioccato per la morte di John.	ölümü	0	0
Arnavutluk'a ne zaman geliyorsun?	Quando vieni in Albania?	geliyorsun	0	0
Burada bir peçete eksik.	Qui manca un tovagliolo.	eksik	0	0
Çocukken her yaz Boston'a gittim.	Quando ero bambino andavo a Boston ogni estate.	çocukken	0	0
Saat 11'e kadar geri döneceğine söz verdiğin sürece, dışarı çıkabilirsin.	Puoi uscire se prometti di tornare entro le 11.	verdiğin	0	0
Bu günlerde az sayıda öğrenci kurşun kalem kullanıyor.	Al giorno d'oggi pochi studenti utilizzano le matite.	günlerde	0	0
Veda etmeden gitti.	Se ne andò senza salutare.	veda	0	0
Onun bir Japon arabası var.	Ha un'auto giapponese.	arabası	0	0
Dinleyin, ben işimi kaybetmek istemiyorum.	Ascolti, non voglio perdere il mio lavoro.	işimi	0	0
Tom şafaktan beri ayakta.	Tom è in piedi dall'alba.	ayakta	0	0
Bu kağıt parçasına adını yaz.	Scrivi il tuo nome su questo pezzo di carta.	kağıt	0	0
"Onun dedeleri nereliydi?" "Mısır."	"Di che nazionalità erano i suoi nonni?" "Egiziana."	mısır	0	0
Blöf yapmadığını nereden bileyim?	Come so che non stai bluffando?	bileyim	0	0
O Yahudi değil.	Non è ebreo.	yahudi	0	0
Ders 3'ü okuyalım.	Leggiamo la lezione numero 3.	ü	0	0
Anneler Günü'nde anneme 19 çiçek verdim.	Per la Festa della Mamma ho regalato a mia madre 19 fiori.	anneme	0	0
Bundan oldukça şüphe ediyorum.	Ne dubito fortemente.	şüphe	0	0
Sanırım seni tebrik etmeliyim.	Credo di dovermi congratulare con te.	etmeliyim	0	0
Bir şeyler içmek ister misin?	Vuoi qualcosa da bere?	içmek	0	0
Cumartesi gecesi bir film izlemek ister misin?	Vuoi vedere un film sabato sera?	izlemek	0	0
Senin köpeğin burada. Benimki nerede?	Il tuo cane è qua. E il mio?	benimki	0	0
Öğrenci değilim.	Non sono una studentessa.	öğrenci	0	0
Tom saf değil.	Tom non è ingenuo.	saf	0	0
"Korkunç bir diş ağrım var" "Hemen bir dişçiye gitsen iyi olur"	"Ho un tremendo mal di denti." "Sarà bene che tu vada subito dal dentista."	diş	0	0
Jeff Kim'in ona bir doğum günü hediyesi için verdiği kravatı giydi.	Jeff ha indossato la cravatta che Kim gli ha regalato per il suo compleanno.	jeff	0	0
Onun otelde kalıp kalmadığını merak ediyorum.	Mi chiedo se stia in quell'hotel o meno.	kalıp	0	0
O gece gerçekte neler olduğunu kendine hiç sordun mu?	Davvero non ti sei mai chiesto cosa è successo quella notte?	gerçekte	0	0
Mary'den çok özür diledim; daha fazla yapabileceğim bir şey yok.	Mi sono scusato molto con Mary; non c'è altro ch'io possa fare.	yapabileceğim	0	0
Şarkı söyleyen çocuk benim erkek kardeşimdir.	Il bambino che canta è mio fratello.	söyleyen	0	0
Ondan çok şey bekliyorsun.	Ti aspetti troppo da lei.	bekliyorsun	0	0
Carl bana altın madalya gösterdi.	Carl mi ha mostrato la medaglio d'oro.	carl	0	0
Olağanüstü bir yerdi.	Era un posto incredibile.	olağanüstü	0	0
Eve giderken biraz süt almam gerekiyordu ama unuttum.	Mentre andavo a casa avrei dovuto prendere del latte ma l'ho dimenticato.	süt	0	0
Tom herhangi bir riske girmek istemiyor.	Tom non vuole correre nessun rischio.	riske	0	0
Tom babasının arkasında saklanmaya çalıştı.	Tom cercò di nascondersi dietro a suo padre.	babasının	0	0
Dışarı çıkma. Çok yağmur yağıyor.	Non uscire. Sta piovendo forte.	çıkma	0	0
Aşk, harika bir duygu, herkese hayatında günün birinde gelir.	L'amore, un sentimento meraviglioso, arriva per tutti a un certo punto della vita.	birinde	0	0
Tom Mary'nin söylediğinin doğru olup olmadığını merak ediyordu.	Tom si chiese se quel che aveva detto Mary fosse vero o meno.	ediyordu	0	0
Mektubu okudum.	Ho letto la lettera.	okudum	0	0
"Hocalarımız nereliydi?" "Rus."	"Di che nazionalità erano i nostri insegnanti?" "Russa."	rus	0	0
O az önce gelmişti.	Era appena arrivato.	gelmişti	0	0
Bu akşam annemle dizi izleyeceğim.	Stasera guarderò un telefilm con mia madre.	annemle	0	0
Esperanto uluslararası iletişim için çok uygun olan modern bir dildir.	L'esperanto è una lingua moderna molto adatta alle comunicazioni internazionali.	iletişim	0	0
Bildiğin her şeyi Tom'a söyle.	Di' a Tom tutto quello che sai.	bildiğin	0	0
Tom ekim ayı başlarında gitti.	Tom è partito all'inizio di ottobre.	ayı	0	0
Mülkün yasal sahibinin orayı nasıl kullanacağına karar verme hakkı mevcuttur.	Il possessore legale della proprietà ha il diritto di decidere come utilizzarla.	hakkı	0	0
İki gün ve bir gece seyahat ettim.	Ho viaggiato per due giorni e una notte.	seyahat	0	0
Daha genç olsam, okumak için yurt dışına giderim.	Se fossi più giovane andrei a studiare all'estero.	dışına	0	0
İlk başta onu sevmedim ama şimdi seviyorum.	All'inizio non mi piaceva, ma adesso sì.	başta	0	0
Bu akşam partiye gidecek misin? Olmazsa gidip film izleyelim.	Vai alla festa stasera? Se non ci vai andiamo a vedere un film.	olmazsa	0	0
Bu İngilizce kompozisyon mükemmel olmaktan uzak.	Questa composizione in inglese è lungi dall'esser perfetta.	İngilizce	0	0
Gücünü toplamaya çalış.	Cerca di raccogliere la tua forza.	gücünü	0	0
İkisi de iyi satranç oyuncuları.	Sono entrambi bravi giocatori di scacchi.	İkisi	0	0
Doğru kararı vereceğini biliyorum.	So che prenderai la giusta decisione.	kararı	0	0
Geniş bir ailesi var.	Ha una grande famiglia.	geniş	0	0
Ben az önce geri döndüm.	Sono appena ritornato.	döndüm	0	0
Şu adam bana ismini söylemedi.	Quell'uomo non mi ha detto il suo nome.	ismini	0	0
O, kızımla evlenmek istiyor.	Lui vuole sposare mia figlia.	evlenmek	0	0
O bir tuzak olabilir.	Potrebbe essere una trappola.	tuzak	0	0
Bu dünya benim evim değildir.	Questo mondo non è casa mia.	evim	0	0
Tom, altı odaya sahip bir ev satın aldı.	Tom ha comprato una casa di sei stanze.	odaya	0	0
Güney Afrika uyruklu değiller mi?	Non sono di nazionalità sudafricana?	afrika	0	0
Tom buraya gelmeden gitmem lâzım.	Devo andarmene prima che arrivi Tom.	gelmeden	0	0
Bugün zamanım yok.	Oggi non ho tempo.	zamanım	0	0
Oyuncak bölümü beşinci katta.	Il reparto giocattoli è al quinto piano.	bölümü	0	0
O, kazayı bana kendi gözleriyle görmüş gibi anlattı.	Mi ha raccontato l'incidente come se l'avesse visto con i propri occhi.	anlattı	0	0
Peynir sarı.	Il formaggio è giallo.	sarı	0	0
Onunla dost şartlarda kalmaya çalıştım ama bu imkansızdı.	Ho cercato di mantenere rapporti amichevoli con lui, ma è stato impossibile.	dost	0	0
Bu projenin temel amacı nedir?	Qual è lo scopo principale di questo progetto?	temel	0	0
Onun kızları avukat olmak istiyor.	Sua figlia vuole fare l'avvocato.	kızları	0	0
Kazadan sonraki bir ay boyunca, sadece pipet kullanarak sıvı tüketebildi.	Durante il primo mese che seguì l'incidente, lei potè bere solo liquidi usando una cannuccia.	kullanarak	0	0
Yara izimi görmek ister misin?	Vuoi vedere la mia cicatrice?	yara	0	0
Onlar bizi aptal sanıyor.	Ci stanno prendendo per degli stupidi.	sanıyor	0	0
Tom ve erkek kardeşinin çok az ortak yanı var.	Tom e suo fratello hanno molto poco in comune.	yanı	0	0
Tom hakkında neyi seviyorsun?	Cosa ti piace di Tom?	seviyorsun	0	0
Arka kapıdan odaya girdik.	Siamo entrati dalla porta sul retro.	kapıdan	0	0
Bu nehir yüzlerce mil uzanır.	Questo fiume si estende per centinaia di miglia.	mil	0	0
Onun büyük bir kalbi var.	Ha un cuore grande.	kalbi	0	0
Hâlâ mizah duygusuna sahip olduğunu gördüğüme memnun oldum.	Mi fa piacere vedere che hai ancora il tuo senso dell'umorismo.	gördüğüme	0	0
Cevabını almayı dört gözle bekliyorum.	Non vedo l'ora di ricevere la tua risposta.	almayı	0	0
Uyumaya gitmeden önce birkaç bölüm daha okudum.	Prima di andare a dormire ho letto qualche altro capitolo.	gitmeden	0	0
Meksika'yı ziyaret ettiniz.	Avete visitato il Messico.	ettiniz	0	0
Eve geç geldiği için babasından özür diledi.	Si scusò con il padre per essere rientrato a casa tardi.	geldiği	0	0
Bu dünyanın kuralları tamamen yaşam illüzyonu üzerine kurulu. Hiçliğin mantığı ise bambaşkadır.	Le regole di questo mondo sono interamente basate sull'illusione della vita. Le logiche del nulla sono completamente diverse.	kuralları	0	0
Madem herkes hakkımda her şeyi biliyor, o kadar adilsen, ben de hepinizin hakkında her şeyi bilmek istiyorum.	Dal momento che tutti sanno tutto di me, allora anche io voglio sapere tutto di tutti voi.	hakkımda	0	0
Onların kızı hemşire.	Loro figlia è un'infermiera.	hemşire	0	0
Bir yumurta gibi görünüyor.	Assomiglia a un uovo.	yumurta	0	0
Mary geceyi arkadaşının evinde geçirebilip geçiremeyeceğini sordu.	Mary chiese se poteva trascorrere la notte a casa della sua amica.	geceyi	0	0
Tom ve Mary kendilerini affedemediler.	Tom e Mary non riuscivano a perdonarsi.	kendilerini	0	0
Eğer onun yapılması gerekmiyorsa, hiç kimse bu tür şey yapmaz.	Nessuno farebbe questo genere di cose se non fossero necessarie.	yapmaz	0	0
Beni burada bırakma.	Non lasciarmi qui.	bırakma	0	0
Duş bozuk.	La doccia è rotta.	bozuk	0	0
Tom modern teknolojiyi reddedip 80'li yıllardaki gibi yaşıyor.	Tom rifiuta la tecnologia moderna e vive come negli anni '80.	li	0	0
Neden dans ediyorsunuz?	Perché sta ballando?	ediyorsunuz	0	0
Bizim için bardak alacak mısın?	Comprerai dei bicchieri per noi?	bardak	0	0
Ben her zaman babama saygı gösterdim.	Ho sempre portato rispetto a mio padre.	babama	0	0
"Nineleriniz nereliydi?" "Meksika."	"Di che nazionalità erano le vostre nonne?" "Messicana."	meksika	0	0
O oldukça karmaşık bir sorun.	È un problema abbastanza complicato.	karmaşık	0	0
Tom'un ona verdiğim yeni gömleği giyip giymeyeceğini öğrenmek istiyorum.	Voglio scoprire se Tom indosserà la maglietta che gli ho regalato.	verdiğim	0	0
Ev sahibi kiramızı ayda 200.00 dolara yükselttiği zaman şok olduk.	Siamo rimasti scioccati quando il padrone di casa ci ha alzato l'affitto di 200,00 dollari al mese.	olduk	0	0
Senin yaşındaki insanların genellikle bu sorunu vardır.	Le persone della tua età hanno spesso questo problema.	yaşındaki	0	0
Bıktım artık bu şehirde yaşamaktan!	Basta mi sono stufato di vivere in questa città!	bıktım	0	0
Senin otoritene karşı çıkmıyorum, senin aptallığına karşı çıkıyorum.	Non mi sto opponendo alla tua autorità, mi sto opponendo alla tua stupidità.	çıkıyorum	0	0
O, bana kendime inanmayı ve herhangi bir engelin üstesinden gelebilme kabiliyetime güvenmeyi öğretti.	Mi ha insegnato a credere in me stesso e a fidarmi delle mie capacità di superare qualsiasi ostacolo.	üstesinden	0	0
Geri döndüğümü onlara söylemeliyim.	Dovrei dir loro che sono tornato.	söylemeliyim	0	0
Kitapsız bir oda, ruhsuz bir beden gibidir.	Una stanza senza libri è come un corpo senza anima.	gibidir	0	0
Toplantı neredeyse bitmek üzere.	La riunione sta per finire.	toplantı	0	0
Hiromi korkmasına rağmen, bungee-jumpingi göze almaya karar verdi.	Malgrado la sua paura, Hiromi decise di provare il bunjee-jumping.	göze	0	0
Oyun oynayacak arkadaşlarım yok.	Io non ho amici con cui suonare.	arkadaşlarım	0	0
Millie'nin mavi gözleri var.	Millie ha gli occhi azzurri.	gözleri	0	0
Onlar savaşı kaybetti.	Hanno perso la battaglia.	kaybetti	0	0
Hükümet yalan söylüyor.	Il governo sta mentendo.	hükümet	0	0
Haber dinlemek için radyoyu açtım.	Ho acceso la radio per ascoltare le notizie.	dinlemek	0	0
Geçerli bir kimlik belgesinin sahibi binaya erişim sağlayabilir.	Il possessore di un documento d'identità valido può accedere all'edificio.	geçerli	0	0
İkinci bir şans alacağız.	Avremo un'altra opportunità.	alacağız	0	0
En sevdiğin çocukluk anın nedir?	Qual è il tuo ricordo d'infanzia preferito?	sevdiğin	0	0
Dün dükkâna bir hırsız girdi.	Ieri un ladro si è introdotto nel negozio.	hırsız	0	0
Altmışlı yıllarda, çalışma zamanı haftada kırk iki saatti.	Negli anni Sessanta l'orario lavorativo era di quarantadue ore settimanali.	haftada	0	0
Çalışırken beni rahatsız etmeyin.	Non disturbarmi mentre studio.	çalışırken	0	0
Bu anı unutmak istemiyorum.	Non voglio dimenticare questo momento.	anı	0	0
O, benden iki yaş daha büyüktür.	Ha due anni più di me.	yaş	0	0
Tom'un işi hafif ve oldukça sıkıcı.	Il lavoro di Tom è leggero e piuttosto noioso.	hafif	0	0
Kutu o kadar ağırdı ki onu kaldıramadım.	La scatola era così pesante che non sono riuscito a sollevarla.	kutu	0	0
Çikolatalı dondurma sipariş ettim.	Ho ordinato un gelato al cioccolato.	sipariş	0	0
Mary'yle dışarı çıktım.	Sono uscita con Mary.	çıktım	0	0
Yüzüne gülecek kadar dost sandığın kişiler, aslında arkandan konuşacak kadar yüzsüzler.	Quelli che credi abbastanza amici da riderti in faccia, in realtà sono abbastanza sfacciati da parlarti dietro le spalle.	kişiler	0	0
Bizler leoparlar ve aslanlardık. Yerimizi alacaklarsa çakallar ve sırtlanlar olacak. Ve de leoparıyla, aslanıyla, çakalıyla ve kuzusuyla hepimiz kendimizi dünyanın tuzu olarak görmeye devam edeceğiz.	Noi fummo i gattopardi, i leoni. Chi ci sostituirà saranno gli sciacalli, le iene. E tutti quanti, gattopardi, leoni, sciacalli e pecore, continueremo a crederci il sale della terra.	kendimizi	0	0
Bu hiç eğlenceli olmazdı.	Non sarebbe affatto divertente.	olmazdı	0	0
Umarım ekmek yarına kadar dayanır.	Spero che il pane si mantenga fino a domani.	ekmek	0	0
Sanıyorum Tom'un kalbini kırdım.	Credo di aver spezzato il cuore a Tom.	sanıyorum	0	0
Sola dön!	Gira a sinistra!	sola	0	0
Lütfen Tom'a onun yardımına ihtiyacımız olduğunu söyler misin?	Potresti per favore dire a Tom che abbiamo bisogno del suo aiuto?	yardımına	0	0
Venedik'in güzel bir şehir olduğunu söylüyorlar.	Dicono che Venezia sia una bella città.	söylüyorlar	0	0
Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	Non voglio che il mio paese diventi membro dell'Unione Europea.	birliği	0	0
Hepsi ondan korkuyor.	Lo temono tutti.	korkuyor	0	0
Herkesi memnun edemezsin.	Non puoi compiacere tutti quanti.	edemezsin	0	0
Tom silahını çekti ve ateş etti.	Tom estrasse la sua pistola e fece fuoco.	çekti	0	0
O zaman hiçbir tehlike fikri aklımdan geçmedi.	Allora non mi passò per la testa nessun'idea di pericolo.	tehlike	0	0
Tom hastalık düzeyinde bir yalancıdır.	Tom è un bugiardo patologico.	hastalık	0	0
Tom ve Mary ikiz olmasına rağmen, onlar çok benzer görünmüyor.	Nonostante Tom e Mary siano gemelli non si somigliano molto.	görünmüyor	0	0
Tom bana hiç para vermeyi teklif etmedi, bu düşüncelere nereden kapılıyorsun?	Tom non si è mai offerto di darmi dei soldi, da dove prendi queste idee?	etmedi	0	0
Nancy onu bir partiye çağırdı.	Nancy lo invitò ad una festa.	partiye	0	0
Doktorların ne dediği umurumda değil. Ne istersem yiyeceğim.	Non mi importa cosa ha detto il dottore. Mangerò quello che mi pare.	dediği	0	0
Bu hassas bir soru.	La questione è delicata.	hassas	0	0
Aşırı hızdan otuz dolarlık cezaya çarptırıldım.	Sono stato multato di trenta dollari per eccesso di velocità.	dolarlık	0	0
Tom kendini suçlu hissediyor mu?	Tom si sente in colpa?	hissediyor	0	0
Bu gece çocuklarına bakacağım.	Baderò io ai tuoi bambini stasera.	bakacağım	0	0
Gözlüğünü nerede çıkardın?	Dove hai tolto i tuoi occhiali?	çıkardın	0	0
İstersen sen dans edebilirsin, ben dans edecek yaşı geçtim.	Puoi ballare tu se vuoi, io ho superato l'età per ballare.	edebilirsin	0	0
Sanırım Tom'u kaybettik.	Credo che abbiamo perso Tom.	kaybettik	0	0
Bence hepimiz daha dikkatli olmalıyız.	Secondo me tutti noi dovremmo fare più attenzione.	olmalıyız	0	0
Aşk, harika bir duygu, herkese hayatında günün birinde gelir.	L'amore, un sentimento meraviglioso, arriva per tutti a un certo punto della vita.	hayatında	0	0
Ben şehre gidiyorum.	Vado in città.	şehre	0	0
Onlar benim adımı bilmiyorlar.	Loro non sanno come mi chiamo.	adımı	0	0
Burada olduğunuz için çok memnunuz.	Siamo molto felici che siate qui.	olduğunuz	0	0
O bütün akşam sürdü.	Ci è voluta tutta la sera.	sürdü	0	0
Ona ne yaptıklarını biliyordum.	Sapevo cosa gli avevano fatto.	yaptıklarını	0	0
Bütün gündür seni arıyorum.	È tutto il giorno che ti cerco.	gündür	0	0
Peki sen neredeydin?	Quindi dov'eri?	neredeydin	0	0
Ondan bir randevu istedim.	Le chiesi un appuntamento.	randevu	0	0
Tom'a yardım etmen gerektiğini düşünmüyor musun?	Non credi che dovresti aiutare Tom?	etmen	0	0
Ev sahibi kiramızı ayda 200.00 dolara yükselttiği zaman şok olduk.	Siamo rimasti scioccati quando il padrone di casa ci ha alzato l'affitto di 200,00 dollari al mese.	şok	0	0
Seni kimse anlamıyor.	Nessuno ti capisce.	anlamıyor	0	0
İki kişilik bir masa, lütfen.	Un tavolo per due, per favore.	kişilik	0	0
En kısa sürede başlamak zorunda.	Deve iniziare al più presto.	başlamak	0	0
Sadece soruyorum.	Sto solo chiedendo.	soruyorum	0	0
Ben sana odamı göstereceğim.	Ti farò vedere la mia stanza.	göstereceğim	0	0
Uzun bir günden sonra Tom kanepede dinlenmeyi sever.	Dopo una lunga giornata Tom ama riposarsi sul divano.	günden	0	0
Bu hikaye nasıl biter iyi biliyoruz.	Tanto sappiamo come finisce la storia.	biter	0	0
Söyleyecek başka bir şeyin yoksa bana "Merhaba, nasılsın?" demenin hiçbir faydası yok.	È inutile che tu mi dica "Ciao, come stai?" se poi non hai altro da dirmi.	faydası	0	0
Belediye Başkanının bürosu Belediye Binasındadır.	L'ufficio del sindaco è nel municipio.	belediye	0	0
Yetenek ve performans iki farklı şeydir.	Capacità e rendimento sono due cose differenti.	şeydir	0	0
Tom ve Mary bir video oyunu oynuyor.	Tom e Mary giocano a un videogioco.	video	0	0
"Bana işkence etmeyi bırak. O ne dedi?" "O evet dedi."	"Smettila di torturarmi. Che ha detto?" "Ha detto di sì."	işkence	0	0
Ben yorum yapmıyorum.	Non faccio commenti.	yapmıyorum	0	0
Buradaki tek problem, bu dokümanları çevirecek birinin olmaması.	L'unico problema qui, è che non c'è nessuno che traduca questi documenti.	olmaması	0	0
Sonsuza kadar yaşayacakmışsın gibi hayal et. Bugün ölecekmişsin gibi yaşa.	Sogna come se dovessi vivere per sempre. Vivi come se dovessi morire oggi.	yaşa	0	0
Bunun hakkında onunla konuştun mu?	Hai parlato di questo con lui?	konuştun	0	0
Gözyaşları, onun yumuşak yanaklarından aşağıya süzüldü.	Le lacrime solcarono le sue tenere guance.	yumuşak	0	0
Haberler onu üzdü.	La notizia l'ha resa triste.	haberler	0	0
Bu odada çok fena naftalin kokusu var.	In questa stanza c'è una tremenda puzza di naftalina.	kokusu	0	0
Bir cam parçasıyla sağ elimi kestim.	Mi sono tagliato la mano destra con un pezzo di vetro.	cam	0	0
Tom bir şey tarafından kafası karışmış gibi görünüyor.	Tom sembra essere confuso da qualcosa.	kafası	0	0
Bu, İtalya'da aldığım el çantasıdır.	Questa è la borsetta che ho comprato in Italia.	aldığım	0	0
Tom dün gece banyo yapmadı.	Tom non ha fatto il bagno ieri sera.	banyo	0	0
Çek Cumhuriyeti'ni ziyaret etmedim.	Non ho visitato la Repubblica Ceca.	etmedim	0	0
Şu anda konuşmak için vaktim yok.	Al momento non ho tempo per parlare.	vaktim	0	0
Birisi bütün paramı çaldı.	Qualcuno ha rubato tutti i miei soldi.	paramı	0	0
Köpeği gördüm.	Ho visto il cane.	köpeği	0	0
Kafana takmamalısın.	Dovresti lasciarlo andare.	kafana	0	0
Tom, gerçekten ne düşündüğünü Mary'ye söyleyecek kadar aptal değildi.	Tom non era così stupido da dire a Mary quello che pensava veramente.	düşündüğünü	0	0
Ne yaparsan yap seni her zaman seveceğim.	Qualsiasi cosa tu faccia ti amerò sempre.	yaparsan	0	0
Bıçakta parmak izleri yoktu.	Non c'erano impronte digitali sul coltello.	izleri	0	0
Bu kadar kısa sürede geldiğin için sağ ol.	Grazie per essere venuti con così breve preavviso.	sürede	0	0
Eğer "Seni seviyorum" dersen, ben de aynısını sana söylerim.	Se mi dici "Ti amo", te lo dico anche io.	aynısını	0	0
Dinlenmenin onun üzerinde harika bir etkisi vardı.	Il riposo ebbe su di lui un effetto meraviglioso.	etkisi	0	0
Annesi, en sevdiği kişi, gelmişti.	Sua madre, la persona che amava di più, era venuta.	sevdiği	0	0
William Keeton adlı bir Amerikalı bilimci bu gizemi çözmek için çok ilginç bir deney yaptı.	Uno scienziato americano di nome William Keeton fece un esperimento interessante per risolvere questo mistero.	amerikalı	0	0
Facebook'taki arkadaşlarının resimlerine bakmak vakit kaybıdır.	Guardare le foto dei propri amici su Facebook è solo una perdita di tempo.	taki	0	0
Siz Tom ve Mary olmalısınız.	Voi dovete essere Tom e Mary.	olmalısınız	0	0
Tom uzun süre elbiseleri yıkamadı bu yüzden giymek için yeterince temiz bir şey olup olmadığını görmek için kirli elbiselerini araştırdı.	Tom non faceva il bucato da un bel po', quindi frugò tra i vestiti sporchi per vedere se ci fosse qualcosa di abbastanza pulito da indossare.	kirli	0	0
"Yarın nereye gideceksin?" "Kuzey İrlanda'ya."	"Dove andrete domani?" "In Irlanda del Nord."	gideceksin	0	0
Güvercin barışı temsil eder.	La colomba è il simbolo della pace.	temsil	0	0
Yaralarının ciddi olmadığını duyduğuma mutluyum.	Sono felice di sentire che le tue ferite non sono gravi.	duyduğuma	0	0
Merhaba, ben Beşir'im.	Ciao, sono Bashir.	im	0	0
O, sağa doğru keskin bir dönüş yaptı.	Fece una brusca svolta a destra.	sağa	0	0
Neden suya girmiyorsun?	Perché non entri in acqua?	suya	0	0
Tom'un çılgınca bir şey yapmayacağından oldukça eminim.	Sono abbastanza sicura che Tom non farà nulla di folle.	çılgınca	0	0
Bu ağaç 1500 yaşından fazla.	Quest'albero ha più di 1.500 anni.	ağaç	0	0
Bu gizemli adam kim?	Chi è quest'uomo misterioso?	gizemli	0	0
Bay Smith ile teması sürdürmelisin.	Dovresti tenerti in contatto con il signor Smith.	smith	0	0
Tom hayır demek istiyordu.	Tom voleva dire di no.	istiyordu	0	0
Sanıyorum Tom'un kalbini kırdım.	Credo di aver spezzato il cuore a Tom.	kalbini	0	0
Bu konuda bilen tek kişi bendim.	Ero l'unico a conoscere l'argomento.	bendim	0	0
Bu öğleden sonra sana etrafı göstereyim.	Lascia che oggi pomeriggio ti mostri un po' i dintorni.	göstereyim	0	0
Bana biraz tuz getirir misin?	Mi porteresti un po' di sale?	getirir	0	0
Yumi ve Emi İngilizce testi için çalışıyorlar.	Yumi ed Emi stanno studiando per il test di inglese.	testi	0	0
Tom Mary'nin favori müzisyeninin kim olduğunu bildiğini düşünüyor.	Tom pensa di sapere chi è il musicista preferito di Mary.	bildiğini	0	0
Şaka yapıyordum.	Stavo scherzando.	yapıyordum	0	0
Çöpü dışarı koyun.	Metti fuori la spazzatura.	koyun	0	0
Konuşacakmış gibi ağzını açtı ama hiçbir şey söylemedi.	Aprì la bocca come per parlare ma non disse niente.	ağzını	0	0
Tom bana nasıl pizza yapılacağını gösterdi?	Tom mi ha fatto vedere come si fa la pizza.	pizza	0	0
Ne yapmam gerektiğini merak ederek bütün günü geçirdim.	Ho trascorso tutto il giorno a chiedermi cosa dovrei fare.	ederek	0	0
Tom anahtarlarını aramak için üç saatten fazla harcadı ama onları hâlâ bulamadı.	Tom ha passato più di tre ore a cercare le chiavi ma ancora non è riuscito a trovarle.	aramak	0	0
Her nehirde iki taraf vardır.	Ogni fiume ha due sponde.	taraf	0	0
Saat yedi buçuk.	Sono le sette e mezza.	buçuk	0	0
Geç geldiğin için ondan özür dilemelisin.	Dovresti scusarti con lui per essere arrivato in ritardo.	geldiğin	0	0
Yazı yazmak için bana biraz kağıt verin.	Dammi un po' di carta per scrivere.	yazı	0	0
Yarın için bir planın var mı?	Hai progetti per domani?	planın	0	0
Bir soru sormak için elimi kaldırdım.	Ho alzato la mano per fare una domanda.	elimi	0	0
Kubilay Han Yuan Hanedanı'nı 1271 yılında kurmuştur.	Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	nı	0	0
Hiç kimse sana bir şey yaptırmaya çalışmıyor.	Nessuno sta cercando di farti niente.	çalışmıyor	0	0
Polisi arayın.	Chiamate la polizia.	arayın	0	0
Bana çok fazla kredi veriyorsun.	Mi stai dando troppo credito.	veriyorsun	0	0
Bir şeyler yemeye gitmek ister misin? Hesap benden.	Vuoi andare a mangiare qualcosa? Offro io.	hesap	0	0
Birbirimizi suçlamak faydasız, çözüm bulmalıyız.	È inutile incolparci l'un con l'altro, dobbiamo trovare una soluzione.	bulmalıyız	0	0
Ben asla öyle bir şey duymadım.	Non ho mai sentito niente del genere.	duymadım	0	0
Bu sözü nasıl yazarsın?	Come scrivi la parola?	sözü	0	0
O gitar o kadar pahalı olmasaydı, onu satın alabilirdim.	Se quella chitarra non fosse stata così cara, avrei potuto comprarla.	olmasaydı	0	0
Birleşik Krallık'ı ziyaret ettik.	Abbiamo visitato il Regno Unito.	birleşik	0	0
Gönüllü olduk.	Ci siamo offerti volontari.	gönüllü	0	0
Kameri ay boyunca ay tüm aşamalarından geçer.	Nel corso del mese lunare la luna attraversa tutte le sue fasi.	geçer	0	0
Yaşasın Fransa!	Viva la Francia!	yaşasın	0	0
Doktora gidersen, sana ilaç yazar.	Se vai dal medico ti prescriverà dei medicinali.	doktora	0	0
Babam yatakta hâlâ hastadır.	Mio padre è ancora a letto malato.	yatakta	0	0
Gelecek pazartesi Tom'u tekrar göreceğim.	Lunedì prossimo rivedrò Tom.	pazartesi	0	0
Bu nehir yüzlerce mil uzanır.	Questo fiume si estende per centinaia di miglia.	yüzlerce	0	0
Duş bozuk.	La doccia è rotta.	duş	0	0
Fareler ekmeğin bir kısmını yedi.	I topi hanno mangiato parte del pane.	kısmını	0	0
Rock müzisyenleri seviyorum.	Amo i musicisti rock.	rock	0	0
Tom cezaevinde üç yıl geçirdi.	Tom ha passato tre anni in prigione.	geçirdi	0	0
Sen bir vücut geliştiricisisin, değil mi?	Sei un culturista, vero?	vücut	0	0
Ne için bekliyoruz?	Cosa stiamo aspettando?	bekliyoruz	0	0
Ondan bir mektup bekliyordum.	Aspettavo una lettera da lui.	bekliyordum	0	0
Mars'a gitmek üç yıl sürüyor, üç yıl da dönüş, altı yıl.	Per andare su Marte ci vogliono tre anni, più tre anni per tornare, sei anni.	dönüş	0	0
Bana bu otelin adresini yazan bir kart verebilir misiniz?	Mi può dare un biglietto con l'indirizzo di questo hotel?	kart	0	0
Sadece anlamak istiyorum ama çok zor oluyor bazen?	Vorrei solo capire, ma a volte è molto difficile .	anlamak	0	0
Tom bana Mary hakkında bazı sorular sordu.	Tom mi ha fatto alcune domande riguardo a Mary.	sorular	0	0
Doktora gidersen, sana ilaç yazar.	Se vai dal medico ti prescriverà dei medicinali.	yazar	0	0
Daha iyi bir plan düşünmeye çalışıyorum.	Sto cercando di pensare a un piano migliore.	düşünmeye	0	0
Tom düşündüğün kadar zeki değil.	Tom non è così intelligente come credi.	düşündüğün	0	0
Bifteğini bitir ve sonra bir şeker alabilirsin.	Finisci la tua bistecca e dopo potrai avere una caramella.	alabilirsin	0	0
Yorgun olmalısın biliyorum.	So che devi essere stanco.	yorgun	0	0
İğrenç bir kardan adamın ayak izlerini Himalayalarda bulduklarını duydum.	Ho sentito che sull'Himalaya hanno trovato le impronte di un abominevole uomo delle nevi.	İğrenç	0	0
Bu yemek lezzetli.	Questo cibo è delizioso.	lezzetli	0	0
Nanzenji Tapınağını ziyaret etmeden asla Kyoto'ya gitmem.	Non vado mai a Kyoto senza visitare il Tempio Nanzenji.	etmeden	0	0
Tom ne zaman dönecek?	Quando torna Tom?	dönecek	0	0
Fars kralı Dario, İskender'i yenme arzusuyla dört bir yandan asker toplamıştı.	Il re dei Persiani, Dario, desideroso di sconfiggere Alessandro, aveva raccolto soldati da ogni parte.	kralı	0	0
Onu yapmanı asla tavsiye etmedim.	Non ti ho mai suggerito di farlo.	yapmanı	0	0
Yarın hava güneşli olursa, pikniğe gideriz.	Se domani c'è il sole andiamo a fare un picnic.	gideriz	0	0
Kısa bir ara verelim.	Prendiamoci una piccola pausa.	verelim	0	0
Tam olarak nerede yaşıyorsun?	Dove vivi esattamente?	yaşıyorsun	0	0
Nereye gittiğimi sordu.	Mi chiese dove andavo.	sordu	0	0
Er ya da geç ona alışacağım.	Prima o poi mi ci abituerò.	er	0	0
Kimse bunu daha iyi yapamaz.	Nessuno sa farlo meglio.	yapamaz	0	0
Tatile Finlandiya'ya gitmiyorum.	Non vado in vacanza in Finlandia.	gitmiyorum	0	0
Bugün rüzgar yok.	Non c'è vento oggi.	rüzgar	0	0
Canım denemek istemiyor.	Non me la sento di provare.	denemek	0	0
Bu beklemek zorunda kalacak.	Questo dovrà attendere.	beklemek	0	0
Mali açıdan bağımsız oldu.	Lui diventò finanziariamente indipendente.	açıdan	0	0
Paranın benim için gerçekten önemli olduğunu düşünüyor musunuz?	Credete che i soldi siano veramente importanti per me?	paranın	0	0
Şimşeğin ışığı gök gürültüsünün sesinden önce gelir.	La luce del fulmine precede il rumore del tuono.	ışığı	0	0
O sorularla benim canımı sıkıyor.	Mi sta infastidendo con le domande.	canımı	0	0
Kalp krizi geçireceğimi sandım.	Credevo di stare per avere un attacco di cuore.	krizi	0	0
Elimizden gelenin en iyisini yapmak için birlikte çalışalım.	Lavoriamo insieme per fare il meglio che possiamo.	elimizden	0	0
Kocası mükemmel bir aşçıdır.	Suo marito è un eccellente cuoco.	kocası	0	0
Yeni evimde oturma odası zemin katta ve yatak odası birinci katta.	Nella mia nuova casa il salotto è al pianterreno e la camera da letto al primo piano.	katta	0	0
Oğlan nerede?	Dov'è il ragazzo?	oğlan	0	0
Bir sorunumuz olacak, değil mi?	Avremo un problema, non è vero?	sorunumuz	0	0
Tom bir uzay gemisi çizdi.	Tom disegnò una navicella spaziale.	gemisi	0	0
Geçmişte değil, şimdiki zamanda yaşamalısın.	Devi vivere nel presente, non nel passato.	geçmişte	0	0
Sizin hakkınızda konuşuyorum.	Sto parlando di voi.	konuşuyorum	0	0
Tom'un o kadar çok arkadaşı var ki onların hepsinin isimlerini hatırlayamıyor.	Tom ha così tanti amici che non riesce a ricordare tutti i loro nomi.	hepsinin	0	0
Bilet, lütfen.	Biglietto, prego.	bilet	0	0
Bunu bizzat kendiniz yapmalısınız.	Deve farla lei stesso.	bizzat	0	0
Tom asla Boston'a gitmedi.	Tom non è mai andato a Boston.	gitmedi	0	0
Kalbi kırık olmanın ne demek olduğunu biliyorum.	So cosa vuol dire avere il cuore spezzato.	kırık	0	0
Bu kitap şairin en iyi çalışmalarından biridir.	Questo libro è una delle opere migliori del poeta.	biridir	0	0
Onsuz gitmek zorunda kalacaksın.	Dovrai andare senza di lui.	kalacaksın	0	0
Bu uzun sürecek mi?	Ci vorrà molto?	sürecek	0	0
Dünya hızla değişiyor.	Il mondo sta cambiando rapidamente.	hızla	0	0
Kent merkezine ulaşmak için hangi otobüs veya trene binebileceğimi bana söyleyebilir misin?	Potresti dirmi quale autobus o treno devo prendere per raggiungere il centro città?	otobüs	0	0
Senin için Tom'u bulmaya çalışacağım.	Cercherò di trovare Tom per te.	çalışacağım	0	0
Birisi bütün paramı çaldı.	Qualcuno ha rubato tutti i miei soldi.	çaldı	0	0
Tom ayakkabılarını kapıda çıkardı.	Tom si è tolto le scarpe davanti alla porta.	çıkardı	0	0
Bir söz verirsen, onu tutmalısın.	Se fai una promessa, devi mantenerla.	verirsen	0	0
Gemi yarın ekvator'u geçecek.	La nave attraverserà l'equatore domani.	geçecek	0	0
Tom masa lambasını açtı ve çalışmaya başladı.	Tom accese la lampada da tavolo e iniziò a lavorare.	masa	0	0
Bir şey Tom'un dikkatini çekmiş gibi görünüyor.	Sembra che qualcosa abbia attirato l'attenzione di Tom.	dikkatini	0	0
Doktor ona bir tatil yapmasını tavsiye etti.	Il medico gli consigliò di prendersi una vacanza.	tatil	0	0
Öğretmen burnunu her şeye sokar.	Il professore ficca il naso dappertutto.	öğretmen	0	0
Hayat standartlarından şikayet etme.	Non lamentarti del tuo tenore di vita.	şikayet	0	0
Kuru dudaklarınız varsa, üzerine düzenli olarak kakao yağı koymanızı öneririm.	Se hai le labbra secche, ti consiglio di metterti del burro cacao regolarmente.	kuru	0	0
Ne yapacağımı sandın?	Cosa pensavi che avrei fatto?	sandın	0	0
Sanırım seni tebrik etmeliyim.	Credo di dovermi congratulare con te.	tebrik	0	0
Burada bizimle olsan daha iyi olur.	Sarebbe meglio se tu fossi qui con noi.	olsan	0	0
Tom onun hakkında Mary ile konuşacak.	Tom ne parlerà con Mary.	konuşacak	0	0
Şimdiye kadar anne ve babana söyledin mi?	L'hai già detto ai tuoi genitori?	babana	0	0
İtalyanca, aşkın dilidir.	L'italiano è la lingua dell'amore.	aşkın	0	0
İyiler genç ölür.	I buoni muoiono giovani.	ölür	0	0
Hâlâ bir sorum var.	Ho ancora una domanda.	sorum	0	0
Birbirimizi suçlamak faydasız, çözüm bulmalıyız.	È inutile incolparci l'un con l'altro, dobbiamo trovare una soluzione.	çözüm	0	0
Tom oldukça dik kafalı, değil mi?	Tom è abbastanza testardo, non è vero?	dik	0	0
Bunu Tom'a bırakalım!	Lasciamola a Tom!	bırakalım	0	0
Sorun için bir çözüm arıyoruz.	Stiamo cercando una soluzione al problema.	arıyoruz	0	0
Sınavı geçmek için çok çalıştı.	Ha studiato molto per passare l'esame.	geçmek	0	0
Hiçbir şey olmamış gibi yapıyor.	Lei fa finta di niente.	olmamış	0	0
Şimdiye kadar bana kibar davranan tek kişi sizdiniz.	Fino ad ora le sole persone che mi abbiano trattato in maniera educata siete voi.	kibar	0	0
Bize Tom'un trafik kazası geçirdiği söylendi.	Ci hanno detto che Tom ha avuto un incidente d'auto.	trafik	0	0
Tom dün gece banyo yapmadı.	Tom non ha fatto il bagno ieri sera.	yapmadı	0	0
Gece yarısına kadar dönmüş olurum.	Sarò di ritorno entro mezzanotte.	dönmüş	0	0
Sonsuza kadar arkadaş olalım.	Restiamo amici per sempre.	olalım	0	0
Bu şimdiye kadar duyduğum en iyi şeydir.	Questa è la cosa migliore che ho sentito finora.	duyduğum	0	0
Zamanım olmayabilir.	Potrei non avere il tempo.	olmayabilir	0	0
Bir Hristiyan olabilir misin ve aynı zamanda eş cinsel evliliği destekleyebilir misin?	Puoi essere Cristiano e allo stesso tempo sostenere i matrimoni gay?	eş	0	0
Onunla birkaç hafta önce tanıştım.	Ci siamo incontrati qualche settimana fa.	tanıştım	0	0
Ben onun evini bulamadım.	Non ho potuto trovare la sua casa.	evini	0	0
Tom kapıya vurmaya devam etti.	Tom continuò a picchiare alla porta.	kapıya	0	0
O yirmi iki yaşındayken evlendi.	Si è sposato quando aveva ventidue anni.	yaşındayken	0	0
O çocuklara bir teyze tarafından bakılıyordu.	Quei bambini sono stati accuditi da una zia.	teyze	0	0
Bu dondurmayı sevmiyorum, hiç tadı yok!	Questo gelato non mi piace, non sa di niente!	tadı	0	0
"Arkadaşları hangi milletten?" "Rus."	"Di che nazionalità sono le loro amiche?" "Russa."	arkadaşları	0	0
Ağaçlardaki yapraklar sonbaharda renk değiştirir.	In autunno le foglie sugli alberi cambiano colore.	renk	0	0
Mülkün yasal sahibinin orayı nasıl kullanacağına karar verme hakkı vardır.	Il possessore legale della proprietà ha il diritto di decidere come utilizzarla.	orayı	0	0
Sınav için çalışmaya başladın mı?	Hai iniziato a studiare per l'esame?	başladın	0	0
Bana limana giden yolu gösterir misiniz?	Potete mostrarmi la via per il porto?	gösterir	0	0
Cumhuriyetçi aday seçimi kazandı	A te l'arduo compito di scegliere il candidato migliore.	kazandı	0	0
Onu kimin öldürdüğünü düşünüyorsunuz?	Chi pensate che l'abbia ucciso?	öldürdüğünü	0	0
Kalan çok seçenek yok.	Non c'è molta scelta.	seçenek	0	0
Onun bir gözü kör.	È cieca da un occhio.	gözü	0	0
Orada arkada bir şey gördüm.	Ho visto qualcosa là dietro.	arkada	0	0
Sohbet etmek için buluşalım.	Incontriamoci per fare due chiacchiere.	sohbet	0	0
Emekli olduğu gün şirket ona altın bir saat hediye etti.	Il giorno che andò in pensione l'azienda gli regalò un orologio d'oro.	emekli	0	0
Mektubu okudum.	Ho letto la lettera.	mektubu	0	0
Aradığımı bulamadım.	Non sono riuscito a trovare ciò che stavo cercando.	bulamadım	0	0
Sözleri değiştirmek gerekiyor.	Bisogna cambiare le parole.	değiştirmek	0	0
Bravo!	Bravo!	bravo	0	0
Tom ve Mary bir video oyunu oynuyor.	Tom e Mary giocano a un videogioco.	oynuyor	0	0
Uzun bir süre beni bekleyerek durdu.	È rimasta ad aspettarmi a lungo.	durdu	0	0
O, sağa doğru keskin bir dönüş yaptı.	Fece una brusca svolta a destra.	keskin	0	0
Tom bana ne gördüğünü söyledi.	Tom mi ha detto cosa ha visto.	gördüğünü	0	0
Büyük bir sorunum var.	Ho un grande problema.	sorunum	0	0
Beni tanıyormuş gibi davranıyorsun; bu bizim ilk görüşmemiz!	Ti comporti come se mi conoscessi ma questa è la prima volta che ci incontriamo!	davranıyorsun	0	0
Bu sokakta birkaç eski ev var.	In questa strada ci sono alcune vecchie case.	sokakta	0	0
Her seferinde aynı hatayı yapmaya devam ediyorsunuz.	Continuate a fare ogni volta lo stesso errore.	seferinde	0	0
Onun kazada ölmemiş olması bir mucize.	È un miracolo che lui non sia morto nell'incidente.	mucize	0	0
Atın üstündeki şu şövalyeye bak.	Guarda quel cavaliere in sella.	atın	0	0
Bu projenin temel amacı nedir?	Qual è lo scopo principale di questo progetto?	amacı	0	0
Tom bir çizgi film izledi.	Tom guardò un cartone animato.	çizgi	0	0
Daha da kötüsü, kar yağmaya başladı.	Per rendere le cose peggiori, iniziò a nevicare.	kötüsü	0	0
Normalde burada kahvaltı ederim.	Di solito faccio colazione qui.	normalde	0	0
Onları izle.	Guardali.	izle	0	0
Boston için bir sonraki uçuş ne zaman?	Quand'è il prossimo volo per Boston?	uçuş	0	0
John'un ölümünden dolayı şoka girdim.	Ero scioccato per la morte di John.	girdim	0	0
Tom biraz üzgün görünüyordu.	Tom sembrava un po' triste.	görünüyordu	0	0
İdama mahkum oldu.	È stato condannato a morte.	mahkum	0	0
Biz ufkun üstünde güneşin doğuşunu gördük.	Abbiamo visto il sole sorgere all'orizzonte.	gördük	0	0
Kelimeler manzaranın güzelliğini ifade edemez.	La parole non possono esprimere la bellezza del panorama.	edemez	0	0
Dondurma istemiyorum.	Non voglio il gelato.	dondurma	0	0
Burada olmamız senin hatan!	È colpa tua se siamo qui!	olmamız	0	0
Amerikalı turist İtalyan stili dondurmada ısrar etti, zira o normal dondurma için çok yenilikçi idi.	Il turista americano insisteva sul gelato italiano perché era troppo moderno per il gelato normale.	idi	0	0
Onları benimle götürmek istiyorum.	Voglio portarli con me.	götürmek	0	0
Yemekler arasında genellikle bol miktarda şekerleme, dondurma, patlamış mısır ve meyve yiyebiliyor.	Di solito tra i pasti mangia un sacco di caramelle, gelati, popcorn e frutta.	meyve	0	0
O, kız kardeşini yanında götürdü.	Ha portato con sé sua sorella.	kardeşini	0	0
Az önce gittiler.	Sono appena partiti.	gittiler	0	0
"Kardeşlerinin uyruğu ne?" "Japon."	"Di che nazionalità sono i loro fratelli?" "Giapponese."	japon	0	0
Kendimi fazla yorgun hissetmiyorum.	Non mi sento molto stanco.	hissetmiyorum	0	0
Geçerli bir kimlik belgesinin sahibi binaya erişim sağlayabilir.	Il possessore di un documento d'identità valido può accedere all'edificio.	kimlik	0	0
Kubilay Han Yuan Hanedanı'nı 1271 yılında kurmuştur.	Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	han	0	0
Burada tehlikede değilsin.	Qui non corri nessun pericolo.	tehlikede	0	0
Bar biraz sonra kapanıyor.	Il bar chiude tra poco.	bar	0	0
Görünüşe göre işe yaradı.	A quanto pare ha funzionato.	yaradı	0	0
Büyük bir kişilik karşınıza çıktığında kendinize ilk olarak onun acılarının ne olduğunu sorun.	Quando appare una grande personalità, chiedetevi anzitutto dov'è il suo dolore.	kendinize	0	0
Tom'un bazı sorunları var.	Tom ha dei problemi.	sorunları	0	0
Bunu oyuncak kutuna koy.	Mettilo nella scatola dei giocattoli.	oyuncak	0	0
Yanıma ne almam gerektiğini düşünüyorsun?	Cosa pensi che debba portarmi?	yanıma	0	0
Polis tetikte Tom'un parmak izini buldu.	La polizia ha trovato le impronte digitali di Tom sul grilletto.	izini	0	0
O bu gece eve erken gelmeye söz verdi.	Ha promesso di tornare a casa presto stasera.	gelmeye	0	0
Bir öğrenciyken Fransızca bir günlük tuttum.	Quando ero uno studente tenevo un diario in francese.	tuttum	0	0
Umarım o bunu görür.	Spero che lui lo veda.	görür	0	0
Adamın söylediklerini anlayamıyorum.	Non riesco a capire cosa sta dicendo quell'uomo.	anlayamıyorum	0	0
Daha dikkatli sür, aksi halde başın belaya girecek.	Guida con più attenzione, o finirai nei guai.	belaya	0	0
Tom'un Boston'u seveceğini umuyorum.	Spero che a Tom Boston piacerà.	umuyorum	0	0
Şimdi seni eve götüreceğim.	Adesso ti porto a casa.	götüreceğim	0	0
Hepinizi görmeye çalışıyorum, hepinizi anlamaya çalışıyorum, hiçbirinizi de unutmadım.	Cerco di vedere ognuno di voi, cerco di capire ognuno di voi e non ho dimenticato nessuno di voi.	anlamaya	0	0
O, gerçek bir cadı!	È una vera strega!	cadı	0	0
Cüzdanımı otobüste bırakmış olabilirim.	Potrei aver lasciato il portafoglio sull'autobus.	bırakmış	0	0
Dün aldığım kitabı çok beğendim.	Mi è piaciuto il libro che ho comprato ieri.	beğendim	0	0
Bir köpek balığı tarafından saldırıya uğradı.	Venne attaccato da uno squalo.	saldırıya	0	0
Her çocuğa bir hediye verildi.	Ogni bambino ha ricevuto un regalo.	verildi	0	0
Her ülkenin kendi bayrağı vardır.	Ogni paese ha la propria bandiera.	ülkenin	0	0
Onlar daha iyi biliyorlar.	Loro lo sanno meglio.	biliyorlar	0	0
Kapının yanında üç valiz var.	Ci sono tre valigie accanto alla porta.	kapının	0	0
Zaten yemiş olmasaydım, öğlen yemeğini sizinle beraber yemeyi çok isterdim.	Se non avessi già mangiato mi piacerebbe molto pranzare con te.	yemeğini	0	0
Biz katkı sağlamak istiyoruz.	Noi vogliamo contribuire.	sağlamak	0	0
Tom Mary'nin şarkı söylemesini istedi ama o istemedi.	Tom voleva che Mary cantasse ma lei non voleva.	istemedi	0	0
Lütfen yeniden düşünün.	Ci ripensi per favore.	düşünün	0	0
Gözünü seveyim, lütfen ona karşı kibar ol.	Per l'amor del cielo, sii gentile con lui.	gözünü	0	0
Tom bana nasıl pizza yapılacağını gösterdi?	Tom mi ha fatto vedere come si fa la pizza.	gösterdi	0	0
Bugün öğle yemeği için ne yedin?	Cos'ha mangiato per pranzo oggi?	yedin	0	0
Görünüşe bakılırsa, onlar mutlu bir çift.	A giudicare dalle apparenze, sono una coppia felice.	bakılırsa	0	0
Ben başka herkesten o kadar farklı mıyım?	Sono così diverso da tutti gli altri?	herkesten	0	0
Elveda demeden önce, sana sormak istediğim bir şey var.	Prima di salutarci, c'è una cosa che voglio chiederti.	elveda	0	0
Çok güzelsin!	Sei troppo bello!	güzelsin	0	0
"Dürüst olmak gerekirse, yüksekten korkuyorum." "Korkak!"	"Se devo essere sincero, ho paura delle altezze." "Fifone!"	korkak	0	0
Bir maymun gibi görünüyorsun.	Sembri una scimmia.	maymun	0	0
Ya aptallar gibi dünya yeni bir savaşa gidecek ya da akıllı olup doğru düzgün bu sorunu çözeceğiz.	O, come degli stupidi, andremo incontro a una nuova guerra mondiale, o risolveremo questo problema nel modo corretto, da persone intelligenti.	savaşa	0	0
Tom'un gelecek haftaya kadar senin için bir cevabı olacak.	Tom avrà una riposta per te entro la settimana prossima.	haftaya	0	0
Bugün Dünya Yılan Günü.	Oggi è la Giornata mondiale dei serpenti.	yılan	0	0
Bu gece canım alkol almak istemiyor.	Stasera non ho voglia di bere.	alkol	0	0
O bir fare yakaladı.	Catturò un topo.	fare	0	0
Sence az benzin harcamak için yakıt tasarrufunu nasıl yapabilirim?	Secondo te, per consumare poca benzina, come potrei fare a risparmiare sul carburante?	benzin	0	0
Tom işi başka birinden daha iyi yapabileceğini düşünüyor.	Tom crede di poter fare il lavoro meglio di chiunque altro.	birinden	0	0
Yemek yerim.	Mangio.	yerim	0	0
Birlikte öğle yemeğine gidelim.	Andiamo a pranzo insieme.	yemeğine	0	0
Az önce aldığımız eti dondurucuya koydum.	Ho messo nel congelatore la carne che abbiamo preso poco fa.	koydum	0	0
Tom ile konuşurken dikkatli ol.	Stai attento mentre parli con Tom.	konuşurken	0	0
Ben bu bardakları sevmiyorum, onları masada tercih ederim.	Non mi piacciono queste tazze, preferisco quelle che sono sul tavolo.	sevmiyorum	0	0
Mary geceyi arkadaşının evinde geçirebilip geçiremeyeceğini sordu.	Mary chiese se poteva trascorrere la notte a casa della sua amica.	arkadaşının	0	0
Sana yorgun olmadığımı söyledim.	Ti ho detto che non sono stanco.	olmadığımı	0	0
Sanırım, biri kapıyı çalıyor.	Credo che qualcuno stia bussando alla porta.	çalıyor	0	0
Borç para alıyorum.	Chiedo in prestito del denaro.	borç	0	0
Benim bu hükümet hakkındaki izlenimim onların daha güçlü bir ekonomik politikaya ihtiyaçları olduğu, aksi takdirde gelecekte büyük sorunlarla karşılaşacaklarıdır.	La mia opinione su questo governo è che abbia bisogno di una politica economica più forte, altrimenti in futuro si andrà incontro a grossi problemi.	ihtiyaçları	0	0
O hayatta! O boğuluyordu fakat babası onu kurtardı.	È viva! Stava affogando ma suo padre l'ha salvata.	kurtardı	0	0
En sevdiğin sayı hangisidir?	Qual è il tuo numero preferito?	sayı	0	0
Amerikalı turist İtalyan stili dondurmada ısrar etti, zira o normal dondurma için çok yenilikçi idi.	Il turista americano insisteva sul gelato italiano perché era troppo moderno per il gelato normale.	ısrar	0	0
En yakın tuvalet nerededir?	Dov'è il bagno più vicino?	tuvalet	0	0
Arkadaşlar ne içindir?	A che cosa servono gli amici?	içindir	0	0
Tekne köprünün altından geçti.	La barca passò sotto il ponte.	altından	0	0
Gölün yanındaki eski kilise çok güzel.	La vecchia chiesa che si trova vicino al lago è molto bella.	kilise	0	0
Tom sonuçları tahmin etmeye çalıştı.	Tom cercò di prevedere il risultato.	sonuçları	0	0
Onlar ABD uyruklu mu?	Sono di nazionalità statunitense?	abd	0	0
Onun bu kadar güzel olacağı hakkında hiçbir fikrim yoktu.	Non avevo idea che sarebbe stato così bello.	olacağı	0	0
Kaderimi senin güzel ellerine bırakıyorum.	Metto il mio destino nelle tue splendide mani.	bırakıyorum	0	0
Bu akşam evimde kalmaya ne dersin?	Che ne dici di stare a casa mia stasera?	evimde	0	0
Fırtına dışarı çıkmamızı engelledi.	La tempesta ci impedì di uscire.	fırtına	0	0
Cesaretini topla ve gerçeği söyle.	Fatti coraggio e di' la verità.	topla	0	0
Tom Mary'nin gitmesine izin vermek istemiyor.	Tom non vuol lasciar andare Mary.	gitmesine	0	0
"Arkadaşların nereli?" "Nijerya."	"Di che nazionalità sono i tuoi amici?" "Nigeriana."	arkadaşların	0	0
Peki bugün onu görebilir miyim?	Bene, posso vederlo oggi?	görebilir	0	0
Seni almak için geliyoruz.	Stiamo venendo a prenderti.	geliyoruz	0	0
Durum ertesi yıl değişti.	La situazione cambiò l'anno seguente.	ertesi	0	0
Biraz yaban mersini topladıktan sonra, bir pasta yaparım.	Dopo aver raccolto un po' di mirtilli farò una torta.	pasta	0	0
Sen bana yalanlar söylemeyi sürdürmemeliydin.	Non avresti dovuto continuare a dirmi bugie.	söylemeyi	0	0
Bir banka hesabı açmak istiyorum.	Vorrei aprire un conto corrente.	açmak	0	0
Sen görevini yapmalısın.	Devi fare il tuo dovere.	yapmalısın	0	0
O ne yapıyorsa mükemmel yapıyordu.	Lei sapeva perfettamente cosa stava facendo lui.	yapıyordu	0	0
Bugünkü toplantıya katılmana gerek yok.	Non c'è bisogno che partecipi alla riunione di oggi.	bugünkü	0	0
Tom gece yalnız çıkmaya korkuyor.	Tom ha paura ad uscire da solo di notte.	çıkmaya	0	0
Bir bahşiş bıraktın mı?	Hai lasciato la mancia?	bıraktın	0	0
Libya'ya tatile gidiyorsunuz.	Andate in vacanza in Libia.	gidiyorsunuz	0	0
Seni buraya getiren nedir?	Che cosa ti porta qui?	getiren	0	0
Kız kardeşinin arkadaşlarından herhangi biri bekar mı?	Qualcuna delle amiche di tua sorella è single?	kardeşinin	0	0
Tom cebinden bir zarf çıkardı ve onu posta kutusuna koydu.	Tom ha tirato fuori dalla tasca una busta e l'ha messa nella cassetta della posta.	posta	0	0
Bu bilgi çağıdır, ve bilgisayarlar günlük hayatımızda gittikçe önemli rol oynuyorlar.	Questa è l'era dell'informazione e i computer giocano un ruolo sempre più importante nella nostra vita quotidiana.	gittikçe	0	0
Raporu dikkatle okumak için söz veriyorum.	Ho promesso di leggere attentamente il rapporto.	raporu	0	0
Tom'un Mary için bir mesajı var.	Tom ha un messaggio per Mary.	mesajı	0	0
Sen aziz değilsin.	Non sei un santo.	aziz	0	0
Elektriksiz bir dünya hayal edemiyorum.	Non riesco a immaginare un mondo senza elettricità.	edemiyorum	0	0
Beni korumaya çalışma.	Non cercare di proteggermi.	korumaya	0	0
Herkes bunu kolayca yapabilir.	Chiunque può farlo con facilità.	kolayca	0	0
Köpeği öldüğü zaman, Tom çok acı çekmişti.	Tom aveva il cuore spezzato quando il suo cane è morto.	öldüğü	0	0
Daha sonra bir içki için bize katılmak ister misin?	Vuoi unirti a noi per un drink più tardi?	katılmak	0	0
Tom oğlunu görmek istiyor.	Tom vuole vedere suo figlio.	oğlunu	0	0
Bu cep saati yetmiş yıldan daha eskidir.	Quest'orologio da taschino ha più di settant'anni.	yıldan	0	0
Seni sevdiğimi ve özlediğimi unutma.	Non dimenticare che ti amo e che mi manchi.	sevdiğimi	0	0
Bunu hemen sana verebilirim.	Posso dartelo subito.	verebilirim	0	0
Daha dikkatli sür, aksi halde başın belaya girecek.	Guida con più attenzione, o finirai nei guai.	başın	0	0
Meydan okuma iki kişi arasında olur.	La sfida è tra due persone.	meydan	0	0
Bunu sensiz yapamam.	Non posso farlo senza di te.	sensiz	0	0
Şişman mısın?	Sei grasso?	şişman	0	0
İşimi ciddiye alırım.	Prendo il mio lavoro sul serio.	ciddiye	0	0
Yumi ve Emi İngilizce testi için çalışıyorlar.	Yumi ed Emi stanno studiando per il test di inglese.	çalışıyorlar	0	0
Timsahlar gizemli hayvanlar.	I coccodrilli sono degli animali misteriosi.	hayvanlar	0	0
Onu tekrar deneme.	Non provarci di nuovo.	deneme	0	0
O, bir bilgisayarı nasıl bozacağını bilir fakat nasıl tamir edeceğini bilmez.	Sa come rompere un computer ma non sa come ripararlo.	edeceğini	0	0
Golf oynamak ister misin yoksa istemez misin?	Vuoi giocare a golf o no?	golf	0	0
Bütün günü bir roman okuyarak geçirdim.	Ho trascorso tutto il giorno leggendo un romanzo.	roman	0	0
Tom'un başının belada olduğunu hepimiz biliyorduk fakat hiçbirimiz yardım etmek için bir şey yapmadı.	Tutti noi sapevamo che Tom era nei guai, ma nessuno ha fatto niente per aiutarlo.	belada	0	0
Benim çikolatamı yemeyi düşünme!	Non pensare nemmeno di mangiare la mia cioccolata!	düşünme	0	0
Onu attım.	L'ho buttato.	attım	0	0
Düz bir karın istiyorum.	Voglio una pancia piatta.	düz	0	0
Cevap verip vermemenin önemi yok.	Non ha importanza che tu risponda o meno.	verip	0	0
Yanına bir fotoğraf makinesi almayı unutma.	Non dimenticare di portare una macchina fotografica con te.	makinesi	0	0
Hitler Yahudilerden nefret ediyordu.	Hitler odiava gli ebrei.	hitler	0	0
Şimdiye kadar haklıydın.	Fino a ora avevi ragione.	haklıydın	0	0
Tom'u ilk kez gördüğümde, onun şimdiye kadar karşılaştığım diğer bir erkekten farklı olduğunu biliyordum.	Quando ho visto Tom per la prima volta, ho saputo che era diverso da tutti gli altri uomini che avevo incontrato fino ad ora.	gördüğümde	0	0
Öğretmen Tom'a istediğini yapma izni verdi.	L'insegnante dette a Tom il permesso di fare come voleva.	izni	0	0
Gerekeni yaptık.	Abbiamo fatto quello che era necessario.	gerekeni	0	0
Zaten yemiş olmasaydım, öğlen yemeğini sizinle beraber yemeyi çok isterdim.	Se non avessi già mangiato mi piacerebbe molto pranzare con te.	öğlen	0	0
Onu yapmayı nerede öğrendin?	Dove hai imparato a farlo?	öğrendin	0	0
Ormanda yolumu kaybettim.	Mi sono perso nella foresta.	ormanda	0	0
Şimdi gitmelisin.	Dovresti andare adesso.	gitmelisin	0	0
Seni tekrar kaybetmek istemiyorum.	Non voglio perderti di nuovo.	kaybetmek	0	0
Onu tam son dakikada yaptım.	L'ho fatto proprio all'ultimo momento.	dakikada	0	0
Ben oraya gitmeyi planlıyorum.	Ho in mente di andare là.	gitmeyi	0	0
Tom kilitli odaya girmeye çalıştı.	Tom provò a entrare nella stanza chiusa a chiave.	kilitli	0	0
Para cezası aldım.	Sono stato multato.	cezası	0	0
Onlar açlıktan ölüyorlar.	Stanno morendo di fame.	açlıktan	0	0
Ona inanmak biraz zor.	È un po' difficile crederci.	inanmak	0	0
Kate neredeyse doğum gününü hiç kutlamaz.	Kate non festeggia quasi mai il suo compleanno.	gününü	0	0
Telesekreterde bir mesaj: "Lütfen beni sonra ara. 18.00'e kadar cep telefonumdan, ondan sonra ise sabit hat üzerinden bana ulaşabilirsin.	Un messaggio sulla segreteria telefonica: "Per favore richiamami. Mi trovi sul cellulare fino alle 18.00 e più tardi sul fisso."	sabit	0	0
Tom'un bana ne verdiğini gördün mü?	Hai visto cosa mi ha dato Tom?	verdiğini	0	0
İngiltere'de bir ev buldum ve sakin bir hayat yaşamaya başladım.	Nel Regno Unito, ho trovato una casa e ha iniziato a vivere una vita tranquilla.	yaşamaya	0	0
Almanya'dan ne zaman döndün?	Quando sei tornato dalla Germania?	döndün	0	0
O hukuk okumaya karar verdi.	Egli decise di studiare legge.	hukuk	0	0
O büyük bina nedir?	Cos'è quel grande edificio?	bina	0	0
Tom polisin sorularını yanıtladı.	Tom rispose alle domande della polizia.	polisin	0	0
O, tren yerine arabayla geldi.	Anziché in treno è venuto in auto.	arabayla	0	0
Model uçaklar yapmak onun tek hobisidir.	Costruire modellini di aerei è il suo unico hobby.	model	0	0
Aşk aşkı sevmeyi sever.	L'amore ama amare l'amore.	aşkı	0	0
Birinin adımı çığlık attığını duydum.	Ho sentito qualcuno urlare il mio nome.	çığlık	0	0
Kızımı seviyorum.	Io amo mia figlia.	kızımı	0	0
İlham vermedi mi?	Non ispirato?	vermedi	0	0
Bu demek değildir ki çok az parayla geçinen insanları unuttum belli bir standartı herkesin yakalaması gerektiğini düşünüyorum ya siz?	Questo non vuol dire che ho dimenticato coloro che vivono con poco denaro, certamente penso che tutti dovrebbero acquisire un determinato standard, e lei?	parayla	0	0
Tom'un canı gerçekten John ve Mary ile birlikte kampa gitmek istemiyor.	Tom non aveva realmente voglia di andare in campeggio con John e Mary.	canı	0	0
Biraz paran var mı?	Hai un po' di soldi?	paran	0	0
Kimseyle küs kalamıyorum.	Non riesco a rimanere arrabbiato con nessuno.	kimseyle	0	0
H kimyasal sembolü hidrojeni ifade eder.	Il simbolo chimico H significa idrogeno.	h	0	0
Size nasıl hitap etmemi istersiniz?	Come vuole che mi rivolga a lei?	etmemi	0	0
Ne zaman bu şarkıyı duysam gençliğimi hatırlarım.	Ogni volta che ascolto quella canzone ricordo la mia gioventù.	şarkıyı	0	0
Tom bunun bir tesadüf olduğunu sanmıyor.	Tom non crede che questa sia una coincidenza.	tesadüf	0	0
Onu Boston'da görmeyi ummuştum.	Avevo sperato di vederlo a Boston.	görmeyi	0	0
Onun bencilliği asla tatmin olmaz.	Il suo egoismo non è mai soddisfatto.	tatmin	0	0
Baharatlar ve aromatik otlar her yemeğe sihirli bir dokunuş ekler.	Le spezie e le erbe aromatiche aggiungono un tocco magico a qualsiasi piatto.	sihirli	0	0
Sana güveniyorum.	Mi fido di te.	güveniyorum	0	0
Çikolata kutum nerede?	Dov'è la mia scatola di cioccolatini?	çikolata	0	0
Tom'un hayatındaki en büyük hatayı yapmasını durdurmak zorunda kaldım.	Ho dovuto impedire a Tom di commettere l'errore più grande della sua vita.	durdurmak	0	0
Tom'u görmüyorum.	Non vedo Tom.	görmüyorum	0	0
O müziği bir yerde duyduğumu hatırlıyorum.	Mi ricordo di aver sentito quella musica da qualche parte.	müziği	0	0
Sandviç yiyorum.	Mangio un sandwich.	sandviç	0	0
Lütfen seni aramayı unuttuğum için beni affet.	Per favore perdonami per aver dimenticato di chiamarti.	affet	0	0
Köpek ölüme yakındır.	Il cane è prossimo a morire.	ölüme	0	0
Böylesi bir iş büyük sabır ister.	Un lavoro del genere richiede molta pazienza.	böylesi	0	0
Salman Rüşdi'nin “Şeytan Ayetleri” modern edebiyatın gerçek başyapıtıdır.	"I versi satanici" di Salman Rushdie è un vero capolavoro della letteratura moderna.	modern	0	0
Size hangi konuda ihanet ettiğimi söyle, bunu söyleyemezsin, çünkü ihanet etmedim.	Dimmi in cosa vi ho tradito, non sei in grado di farlo perché non ho commesso alcun tradimento.	ettiğimi	0	0
Fransızcayı kimden öğrendin?	Da chi hai imparato il francese?	kimden	0	0
Müzik beni çocukluğuma götürdü.	La musica mi ha riportato alla mia infanzia.	götürdü	0	0
Tom elmasları küçük bir metal kutuya koydu.	Tom mise i diamanti in una piccola scatola di metallo.	metal	0	0
Hayatın kökenine dair çeşitli teoriler mevcut.	Esistono numerose teorie sull'origine della vita.	mevcut	0	0
O İngiliz ama Hindistan'da oturuyor.	È inglese ma vive in India.	oturuyor	0	0
Makul bir öneriyle gelsen, kabul ederdim.	Se tu arrivassi con una proposta ragionevole, accetterei.	ederdim	0	0
Tom sizinle kalabilir.	Tom può stare con voi.	kalabilir	0	0
Ondan gerçekten hoşlanıyorum!	Mi piace sul serio!	hoşlanıyorum	0	0
Tom öfkeyle odadan ayrıldı.	Tom lasciò la stanza infuriato.	ayrıldı	0	0
Benim yerimde olsaydın ne yapardın?	Se fossi stato al mio posto cosa avresti fatto?	olsaydın	0	0
Size onun adını söyleyemem fakat nerede yaşadığını söyleyebilirim.	Non posso dirvi il suo nome ma posso dirvi dove abita.	yaşadığını	0	0
Sabrımı taşırmayı başardın.	Sei riuscito a farmi perdere la pazienza.	başardın	0	0
Ben çocukken kamp yapmaya giderdik.	Quando ero bambino andavamo spesso a campeggiare.	kamp	0	0
Yarın Tom'la telefonda temas kuracağım ve bize yardım etmesini rica edeceğim.	Mi metterò in contatto con Tom per telefono domani e gli chiederò di darci una mano.	etmesini	0	0
Yaz tatilimiz için sahile gittik.	Per le nostre vacanze estive siamo andati al mare.	gittik	0	0
Bana fotoğrafı göster.	Fammi vedere la foto.	fotoğrafı	0	0
Ben bir gençken, ebeveynlerim erkek çocuklarla dışarı çıkmama asla izin vermezlerdi bu yüzden her zaman üzgündüm.	Quando ero giovane i miei genitori non mi lasciavano mai uscire con i ragazzi, per questo ero sempre triste.	çocuklarla	0	0
Kubilay Han Yuan Hanedanı'nı 1271 yılında kurmuştur.	Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	yılında	0	0
Birinin içeri girdiğini görmedin, değil mi?	Non hai visto entrare nessuno, vero?	görmedin	0	0
Tom bir sonraki tatilini yürüyüş ve kamp yaparak geçirmek istediğini söyledi.	Tom ha detto che vuole passare la sua prossima vacanza facendo trekking e campeggiando.	yaparak	0	0
Anasına bak, kızını al.	Guarda la madre e sposa la figlia.	kızını	0	0
1943'te Japonya savaştaydı.	Nel 1943 il Giappone era in guerra.	japonya	0	0
Aylık giderlerimizi kısmak zorundayız.	Dobbiamo tagliare le spese mensili.	aylık	0	0
Sen çok, çok şanslısın.	Sei molto, molto fortunato.	şanslısın	0	0
Babam bana asla para vermez çünkü çok cimri.	Mio padre non mi dà mai dei soldi, è troppo tirchio.	vermez	0	0
Kale restore edildi ve halka açık.	Il castello è stato restaurato ed aperto al pubblico.	halka	0	0
Almanca dersleri haftada iki kez yapılmaktadır- Pazartesi ve Çarşamba günleri.	Le lezioni di tedesco si svolgono due volte a settimana, il lunedì e il mercoledì.	günleri	0	0
Onlar benimle alay ettiler.	Loro si sono fatti beffe di me.	alay	0	0
Bütün bildiğimiz o.	Questo è tutto quel che sappiamo.	bildiğimiz	0	0
Daha önce Kobe'de yaşadım.	Ho abitato a Kobe prima.	yaşadım	0	0
Uzun elbiseler bu yıl moda oldu.	Quest'anno vanno di moda gli abiti lunghi.	moda	0	0
Kır atın yanında duran ya suyundan ya huyundan alır.	Chi dorme con i cani si sveglia con le pulci.	duran	0	0
Ev sahibi kiramızı ayda 200.00 dolara yükselttiği zaman şok olduk.	Siamo rimasti scioccati quando il padrone di casa ci ha alzato l'affitto di 200,00 dollari al mese.	ayda	0	0
Terk etmiş olurdum.	Io me ne sarei andato.	olurdum	0	0
Lotoyu kazanan biletin sahibi sonunda belirlendi.	Il possessore del biglietto vincente della lotteria è stato finalmente identificato.	kazanan	0	0
Niçin çok yorgunum?	Perché sono così stanca?	yorgunum	0	0
Ben radyo dinlemeyi seviyorum.	Amo ascoltare la radio.	radyo	0	0
Tom, üç gün önce bizi ziyarete geldi.	Tom è venuto a farci visita tre giorni fa.	ziyarete	0	0
Yakında haklı olduğuma ikna olacaksınız.	Presto vi convincerete che ho ragione.	olacaksınız	0	0
Linda, dilini dışarı çıkardı.	Linda tirò fuori la lingua.	linda	0	0
Bifteğini bitir ve sonra bir şeker alabilirsin.	Finisci la tua bistecca e dopo potrai avere una caramella.	bitir	0	0
Tom giderse ben de gideceğim.	Se Tom va, andrò anche io.	giderse	0	0
Duvara yumruğumla vurdum.	Ho colpito il muro con un pugno.	duvara	0	0
Onun için sözünü tutmak kolay değildi.	Non è stato facile per lui mantenere la promessa.	sözünü	0	0
Etrafa baktım ama bir şey görmedim.	Mi guardai intorno, ma non vidi niente.	etrafa	0	0
Neden ev ödevini yapmadın?	Perché non hai fatto i compiti?	yapmadın	0	0
Tom benim üvey erkek kardeşim.	Tom è il mio fratellastro.	üvey	0	0
Askerler kahramanca savaştılar fakat sonunda teslim olmak zorunda kaldılar.	I soldati si batterono eroicamente, ma alla fine furono costretti ad arrendersi.	askerler	0	0
Bazı önemli geometrik şekiller üçgen, kare, dikdörtgen, daire, paralelkenar ve ikizkenar yamuktur.	Il triangolo, il quadrato, il rettangolo, il cerchio, il parallelogrammo ed il trapezio isoscele sono alcune importanti figure geometriche.	daire	0	0
Aptal oğlumun ne yaptığını biliyor musun? Şimdi bile o üniversiteden mezun olup iş bulmak yerine pachinko oynayarak tüm vaktini harcıyor.	Sai che fa quello stupido di mio figlio? Anche adesso che si è laureato passa tutto il suo tempo a giocare a pachinko invece di cercare lavoro.	mezun	0	0
Aşk, harika bir duygu, herkese hayatında günün birinde gelir.	L'amore, un sentimento meraviglioso, arriva per tutti a un certo punto della vita.	duygu	0	0
Tom gerçekten garip davranıyor.	Tom si sta comportando in modo veramente strano.	davranıyor	0	0
Bir köpek balığı tarafından saldırıya uğradı.	Venne attaccato da uno squalo.	balığı	0	0
Tom garip biçimde davranıyor.	Tom si comporta in modo strano.	biçimde	0	0
Grup saat kaçta çalmaya başlayacak?	A che ora inizia a suonare il gruppo?	başlayacak	0	0
Küçük kız kardeşimi özlüyorum.	Mi manca la mia sorellina.	kardeşimi	0	0
Tom'un nereye gitmesi gerektiğini bildiğinden emin olmak zorundayım.	Devo assicurarmi che Tom sappia dove deve andare.	gitmesi	0	0
Her şey insanın ellerinde. Bu yüzden onları sık sık yıka.	Tutto è nelle mani dell'uomo. Per questo motivo, lavale spesso.	ellerinde	0	0
Sana inanıyorum fakat olacaklar hakkında endişe etmekten kendimi alıkoyamıyorum.	Mi fido di te ma non riesco a smettere di preoccuparmi di quel che accadrà.	olacaklar	0	0
Ona ne isterse ver.	Dategli quello che vuole.	isterse	0	0
O, yirmi yaşına kadar beş kez evlenme teklifi aldı.	Ha ricevuto cinque proposte di matrimonio prima di compiere vent'anni.	teklifi	0	0
Kusura bakmayın, korkutmak istememiştim.	Scusate, non volevo spaventarvi.	istememiştim	0	0
Yedek anahtarın var mı?	Hai una chiave di riserva?	yedek	0	0
Dışarıya gitme yerine ev ödevimi yapmak zorundayım.	Invece di uscire devo fare i compiti.	dışarıya	0	0
O gece gerçekte neler olduğunu kendine hiç sordun mu?	Davvero non ti sei mai chiesto cosa è successo quella notte?	sordun	0	0
Kendimi aniden kötü hissettiğim sırada, iki saattir çalışıyordum.	Stavo lavorando da due ore quando improvvisamente mi sono sentito male.	saattir	0	0
Ona mesajı vermeyi unuttum.	Ho dimenticato di dargli il messaggio.	vermeyi	0	0
Bana uzaktan kumandayı uzat.	Passami il telecomando.	uzaktan	0	0
Daha dikkatli sür, aksi halde başın belaya girecek.	Guida con più attenzione, o finirai nei guai.	sür	0	0
Marie uzun süredir aradığı kitabı buldu.	Marie ha trovato il libro che ha cercato a lungo.	marie	0	0
Seçtiğimiz davranış, insanlarla ilişkilerimizi olumlu veya olumsuz yönde etkiler.	I comportamenti che adottiamo influenzano i nostri rapporti con le persone in positivo o in negativo.	davranış	0	0
Kahve içmeyi sevmem.	Non mi piace bere il caffè.	sevmem	0	0
Başlıyorum.	Comincio.	başlıyorum	0	0
Tom'un cevabı bilmeyeceğini düşündüm.	Sapevo che Tom non avrebbe saputo la risposta.	cevabı	0	0
Tom sık sık Mary ile içmeye gider mi?	Tom va spesso a bere con Mary?	içmeye	0	0
Yemekler arasında genellikle bol miktarda şekerleme, dondurma, patlamış mısır ve meyve yiyebiliyor.	Di solito tra i pasti mangia un sacco di caramelle, gelati, popcorn e frutta.	miktarda	0	0
Bu öğleden sonra sana etrafı göstereyim.	Lascia che oggi pomeriggio ti mostri un po' i dintorni.	etrafı	0	0
Ailemi rahat bırak!	Lascia in pace la mia famiglia!	ailemi	0	0
Onun zaman kaybı olacağından korkuyorum.	Ho paura che sia una perdita di tempo.	kaybı	0	0
Ben uzman değilim.	Non sono pratico.	uzman	0	0
Akşam yemeğini daha yeni yedim.	Ho appena cenato.	yedim	0	0
Herkesin bildiği cümleler var.	Ci sono delle frasi che tutta la gente conosce.	bildiği	0	0
Sana inanıyorum fakat olacaklar hakkında endişe etmekten kendimi alıkoyamıyorum.	Mi fido di te ma non riesco a smettere di preoccuparmi di quel che accadrà.	etmekten	0	0
Tom iyi kalpli bir adamdı.	Tom era un uomo di buon cuore.	adamdı	0	0
Peynir sarıdır.	Il formaggio è giallo.	peynir	0	0
Tom soruyu doğru yanıtladı.	Tom ha risposto alla domanda correttamente.	soruyu	0	0
O, bir dişçi olarak çalışır.	Fa pratica come dentista.	çalışır	0	0
Onlar tam olarak istediğimiz şey.	Sono esattamente ciò che vogliamo.	istediğimiz	0	0
Yabani otları çekmeye başlamadan önce bahçenin nasıl göründüğüne dair bir resim çekmek hiç aklıma gelmedi.	Non mi è proprio venuto in mente di fotografare l'aspetto del giardino prima che iniziassimo a strappare le erbacce.	başlamadan	0	0
Senin de Boston'lu olduğunu bilmiyordum.	Non sapevo che anche tu fossi di Boston.	lu	0	0
Onun hikayesi bana eski güzel günleri hatırlattı.	La sua storia mi ha ricordato i bei vecchi tempi.	hikayesi	0	0
Hata düzenli olarak mı yoksa ara sıra mı meydana geliyor? Hata yeniden üretilebilir mi?	L’errore si verifica regolarmente o sporadicamente? L’errore è riproducibile?	düzenli	0	0
Bu kış çok az kar vardı.	Quest'inverno c'è stata poca neve.	kış	0	0
O aptalca bir şey yapmadan önce Tom'u bulmamız gerekiyor.	Dobbiamo trovare Tom prima che faccia qualcosa di stupido.	bulmamız	0	0
Hata insana mahsus tabii ki ama çocuklarınıza sevgiyi öğretin.	Certo che errare è umano, ma insegnate l'amore ai vostri figli.	insana	0	0
Her zaman olduğu gibi tarif etmek için bir sürü kelime kullanmak işe yaramıyor.	Come sempre non servono tante parole per descrivere.	tarif	0	0
Hata düzenli olarak mı yoksa ara sıra mı meydana geliyor? Hata yeniden üretilebilir mi?	L’errore si verifica regolarmente o sporadicamente? L’errore è riproducibile?	meydana	0	0
Onun buraya gelmesi gerekmiyor.	Non c'è bisogno che venga qui.	gelmesi	0	0
Tom, tanıştığım en komik ve en ilginç insanlardan birisi.	Tom è una delle persone più divertenti e interessanti che conosco.	insanlardan	0	0
Bir insan aya indi. Berlinde bir duvar yıkıldı. Bir dünya kendi bilimimizle ve hayal gücümüzle bağlandı.	Un uomo è sceso sulla luna. A Berlino è stato demolito un muro. Abbiamo connesso un mondo intero con la nostra scienza e la nostra immaginazione.	duvar	0	0
Tom masa lambasını açtı ve çalışmaya başladı.	Tom accese la lampada da tavolo e iniziò a lavorare.	açtı	0	0
Geçen geceki konser hayal kırıklığıydı.	Il concerto dell'altra sera è stato deludente.	geceki	0	0
Hadi eller havaya!	Facciamo festa!	eller	0	0
Dünyada kişisel çıkarlarını milli çıkarlardan önde tutan politikacılardan nefret ediyorum.	Odio i politici del mondo che mettono gli interessi personali davanti a quelli del loro Paese.	önde	0	0
Türk müsün?	Sei turco?	müsün	0	0
Arkadaşı için kek pişirdi.	Preparò una torta per i suoi amici.	kek	0	0
Japonlar günde üç kez yemek yerler.	I giapponesi mangiano tre volte al giorno.	yerler	0	0
Bugün benim doğum günüm değil.	Oggi non è il mio compleanno.	günüm	0	0
Kore yemeği yemeyi severim.	Mi piace mangiare il cibo coreano.	kore	0	0
Seneye martta geldiğimde İstanbul'da olacaksan seninle biraz zaman geçirmek isterim.	Se sarai a Istanbul quando verrò il prossimo anno a marzo, mi piacerebbe passare un po' di tempo con te.	geldiğimde	0	0
Tom kasabada yaşar.	Tom vive in città.	kasabada	0	0
Kırk yıllık evliliklerinin ardından ayrılmak istiyorlar.	Vogliono separarsi dopo quarant'anni di matrimonio.	ayrılmak	0	0
Yaptıkların için cevap vermelisin.	Devi rispondere delle tue azioni.	vermelisin	0	0
Tom dışında herkes oradaydı.	Erano tutti là tranne Tom.	oradaydı	0	0
En az beş dolara mal olur.	Costerà almeno cinque dollari.	dolara	0	0
Bana bilerek yanlış adres söyledi.	Mi ha dato l'indirizzo sbagliato di proposito.	bilerek	0	0
Bugün perşembe.	Oggi è giovedì.	perşembe	0	0
Hiç kimse seçime karşı çıkmadı.	Nessuno si è opposto alla decisione.	çıkmadı	0	0
Ataları cesur olmalılar.	I suoi antenati sarebbero fieri.	olmalılar	0	0
Beni terk etmeni istemedim.	Non volevo che mi lasciassi.	etmeni	0	0
Değişir.	Dipende.	değişir	0	0
Hain!	Traditore!	hain	0	0
Numarayı bulduğum gibi telefon edeceğim.	Telefonerò non appena avrò trovato il numero.	numarayı	0	0
Tom her gün gazete okur.	Tom legge il giornale ogni giorno.	gazete	0	0
Son üç haftadır her gece bunun hakkında rüya gördüm.	L'ho sognato ogni notte nelle ultime tre settimane.	haftadır	0	0
Kaybettiğin zamanı telafi etmelisin.	Devi recuperare il tempo che hai perso.	telafi	0	0
Bu kadar uzun bir zamandan sonra bu şarkıyı İşitmek gerçekten eski zamanları geri getiriyor.	Sentire questa canzone dopo così tanto fa veramente rivivere i tempi andati.	getiriyor	0	0
Üniversiteye gitmek için sabırsızlanıyorum.	Non vedo l'ora di andare all'università.	sabırsızlanıyorum	0	0
Hata yapmadan İngilizce yazamıyor.	Non è capace di scrivere in inglese senza fare errori.	yapmadan	0	0
Tom ne zaman isterse yerime uğrayabilir.	Tom può venire da me ogni volta che vuole.	yerime	0	0
Tom bir şey yapmak için son dakikaya kadar beklemeyi sevmez.	Tom non ama aspettare l'ultimo minuto per fare qualcosa.	dakikaya	0	0
Güvenilir kaynaklardan onun hakkında bilgi edindim.	L'abbiamo saputo da fonti affidabili.	güvenilir	0	0
Esperanto uluslararası iletişim için çok uygun olan modern bir dildir.	L'esperanto è una lingua moderna molto adatta alle comunicazioni internazionali.	uluslararası	0	0
Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	birbirlerine	0	0
Bunu yapamayız.	Non possiamo farlo.	yapamayız	0	0
Biz güzel bir şehirde yaşıyoruz.	Viviamo in una bella città.	yaşıyoruz	0	0
Lazanyaya bayılırım.	Adoro le lasagne.	bayılırım	0	0
Yardıma ihtiyacın olursa, benden iste.	Chiedi a me se hai bisogno di aiuto.	iste	0	0
Amin!	Amen!	amin	0	0
Ben gece geç saatlere kadar kalmaya alışkınım.	Sono abituato a restare in piedi fino alle ore piccole.	kalmaya	0	0
Çalışmak ya da üniversiteye gitmek arasında karar veremiyorum.	Non riesco a scegliere tra lavorare o andare all'università.	üniversiteye	0	0
Neden soruyorsun?	Perché lo chiedi?	soruyorsun	0	0
Fars kralı Dario, İskender'i yenme arzusuyla dört bir yandan asker toplamıştı.	Il re dei Persiani, Dario, desideroso di sconfiggere Alessandro, aveva raccolto soldati da ogni parte.	yandan	0	0
Farklı bir otelde kalıyoruz.	Staremo in un altro hotel.	otelde	0	0
Jim onunla tanışır tanışmaz Mary'ye âşık oldu.	Jim si è innamorato di Mary non appena l'ha conosciuta.	âşık	0	0
Tom'un nerede olduğunu bana söyleyebileceğini umuyordum.	Speravo che tu potessi dirmi dov'è Tom.	umuyordum	0	0
Betty annesini öldürdü.	Betty uccise sua madre.	betty	0	0
Yeterli param olsa, ben bu kitabı satın alabilirim.	Se avessi abbastanza soldi, potrei comprare questo libro.	alabilirim	0	0
Barışçıl bir çözüm istemiyoruz.	Non vogliamo una soluzione pacifica.	istemiyoruz	0	0
Tom'a yardım etmen gerektiğini düşünmüyor musun?	Non credi che dovresti aiutare Tom?	düşünmüyor	0	0
Yarın Tom'la telefonda temas kuracağım ve bize yardım etmesini rica edeceğim.	Mi metterò in contatto con Tom per telefono domani e gli chiederò di darci una mano.	temas	0	0
Erkek kardeşimin bir Twitter hesabı var.	Mio fratello ha un account Twitter.	kardeşimin	0	0
Darbe üstüne darbe, yumrukları daha da güçlendi.	Colpo dopo colpo, i suoi pugni divennero più intensi.	darbe	0	0
Dünyada kişisel çıkarlarını milli çıkarlardan önde tutan politikacılardan nefret ediyorum.	Odio i politici del mondo che mettono gli interessi personali davanti a quelli del loro Paese.	tutan	0	0
Ödenmeyen faturalar nedeniyle benim telefon hizmetim kesildi.	Mi hanno staccato il telefono per via delle bollette non pagate.	nedeniyle	0	0
"Kız kardeşleriniz nereliydi?" "İtalyan."	"Di che nazionalità erano le vostre sorelle?" "Italiana."	İtalyan	0	0
Sen hayatıma müdahale etme yetkisini kendinde nasıl olur da bulursun?	Com'è che credi di avere il diritto di interferire nella mia vita?	müdahale	0	0
Öteki seyyahları tanımak için seyahat eder.	Lui viaggia per conoscere altri viaggiatori.	öteki	0	0
O rengi sevmiyorum.	Non mi piace quel colore.	rengi	0	0
Onun resmini seviyorum.	Mi piace la sua foto.	resmini	0	0
Evde kalmayı balık tutmaya tercih ederim.	Preferisco restare a casa che andare a pescare.	tutmaya	0	0
Burada olmamız senin hatan!	È colpa tua se siamo qui!	hatan	0	0
Bu hikayeyi biliyorum.	Io conosco questa storia.	hikayeyi	0	0
Koyu kahve onu bütün gece uyanık tuttu.	Il caffè forte l'ha tenuta sveglia tutta la notte.	tuttu	0	0
Ağlama, Tom.	Non piangere Tom.	ağlama	0	0
Tochtli tavşan etini sever.	A Tochtli piace la carne di coniglio.	tavşan	0	0
Bir fincan koyu kahve olmadan uyanmak zordur.	È difficile svegliarsi senza un bel caffè nero.	zordur	0	0
Günde bir elma doktoru uzak tutar.	Una mela al giorno toglie il medico di torno.	tutar	0	0
Bir Boston haritası satın almak istedim.	Volevo comprare una piantina di Boston.	boston	0	0
Akşam yemeği yiyelim.	Ceniamo.	yiyelim	0	0
Afganistan denize kıyısı olmayan bir ülkedir.	L'Afghanistan è un paese senza sbocchi sul mare.	denize	0	0
Onun bütün filmlerini izledim.	Ho visto tutti i suoi film.	izledim	0	0
Günümüzde gençler aptal.	I giovani di oggi sono stupidi.	gençler	0	0
Tom'un başının belada olduğunu hepimiz biliyorduk fakat hiçbirimiz yardım etmek için bir şey yapmadı.	Tutti noi sapevamo che Tom era nei guai, ma nessuno ha fatto niente per aiutarlo.	başının	0	0
Olanları Tom'a anlatmaya gitmek zorundayım.	Devo andare a raccontare a Tom cos'è successo.	anlatmaya	0	0
Tom cevap vermeden önce bir an bekledi.	Tom aspettò un attimo prima di rispondere.	vermeden	0	0
Ona ne borçluyum?	Che cosa gli devo?	borçluyum	0	0
Tekne köprünün altından geçti.	La barca passò sotto il ponte.	tekne	0	0
Tom buradaydı, değil mi?	Tom era qui, vero?	buradaydı	0	0
Tom, Mary'ye mavi bir dosya verdi.	Tom dette a Mary una cartellina blu.	dosya	0	0
Güzel olmadığını söylemiyorum.	Non sto dicendo che non sei bella.	söylemiyorum	0	0
Zamanla ve onunla ilgili bazı problemler vardı.	C'erano anche problemi di tempo o simili.	zamanla	0	0
Doktoru aramam gerekiyor mu?	Devo chiamare il dottore?	doktoru	0	0
Sebebini bilmek istiyordum.	Volevo sapere il motivo.	sebebini	0	0
Benim özel hayatıma burnunu sokma.	Non ficcare il naso nella mia vita privata.	burnunu	0	0
Alman arabaları çok popüler.	Le macchine tedesche sono molto popolari.	popüler	0	0
Barselona'da kiralamak için bir daire bulmam gerek.	Devo trovare un appartamento in affitto a Barcellona.	bulmam	0	0
Babam, büyüdüğümde bir iş bulurken okulun ne kadar da önemli olacağı hakkında konuştu.	Mio padre mi ha parlato di quanto sia importante la scuola per trovare un lavoro quando sarò grande.	okulun	0	0
Kitapların fiyatı bugünlerde artıyor.	Il prezzo dei libri sta diventando elevato di questi tempi.	bugünlerde	0	0
Seni özlüyorum, Tom.	Mi manchi, Tom.	özlüyorum	0	0
Tom'a benzemiyor.	Non sembra Tom.	benzemiyor	0	0
Dediğimi duymadın mı?	Non hai sentito cosa ho detto?	duymadın	0	0
Tom işi başka birinden daha iyi yapabileceğini düşünüyor.	Tom crede di poter fare il lavoro meglio di chiunque altro.	yapabileceğini	0	0
Aptal oğlumun ne yaptığını biliyor musun? Şimdi bile o üniversiteden mezun olup iş bulmak yerine pachinko oynayarak tüm vaktini harcıyor.	Sai che fa quello stupido di mio figlio? Anche adesso che si è laureato passa tutto il suo tempo a giocare a pachinko invece di cercare lavoro.	oğlumun	0	0
Harika bir planım var.	Ho un piano fantastico.	planım	0	0
O, oğlunun geri dönüşü için dua etti.	Pregò per il ritorno di suo figlio.	oğlunun	0	0
Cadılar Bayramı gecesinde çocuklar kapı kapı dolaşırlar.	Nella notte di Halloween i bambini vanno porta a porta.	cadılar	0	0
Biz dünya adlı bir gezegende yaşıyoruz	Viviamo su un pianeta chiamato Terra.	adlı	0	0
Tom zaten arabasını sattı.	Tom ha già venduto la sua automobile.	arabasını	0	0
Tatile İsveç'e gitmiyorsun.	Non vai in vacanza in Svezia.	gitmiyorsun	0	0
Onun içinde yaşadığı bir evi yok.	Non ha una casa in cui abitare.	yaşadığı	0	0
Ofisimiz şehrin merkezinde bulunur.	Il nostro ufficio si trova nel centro della città.	merkezinde	0	0
Çocuklar, biraz mola vermeliyiz.	Ragazzi, dovremmo fare un po' di pausa.	mola	0	0
Televizyonda reklam var.	In TV c'è la pubblicità.	reklam	0	0
Tom misafir odası kapısının önünde duruyordu.	Tom era in piedi davanti alla porta della stanza degli ospiti.	misafir	0	0
Mumlar odayı aydınlattı.	Le candele illuminavano la stanza.	odayı	0	0
Ben Tom'a vurmak istemedim.	Non volevo colpire Tom.	vurmak	0	0
Koru beni!	Proteggimi!	koru	0	0
Yolculuğum için hazırlanmakla meşgulüm.	Sono impegnato nei preparativi del mio viaggio.	meşgulüm	0	0
Onu buldular, değil mi?	L'hanno trovato, non è vero?	buldular	0	0
Hız limitini aşma.	Non superare i limiti di velocità.	hız	0	0
Tom bilgisayarın başında çok fazla zaman geçiriyor.	Tom passa troppo tempo davanti al computer.	geçiriyor	0	0
Planımın ne olduğunu sana söylemeyeceğim.	Non posso dirti quali sono i miei piani.	söylemeyeceğim	0	0
Tom bana ekim ayında Boston'a gideceğini söyledi.	Tom mi ha detto che andrà a Boston nel mese di ottobre.	gideceğini	0	0
Kaçmaya çalışma.	Non cercare di fuggire.	kaçmaya	0	0
Kitaplık o kadar karışmış ki aradığım kitabı bulamıyorum.	La libreria è così disordinata che non riesco a trovare il libro che sto cercando.	bulamıyorum	0	0
İnsanlara çok güveniyorsun.	Ti fidi troppo delle persone.	İnsanlara	0	0
Sabahleyin meditasyon yapardı.	La mattina era solito fare meditazione.	yapardı	0	0
Ben neredeyse otuz yaşındayım.	Io ho quasi trent'anni.	otuz	0	0
Lafı gelmişken, Shakespeare'i hiç okudun mu?	A proposito, hai mai letto Shakespeare?	lafı	0	0
Bekledim ve bekledim ve sonunda John geldi.	Ho aspettato e aspettato e alla fine John è arrivato.	bekledim	0	0
Gerçeği bilseydi, bana söylerdi.	Se avesse saputo la verità, me l'avrebbe detta.	söylerdi	0	0
Yıllarca bekledim.	Ho aspettato anni.	yıllarca	0	0
Yalvarıyorum size, yaşamama izin verin!	Vi scongiuro, lasciatemi vivere!	yalvarıyorum	0	0
Bilim adamları daha fazla veri istiyor.	Gli scienziati vogliono più dati.	veri	0	0
Benim tarafımda olmana ihtiyacım var.	Ho bisogno di te al mio fianco.	olmana	0	0
Köri şeytanın baharatı mıdır?	Il curry è la spezia di Satana?	mıdır	0	0
Çok yoruldum, hepsi bu.	Io sono stanca, è tutto.	yoruldum	0	0
Çok soğuk olduğu için dün bir şapka giydim.	Siccome era molto freddo, ieri ho indossato un cappello.	şapka	0	0
Bir hastanede çalışmak istemezdim.	Non vorrei lavorare in un ospedale.	istemezdim	0	0
Güneşe en yakın gezegen hangisidir?	Qual è il pianeta più vicino al sole?	gezegen	0	0
Başlamış olduğum şeyi bitirmek zorundaydım.	Dovevo finire quello che avevo iniziato.	başlamış	0	0
Bana özür dilemek zorunda değilsin.	Non devi scusarti con me.	dilemek	0	0
Bana bu otelin adresini yazan bir kart verebilir misiniz?	Mi può dare un biglietto con l'indirizzo di questo hotel?	yazan	0	0
Tüm elbiselerini valize koydu.	Mise tutti i suoi vestiti in valigia.	koydu	0	0
Neden böyle iyi bir ruh hali içindesin?	Come mai sei così di buon umore?	hali	0	0
Bütün yapabileceğimiz onu beklemektir.	Tutto ciò che possiamo fare è aspettarlo.	yapabileceğimiz	0	0
Yardım etmiyorsun.	Tu non stai aiutando.	etmiyorsun	0	0
Onu çabucak yapın.	Fallo in fretta.	çabucak	0	0
Otobüs servisi dokuz ve on arasında iyi değil.	Tra le nove e le dieci il servizio autobus non è buono.	servisi	0	0
Tom oldukça dik kafalı, değil mi?	Tom è abbastanza testardo, non è vero?	kafalı	0	0
Evet. Siz çok haklısınız.	Sì. Avete pienamente ragione.	haklısınız	0	0
Okumak için az zamanım var.	Ho poco tempo per leggere.	okumak	0	0
Tom'a neden yalan söylediğimi bilmek istiyor musun?	Vuoi sapere perché ho mentito a Tom?	söylediğimi	0	0
Her zaman olduğu gibi tarif etmek için bir sürü kelime kullanmak işe yaramıyor.	Come sempre non servono tante parole per descrivere.	yaramıyor	0	0
Tom'un anahtarları nereye koyduğu hakkında bir fikrin var mı?	Hai un'idea di dove Tom abbia messo le chiavi?	anahtarları	0	0
Bana bilmek istediğimi söyle ya da kolunu kıracağım.	Dimmi quello che voglio sapere o ti spezzo il braccio.	kolunu	0	0
Aklında olsun, bana nasıl davrandığın sizin geleceğinizi etkileyecek.	Tenete a mente che il modo il cui mi tratterete inciderà sul vostro futuro.	aklında	0	0
Size nasıl hitap etmemi istersiniz?	Come vuole che mi rivolga a lei?	istersiniz	0	0
Yabancı bir ülkede yapayalnızım.	Sono tutta sola in un paese straniero.	ülkede	0	0
Halkın sesi, Allah'ın sesidir.	La voce del popolo è la voce di Dio.	halkın	0	0
Bunu Tom için yapmak istemiyorsan, benim için yap.	Se non vuoi farlo per Tom, fallo per me.	istemiyorsan	0	0
Eve gitmeni istemiyorum.	Non voglio che tu vada a casa.	gitmeni	0	0
Gerçekten nadir.	È veramente raro.	nadir	0	0
Onun yeni dizisini izliyor musun?	Stai guardando il suo nuovo telefilm?	izliyor	0	0
Önce bunu bitirmek zorundayım.	Prima devo finire questo.	bitirmek	0	0
Erkek kardeşler arasında güçlü bir bağ vardır.	Tra i fratelli c'è un forte legame.	bağ	0	0
Mutlu Noeller.	Buon Natale!	noeller	0	0
Gölün yanındaki eski kilise çok güzel.	La vecchia chiesa che si trova vicino al lago è molto bella.	yanındaki	0	0
Lütfen, gürültü yapma.	Non fare rumore per favore.	gürültü	0	0
Tom'un isteklerine karşı boyun eğme.	Non cedete alle richieste di Tom.	boyun	0	0
Camdan evlerde oturanlar başkalarının evlerine taş atmamalıdır.	Chi vive in una casa di vetro non dovrebbe gettar sassi contro le case altrui.	başkalarının	0	0
Odanın diğer tarafından bakıldığında, sen Tom'a benziyorsun.	Visto dall'altra parte della stanza, somigli a Tom.	benziyorsun	0	0
Kent merkezine ulaşmak için hangi otobüs veya trene binebileceğimi bana söyleyebilir misin?	Potresti dirmi quale autobus o treno devo prendere per raggiungere il centro città?	ulaşmak	0	0
Önce konuşmalıyız.	Dobbiamo parlare prima.	konuşmalıyız	0	0
Lütfen hayatınızın geriye kalanı için bu kelimeleri hatırlayın.	Per favore ricordate queste parole per il resto della vostra vita.	kalanı	0	0
Oyuncak bölümü beşinci katta.	Il reparto giocattoli è al quinto piano.	beşinci	0	0
İşini sever misin?	Ti piace il tuo lavoro?	İşini	0	0
Boşa dil döktüğümün farkındayım, fakat hâlâ kadın ve erkek ilişkilerinin nasıl olması gerektiğine dair klişelerle bir yere varabilmiş değiliz.	So che sto sfondando una porta aperta qui, ma siamo ancora intrappolate dagli stereotipi su come gli uomini e le donne dovrebbero comportarsi.	dil	0	0
O, topun arkasından koşuyor.	Sta correndo dietro alla palla.	arkasından	0	0
Bu sabahın erken saatlerinden beri onu bekliyorum.	Lo sto aspettando da stamattina presto.	sabahın	0	0
Tom ile konuşan tek kişi sendin.	Sei stato l'unico a parlare con Tom.	konuşan	0	0
40'lı yaslarda çocuk sahibi olmanın anormal bir tarafı yok.	Non c'è niente di anormale ad avere un bambino intorno ai 40 anni.	lı	0	0
Tom ceketini çıkarmaya başladı.	Tom iniziò a togliersi la giacca.	çıkarmaya	0	0
Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	eşit	0	0
En çok sevdiğin gömleği seç.	Scegli la maglietta che ti piace di più.	seç	0	0
Eğer onun yapılması gerekmiyorsa, hiç kimse bu tür şey yapmaz.	Nessuno farebbe questo genere di cose se non fossero necessarie.	yapılması	0	0
Bir an için kendimden geçtim.	Mi sono distratto un attimo.	geçtim	0	0
Dağın tepesine ulaşmayı başardım.	Sono riuscito a raggiungere la vetta della montagna.	başardım	0	0
O kız kardeşini partiye getirecek.	Lei porterà sua sorella alla festa.	getirecek	0	0
Rusya'yı ziyaret etmedin mi?	Non hai visitato la Russia?	etmedin	0	0
Hiçbir şey olmuyor gibi davran.	Fa' come se niente fosse.	davran	0	0
Merhaba, ben Nancy.	Ciao, sono Nancy.	nancy	0	0
Papa Francis öldü.	Papa Francesco è morto.	francis	0	0
Soğuk bir içecek için ölüyorum.	Muoio dalla voglia di una bibita fredda.	ölüyorum	0	0
Hepinize ihanet etmek isteseydim ihanet ederdim ama ihanet etmedim.	Se avessi voluto tradire tutti voi vi avrei traditi, ma non l'ho fatto.	hepinize	0	0
İş yarına kadar bitirilecek mi?	Il lavoro sarà finito entro domani?	yarına	0	0
Onu yapmak zorundaydım.	Ho dovuto farlo.	zorundaydım	0	0
Buradan istasyona yürümek yaklaşık 15 dakika sürüyor.	Da qui alla stazione ci vogliono circa 15 minuti a piedi.	sürüyor	0	0
Öyle söylemeye hakkın yok.	Non hai il diritto di parlare così.	hakkın	0	0
Güzel bir çocuk Kate'le konuştu.	Un ragazzo simpatico ha parlato con Kate.	konuştu	0	0
O zamandan beri Tom'u görmedim ya da ondan haber almadım.	Da quel momento non ho più visto Tom, né avuto sue notizie.	almadım	0	0
Kent merkezine ulaşmak için hangi otobüs veya trene binebileceğimi bana söyleyebilir misin?	Potresti dirmi quale autobus o treno devo prendere per raggiungere il centro città?	merkezine	0	0
O devamlı yemek yiyor.	Mangia in continuazione.	devamlı	0	0
Sana saygı duyardım bilirsin, sen yine de kalbimi kırdın.	Pur sapendo che ti rispettavo, mi hai spezzato il cuore.	kalbimi	0	0
Koyu kahve onu bütün gece uyanık tuttu.	Il caffè forte l'ha tenuta sveglia tutta la notte.	uyanık	0	0
Madem herkes hakkımda her şeyi biliyor, o kadar adilsen, ben de hepinizin hakkında her şeyi bilmek istiyorum.	Dal momento che tutti sanno tutto di me, allora anche io voglio sapere tutto di tutti voi.	hepinizin	0	0
Mary gördüğü kazayı ifade etmedi.	Mary non si riferiva all'incidente che aveva visto.	gördüğü	0	0
Petrol artık ucuz bir yakıt değil.	La benzina non è più un combustibile economico.	petrol	0	0
Tom Mary ile birlikte kiliseye gitti.	Tom è andato in chiesa con Mary.	kiliseye	0	0
Gerçekten çok genç ama yaşına göre çok tecrübeli.	È davvero molto giovane ma è parecchio esperto per l'età che ha.	yaşına	0	0
Tom masaya otuz dolar koydu.	Tom mise trenta dollari sul tavolo.	masaya	0	0
Arkadaşım aşırı hız yapmaktan tutuklandı.	La mia amica fu arrestata per eccesso di velocità.	yapmaktan	0	0
Her binanın bir adı vardır.	Ogni edificio ha un nome.	binanın	0	0
O maymun eti.	È carne di scimmia.	eti	0	0
Ben yalan söylemeye mecbur kaldım.	Sono stato costretto a mentire.	mecbur	0	0
Konuya Fransız kaldım.	Questo per me è arabo.	konuya	0	0
Tom Mary'nin gülme tarzını sevmiyor.	A Tom non piace la risata di Mary.	sevmiyor	0	0
Daha aktif olman gerekiyor.	Dovete diventare più attivi.	aktif	0	0
Henüz onları Tom'a vermedim.	Non li ho ancora dati a Tom.	vermedim	0	0
Müsait olduğunda senden dört gözle haber bekliyorum.	Attendo con impazienza tue notizie non appena sarai disponibile.	müsait	0	0
Bu hiç aklımdan bile geçmedi.	Non mi è mai nemmeno venuto in mente.	aklımdan	0	0
Tom ne zaman geri döndüğünü kesin olarak söyleyemedi.	Tom non ha saputo dire quando tornava esattamente.	döndüğünü	0	0
Soğuk bir içecek için ölüyorum.	Muoio dalla voglia di una bibita fredda.	içecek	0	0
"Kardeşlerinin uyruğu ne?" "Kanada."	"Di che nazionalità sono i loro fratelli?" "Canadese."	kanada	0	0
Tom'un bazı kararlar alması gerekir.	È necessario che Tom prenda delle decisioni.	alması	0	0
Ben R & B'yi seviyorum.	A me piace l'R&B.	r	0	0
Tom Mary'ye John'u yardım etmesi için ikna etmeye çalışarak zamanını boşa harcamamasını söyledi.	Tom ha detto a Mary di non perdere tempo cercando di convincere John a dare una mano.	zamanını	0	0
Yeni evimde oturma odası zemin katta ve yatak odası birinci katta.	Nella mia nuova casa il salotto è al pianterreno e la camera da letto al primo piano.	oturma	0	0
Bir takım sesler duyuyorum.	Sento le voci.	sesler	0	0
Tom cüzdanını nereye koyduğunu hatırlamıyor.	Tom non ricorda dove ha messo il suo portafoglio.	hatırlamıyor	0	0
Hepinizi görmeye çalışıyorum, hepinizi anlamaya çalışıyorum, hiçbirinizi de unutmadım.	Cerco di vedere ognuno di voi, cerco di capire ognuno di voi e non ho dimenticato nessuno di voi.	hepinizi	0	0
Una ve Nel İlköğretim okulundan beri birbirlerini tanırlar.	Una e Nel si conoscono fin dalla scuola elementare.	birbirlerini	0	0
İşim için ona ihtiyacım olduğumdan dolayı Fransızca öğreniyorum.	Dal momento che ne ho bisogno per il mio lavoro, sto imparando il francese.	İşim	0	0
Dinliyor musun?	Stai ascoltando?	dinliyor	0	0
O, şeytanın avukatı olmaktan usandı ve ne kadar aptalca olursa olsun, şimdi onların önerdiği her fikri kabul ediyor.	Si è stancato di fare l'avvocato del diavolo e adesso concorda con qualsiasi loro idea, per quanto stupida possa essere.	avukatı	0	0
Genç insanlar sık sık hatalar yaparlar.	I giovani commettono spesso degli errori.	yaparlar	0	0
Sırtım hala ağrıyor.	Mi fa ancora male la schiena.	ağrıyor	0	0
Hasta olsaydı, telefon ederdi.	Se fosse stato malato, avrebbe chiamato.	ederdi	0	0
Yetenek ve performans iki farklı şeydir.	Capacità e rendimento sono due cose differenti.	yetenek	0	0
Zaten yemiş olmasaydım, öğlen yemeğini sizinle beraber yemeyi çok isterdim.	Se non avessi già mangiato mi piacerebbe molto pranzare con te.	yemiş	0	0
Bu günlerde az sayıda öğrenci kurşun kalem kullanıyor.	Al giorno d'oggi pochi studenti utilizzano le matite.	sayıda	0	0
Cumhuriyetçi aday seçimi kazandı	A te l'arduo compito di scegliere il candidato migliore.	aday	0	0
Seçtiğimiz davranış, insanlarla ilişkilerimizi olumlu veya olumsuz yönde etkiler.	I comportamenti che adottiamo influenzano i nostri rapporti con le persone in positivo o in negativo.	olumlu	0	0
O, pencereden dışarı atladı.	È saltato dalla finestra.	pencereden	0	0
Dün gece arabam çalındı.	Mi è stata rubata l'auto la scorsa notte.	arabam	0	0
Tom'u nasıl bulabilirim?	Come posso trovare Tom?	bulabilirim	0	0
Otele varır varmaz beni ara.	Chiamami appena arrivi in albergo.	otele	0	0
Işıkları kapatırsan minnettar kalırım.	Ti sarei grato se spegnessi le luci.	minnettar	0	0
Benden çok şey bekleme.	Non aspettarti troppo da me.	bekleme	0	0
O, yirmi yaşına kadar beş kez evlenme teklifi aldı.	Ha ricevuto cinque proposte di matrimonio prima di compiere vent'anni.	evlenme	0	0
Eğer kızının yaşlılıkta ne olacağını görmek istersen, anasına bakabilirsin.	Se volete vedere come sarà la figlia da vecchia, guardate sua madre.	kızının	0	0
Beni zaman zaman hatırla.	Ricordati di me di quando in quando.	hatırla	0	0
Cevabını almayı dört gözle bekliyorum.	Non vedo l'ora di ricevere la tua risposta.	gözle	0	0
Bunun kimin hatası olduğu kimin umurunda?	A chi importa di chi è la colpa?	hatası	0	0
Onu benim için yaparsanız size borçlu olacağım.	Se fate questo per me sarò in debito con voi.	borçlu	0	0
Öldüğünde beş yıldır onu tanıyorduk.	Lo conoscevamo da cinque anni quando è morto.	öldüğünde	0	0
Okapi küçük bir orman zürafasıdır.	L'okapi è una piccola giraffa della foresta.	orman	0	0
Sadece onu değiştirmek yerine, neden durumunu gerçekten düşünmüyorsun?	Perché non pensi seriamente alla tua situazione invece di cambiarla e basta?	durumunu	0	0
Bu yıl elma ağaçları erken çiçek açtı.	Quest'anno i meli sono fioriti presto.	elma	0	0
Jeff Kim'in ona bir doğum günü hediyesi için verdiği kravatı giydi.	Jeff ha indossato la cravatta che Kim gli ha regalato per il suo compleanno.	hediyesi	0	0
Saat ikiye çeyrek var.	Sono le due meno un quarto.	ikiye	0	0
Onun gitmesini istiyorum.	Voglio che parta.	gitmesini	0	0
Koruyucu meleklere inanıyor musun?	Credi agli angeli custodi?	koruyucu	0	0
Pekala, benim bazı haberlerim var.	Bene, ho delle novità.	haberlerim	0	0
Gevezelik yapmayı keser misin?	La smetti di blaterare?	keser	0	0
Onlar yanlış yöne gidiyorlar.	Stanno andando dalla parte sbagliata.	yöne	0	0
Bana bilerek yanlış adres söyledi.	Mi ha dato l'indirizzo sbagliato di proposito.	adres	0	0
Duvara yumruğumla vurdum.	Ho colpito il muro con un pugno.	vurdum	0	0
Ayda oksijen yok.	Sulla luna non c'è ossigeno.	oksijen	0	0
O vuruldu ve ciddi olarak yaralandı.	È stato colpito e ferito gravemente.	vuruldu	0	0
Gömleğimi çıkardım.	Mi sono tolto la camicia.	çıkardım	0	0
Tom'un hayatındaki en büyük hatayı yapmasını durdurmak zorunda kaldım.	Ho dovuto impedire a Tom di commettere l'errore più grande della sua vita.	yapmasını	0	0
Et yemekten vazgeçtim.	Ho smesso di mangiare la carne.	yemekten	0	0
Tom evinin yanında iyi bir iş buldu.	Tom trovò un buon lavoro vicino a casa sua.	evinin	0	0
Lütfen mümkün olduğu kadar kısa ve öz olmaya çalış.	Per favore, cerca di essere il più breve possibile.	öz	0	0
Kızgınsan ona kadar; çok kızgınsan yüze kadar say.	Se sei arrabbiato conta fino a dieci; se sei molto arrabbiato, conta fino a cento.	yüze	0	0
Televizyonda reklam var.	In TV c'è la pubblicità.	televizyonda	0	0
Lütfen odadan çıkarken ışıkları söndür.	Per favore, spegni le luci mentre esci dalla stanza.	çıkarken	0	0
Git başka birini öp.	Va' a baciare qualcun altro.	öp	0	0
Tom Mary'nin az önce söylediklerini tekrarlamasını istedi.	Tom chiese a Mary di ripetere quello che aveva appena detto.	söylediklerini	0	0
Tom kilitli odaya girmeye çalıştı.	Tom provò a entrare nella stanza chiusa a chiave.	girmeye	0	0
Geri döndüğünde görüşürüz.	Ci vediamo quando torni.	döndüğünde	0	0
Tom Mary'nin mutfakta ne yaptığını merak etti.	Tom si chiedeva cosa stesse facendo Mary in cucina.	mutfakta	0	0
Çizim için iki yeni kalem aldım.	Ho comprato due penne nuove per disegnare.	kalem	0	0
Ben fakir bir denizciyim, bu yüzden tekneyle gezmekten hoşlanmıyorum.	Sono un ben misero marinaio, quindi non amo viaggiare in barca.	hoşlanmıyorum	0	0
Bütün sabah ne yapıyordun?	Che cosa hai fatto per tutta la mattina?	yapıyordun	0	0
Tom'un bir sırrı var.	Tom ha un segreto.	sırrı	0	0
Kent merkezine ulaşmak için hangi otobüs veya trene binebileceğimi bana söyleyebilir misin?	Potresti dirmi quale autobus o treno devo prendere per raggiungere il centro città?	kent	0	0
Tom bir doktor görmenin iyi bir fikir olacağını düşündü.	Tom pensò che fosse una buona idea vedere un dottore.	düşündü	0	0
Tom hesabı ödemedi.	Tom non ha pagato il conto.	hesabı	0	0
Senin için başka bir görevim var.	Ho un altro compito per te.	görevim	0	0
Sanırım Tom yardım edebilecek.	Credo che Tom potrà aiutarci.	edebilecek	0	0
Betty annesini öldürdü.	Betty uccise sua madre.	annesini	0	0
Bu gece sinemaya gitmektense evde kalmayı tercih ederim.	Questa sera preferisco rimanere a casa invece che andare al cinema.	kalmayı	0	0
Onun gitmesi ya da kalması umurumda değil.	Non m'importa se va o se resta.	kalması	0	0
Sorunlar olabilir.	Potrebbero esserci dei problemi.	sorunlar	0	0
Onlara fikrimi değiştirdiğimi söyledim.	Gli ho detto che ho cambiato idea.	fikrimi	0	0
Kahvaltıdan önce yürüyüşe çıkmak onun anlışkanlığı.	Ha l'abitudine di fare una camminata prima di colazione.	yürüyüşe	0	0
Ne tavsiye edersiniz?	Cosa mi consigliate?	edersiniz	0	0
Tom hayır derse ne olur?	E se Tom dice di no?	derse	0	0
Ama biliyorsunuz, tüm bu cümleleri toplamak ve kendimiz için saklamak hazin olacaktır. Ki Tatoeba'nın açık olmasının nedeni budur. Bizim kaynak kodumuz açıktır. Bizim bilgimiz açıktır.	Ma sapete, raccogliere tutte queste frasi e tenerle per noi sarebbe triste. Questo è il motivo per cui Tatoeba è aperto. Il nostro codice sorgente è aperto. I nostri dati sono accessibili.	olmasının	0	0
Eski yastığımı atıp yeni bir tane aldım.	Ho buttato il mio vecchio cuscino e ne ho comprato uno nuovo.	atıp	0	0
Bu sarı bir gül.	Questa è una rosa gialla.	gül	0	0
Nevruz kutlu olsun.	Felice Nowruz!	kutlu	0	0
Ağrı asla gitmedi.	Il dolore non se ne è mai andato.	ağrı	0	0
Yavru kuşun yuvadan düştüğünü sanıyorum.	Penso che questo uccellino sia caduto dal nido.	yavru	0	0
Onu yapmaktan başka seçeneğim yoktu.	Non avevo altra scelta se non farlo.	seçeneğim	0	0
Yalnızca sağlıklı gıdaları yemeye çalışırım.	Cerco di mangiare solo cibi sani.	yemeye	0	0
Kendi yararı için insanları kullanmayı bırakması için Keiko'ya baskı yaptım.	Ho fatto pressione a Keiko affinché la smettesse di usare le persone per i propri scopi.	kullanmayı	0	0
Birçok bitki ilkbaharda çiçek açar.	Molte piante fioriscono in primavera.	açar	0	0
O zamandan beri arkadaşız.	Siamo amici da allora.	arkadaşız	0	0
Bu dünyanın kuralları tamamen yaşam illüzyonu üzerine kurulu. Hiçliğin mantığı ise bambaşkadır.	Le regole di questo mondo sono interamente basate sull'illusione della vita. Le logiche del nulla sono completamente diverse.	kurulu	0	0
Param yok. Bunu anlıyorsun, değil mi?	Non ho soldi. Lo capisci, vero?	anlıyorsun	0	0
O fakir ama mutlu.	È povero ma felice.	fakir	0	0
Tom itiraf etmeyecek.	Tom non confesserà.	etmeyecek	0	0
Esperanto kimsenin malı değildir.	L'esperanto non è proprietà di nessuno.	malı	0	0
Mutsuz olduğumu düşünmeni istemiyorum.	Non voglio che tu pensi che sono infelice.	mutsuz	0	0
O biraz matematik, daha az kimya bilir.	Sa poco di matematica e ancora meno di chimica.	matematik	0	0
Biri piyanoyu çalıyor. Bu Ann olmalı.	Qualcuno sta suonando il pianoforte. Dev'essere Ann.	ann	0	0
Bu akşam annemle dizi izleyeceğim.	Stasera guarderò un telefilm con mia madre.	dizi	0	0
Almanca dersleri haftada iki kez yapılmaktadır- Pazartesi ve Çarşamba günleri.	Le lezioni di tedesco si svolgono due volte a settimana, il lunedì e il mercoledì.	çarşamba	0	0
Tom'a hayran oldum.	Ammiravo Tom.	hayran	0	0
Romanı yazmak üç yılını aldı.	Gli ci sono voluti tre anni per scrivere il romanzo.	yazmak	0	0
Tom genellikle, senede sadece iki ya da üç kez saçını kestirir.	Tom di solito si taglia i capelli solo due o tre volte l'anno.	saçını	0	0
Ada kim tarafından keşfedildi?	Da chi è stata scoperta l'isola?	ada	0	0
Onun bana böyle bir soru sormasını beklemiyordum.	Non mi aspettavo che mi facesse una domanda del genere.	beklemiyordum	0	0
Çek Cumhuriyeti'ne tatile mi gidiyorlar?	Vanno in vacanza in Repubblica Ceca?	gidiyorlar	0	0
Düşman, gemilerimizin çoğunu tahrip etti.	Il nemico ha distrutto la maggior parte delle nostre navi.	çoğunu	0	0
Dünkü şiddetli kar yağışından dolayı, yer çok kaygandı. Dışarıya adım atar atmaz kaydım ve kıçımın üstüne düştüm.	A causa della forte nevicata di ieri, il terreno era molto scivoloso. Non appena ho messo piede fuori, sono scivolato e sono caduto sul mio didietro.	şiddetli	0	0
Bunu yapmana gerek yok.	Non c'è bisogno che tu lo faccia.	yapmana	0	0
Oraya gidemem.	Non posso andare là.	gidemem	0	0
Nehir boyunca yürüdük.	Abbiamo camminato lungo il fiume.	nehir	0	0
Böyle düşünüyorsan beni hiç tanımıyorsun demektir.	Se la pensi così, vuol dire che non mi conosci affatto.	tanımıyorsun	0	0
Nasılsa orada olacağız.	Noi ci saremo comunque.	nasılsa	0	0
Benim bu hükümet hakkındaki izlenimim onların daha güçlü bir ekonomik politikaya ihtiyaçları olduğu, aksi takdirde gelecekte büyük sorunlarla karşılaşacaklarıdır.	La mia opinione su questo governo è che abbia bisogno di una politica economica più forte, altrimenti in futuro si andrà incontro a grossi problemi.	takdirde	0	0
Bize hakaret ettiler.	Ci hanno insultato.	hakaret	0	0
Yabani otları çekmeye başlamadan önce bahçenin nasıl göründüğüne dair bir resim çekmek hiç aklıma gelmedi.	Non mi è proprio venuto in mente di fotografare l'aspetto del giardino prima che iniziassimo a strappare le erbacce.	çekmeye	0	0
Tom kaybolmuş ve şaşırmış gibi görünüyor.	Tom sembra smarrito e confuso.	kaybolmuş	0	0
Tom misafir odası kapısının önünde duruyordu.	Tom era in piedi davanti alla porta della stanza degli ospiti.	duruyordu	0	0
Sözleri değiştirmek gerekiyor.	Bisogna cambiare le parole.	sözleri	0	0
Biz senin hakkında konuşuyoruz.	Stiamo parlando di te.	konuşuyoruz	0	0
Köpekler zekidir.	I cani sono intelligenti.	köpekler	0	0
Ben biraz Almanca konuşurum.	Parlo un po' di tedesco.	konuşurum	0	0
Tom mutfak masasındaki tabaktan bir şekerli kurabiye aldı.	Tom ha preso un biscotto zuccherato dal piatto che era sul tavolo di cucina.	mutfak	0	0
Tom zamanında oraya varmayı başardı.	Tom riuscì ad arrivare là in tempo.	başardı	0	0
O bir casus olarak idam edildi.	È stato giustiziato come spia.	idam	0	0
Tom'un tahta bacağı var.	Tom ha una gamba di legno.	tahta	0	0
Bir an için kendimden geçtim.	Mi sono distratto un attimo.	kendimden	0	0
Düzen yeniden sağlandı.	L'ordine è stato ripristinato.	düzen	0	0
Yaptığın bir şeyde elinden geleni yap.	Fai del tuo meglio in ogni cosa che fai.	şeyde	0	0
Sonunda bu işi bitirdim.	Finalmente ho terminato questo lavoro.	bitirdim	0	0
Anlamadığım şey böylesine güzel bir günde çocukların dışarıda oynamasına niçin izin verilmediğidir.	La cosa che non capisco è perché in una giornata così bella non venga permesso ai bambini di giocare fuori.	böylesine	0	0
Ben neredeyse otuz yaşındayım.	Io ho quasi trent'anni.	yaşındayım	0	0
Aklımı kaybettim.	Ho perso la testa.	aklımı	0	0
Çevrimiçi iş yaparken internet bağlantısının yavaş olması inanılmaz can sıkıcı.	La lentezza della connessione Internet può essere incredibilmente seccante quando si lavora online.	internet	0	0
John'un ölümünden dolayı şoka girdim.	Ero scioccato per la morte di John.	ölümünden	0	0
Yeni işinde mutlu gibi görünüyor.	Sembra felice del suo nuovo lavoro.	işinde	0	0
Aile önemlidir.	La famiglia è importante.	önemlidir	0	0
Annem haklıydı.	Mia madre aveva ragione.	haklıydı	0	0
büyünün ilkel toplumlarda önemli rolü vardır.	L'uomo primitivo migrò in tutte le parti del mondo.	rolü	0	0
Benim bu hükümet hakkındaki izlenimim onların daha güçlü bir ekonomik politikaya ihtiyaçları olduğu, aksi takdirde gelecekte büyük sorunlarla karşılaşacaklarıdır.	La mia opinione su questo governo è che abbia bisogno di una politica economica più forte, altrimenti in futuro si andrà incontro a grossi problemi.	gelecekte	0	0
Tom bir ofis kiraladı.	Tom ha affittato un ufficio.	ofis	0	0
Hiç daha mutlu olmadım.	Non sono mai stato così felice.	olmadım	0	0
Yeni papa Amerikalı çıktı.	Il nuovo Papa è americano.	papa	0	0
Kitapsız bir oda, ruhsuz bir beden gibidir.	Una stanza senza libri è come un corpo senza anima.	beden	0	0
Kıyafetlerimi değiştirdim.	Mi sono cambiato.	değiştirdim	0	0
Neden bisikletini ödünç almama izin vermedin?	Perché non mi hai lasciato prendere in prestito la tua bicicletta?	vermedin	0	0
Tom ve Mary önümüzdeki bahar evlenecekler.	Tom e Mary si sposeranno la primavera prossima.	bahar	0	0
Çiçekler sarıdır.	I fiori sono gialli.	çiçekler	0	0
Ayakkabılarını bağla.	Allacciati le scarpe.	bağla	0	0
Benim büyük gözlerim var.	Ho dei grandi occhi.	gözlerim	0	0
Onu inkar etmeyin.	Non negarlo.	inkar	0	0
Seçtiğimiz davranış, insanlarla ilişkilerimizi olumlu veya olumsuz yönde etkiler.	I comportamenti che adottiamo influenzano i nostri rapporti con le persone in positivo o in negativo.	olumsuz	0	0
Aramızdaki ilişkiler bozuk gibi görünüyor.	I nostri rapporti sembrano essere a un punto di rottura.	aramızdaki	0	0
Onu gördüğümü hatırlıyorum.	Mi ricordo di averla vista.	gördüğümü	0	0
O koyu kahverengi ayakkabılar giyiyordu.	Lei portava scarpe di colore marrone scuro.	kahverengi	0	0
Meydan okuma iki kişi arasında olur.	La sfida è tra due persone.	okuma	0	0
Tom'la yalnız konuşmalıyım.	Devo parlare con Tom da solo.	konuşmalıyım	0	0
Tom filmin sonunu izlemek istiyordu.	Tom voleva vedere la fine del film.	filmin	0	0
Ölümden sonraki yaşama inanıyor.	Crede nella vita dopo la morte.	ölümden	0	0
Ken dost canlısı bir kişi olarak görünüyor.	Ken sembra una persona cordiale.	ken	0	0
Niçin onun hakkında düşünmesi için Tom'a biraz zaman vermiyorsun?	Perché non dai a Tom un po' di tempo per pensarci?	vermiyorsun	0	0
Erkek kardeşler arasında güçlü bir bağ vardır.	Tra i fratelli c'è un forte legame.	kardeşler	0	0
Bu sırt çantası ona mı aittir?	Questo zaino appartiene a lui?	sırt	0	0
Ermenistan 2003'te Dünya Ticaret Örgütü'ne katıldı.	L'Armenia si è unita alla World Trade Organization nel 2003.	ticaret	0	0
İkimiz de iyiyiz.	Stiamo entrambi bene.	iyiyiz	0	0
Şafak vakti kalkmak için erkenden yattık.	Siamo andati a letto presto, per alzarci all'alba.	erkenden	0	0
Tatlımı benimle paylaşmak ister misin?	Vuoi dividere il dolce con me?	paylaşmak	0	0
Sıkıldım.	Che noia.	sıkıldım	0	0
Tom 2013 yılından bu yana burada bulunuyor.	Tom è qui dal 2013.	bulunuyor	0	0
Nasıl bu kadar bencil olabilirsin?	Come puoi essere così egoista?	bencil	0	0
Eski bilgisayar korsanlarını güvenlik uzmanı olarak çalıştırmak için kiralamak iyi bir fikir mi?	È una buona idea assumere degli ex hacker impiegandoli come esperti di sicurezza?	uzmanı	0	0
O devamlı yemek yiyor.	Mangia in continuazione.	yiyor	0	0
Dün çok eski bir şiir kitabı aldım.	Ieri ho comprato un libro di poesia molto vecchio.	şiir	0	0
O bir fare yakaladı.	Catturò un topo.	yakaladı	0	0
Toki Pona dilindeki cümlelerimin sayısı 7777.	Il numero delle mie frasi in Toki Pona è 7777.	sayısı	0	0
Kurabiye yapıyoruz.	Stiamo facendo i biscotti.	kurabiye	0	0
O, bir bilgisayarı nasıl bozacağını bilir fakat nasıl tamir edeceğini bilmez.	Sa come rompere un computer ma non sa come ripararlo.	bilmez	0	0
Yağmur dinince dışarı çıkacağız.	Usciremo quando finisce questo acquazzone.	çıkacağız	0	0
Tom İngilizce konuştuğundan daha iyi Fransızca konuşur.	Tom parla meglio il francese dell'inglese.	konuşur	0	0
Senin hiçbir sorunun olmamalı.	Non dovresti avere problemi.	olmamalı	0	0
Ona baktı ve onun kızgın olduğunu gördü.	La guardò e vide che era arrabbiata.	baktı	0	0
Dünyadan birçok hayvan türü yok oldu.	Molte specie animali sono scomparse dalla Terra.	dünyadan	0	0
İsterseniz pencere tarafından koltuk alabilirsiniz.	Se volete potete prendere posto vicino alla finestra.	koltuk	0	0
Çamaşır makinesi bozuldu.	La lavatrice è rotta.	çamaşır	0	0
Tom Mary'nin ne aradığını bilmiyor.	Tom non sa cosa stia cercando Mary.	aradığını	0	0
Çocuklarını seninle birlikte getir.	Porta con te i tuoi figli.	çocuklarını	0	0
Gittiğinde seni özleyeceğim.	Mi mancherai quando te ne sarai andato.	gittiğinde	0	0
Aklımda işlerim var.	Ho in mente delle cose.	aklımda	0	0
Bunun hakkında yapabileceğin bir şey yok.	Non c'è niente che tu possa fare in merito.	yapabileceğin	0	0
Onlar bize belgeleri gösterecek.	Ci mostreranno i documenti.	gösterecek	0	0
Düşmanımın düşmanı dostumdur.	Il nemico del mio nemico è mio amico.	düşmanı	0	0
Uyumak istiyorum.	Voglio dormire.	uyumak	0	0
Adam güç kazanmak için çok para kullandı.	L'uomo utilizzò molto denaro per guadagnare potere.	kullandı	0	0
Gittiğinde seni özleyeceğim.	Mi mancherai quando te ne sarai andato.	özleyeceğim	0	0
Sohbet etmek için buluşalım.	Incontriamoci per fare due chiacchiere.	buluşalım	0	0
"Bitirdin mi?" "Tam tersine, henüz başlamadım bile."	"Hai finito?" "Al contrario, ancora non ho nemmeno iniziato."	tersine	0	0
Tom onu yapabilecek tek kişidir.	Tom è l'unico che può farlo.	yapabilecek	0	0
Yarın gece bir randevum var.	Domani sera ho un appuntamento.	randevum	0	0
Bir dahakine seni hayal kırıklığına uğratmamayı deneyeceğim.	La prossima volta cercherò di non deluderti.	deneyeceğim	0	0
Büyük bir kişilik karşınıza çıktığında kendinize ilk olarak onun acılarının ne olduğunu sorun.	Quando appare una grande personalità, chiedetevi anzitutto dov'è il suo dolore.	çıktığında	0	0
Ben yorum yapmıyorum.	Non faccio commenti.	yorum	0	0
Tom buraya gelmeden gitmem lâzım.	Devo andarmene prima che arrivi Tom.	lâzım	0	0
Her fikir taraftar bulabilir.	Qualsiasi idea può trovare dei sostenitori.	bulabilir	0	0
Bob, kaya gibi yüzüyor.	Bob nuota come un sasso.	kaya	0	0
H kimyasal sembolü hidrojeni ifade eder.	Il simbolo chimico H significa idrogeno.	kimyasal	0	0
Makul bir öneriyle gelsen, kabul ederdim.	Se tu arrivassi con una proposta ragionevole, accetterei.	makul	0	0
Tom, anahtarlarını masanın üzerine bıraktı.	Tom ha lasciato le sue chiavi sul tavolo.	masanın	0	0
Kaybedecek bir şeyim yok.	Io non ho niente da perdere.	kaybedecek	0	0
Oturmak istiyorsan, otur.	Se vuoi sederti, siediti.	oturmak	0	0
Tom onun burada olduğunu bile bilmiyordu.	Tom non sapeva nemmeno che fosse qui.	bilmiyordu	0	0
Kendinize niye bu kadar haksızlık ediyorsunuz?	Perché siete così duro con Voi stesso?	haksızlık	0	0
Birçok hatalarına rağmen onu sevmekten kendimi alamıyorum.	Nonostante tutti i suoi errori non posso fare a meno di amarlo.	alamıyorum	0	0
O, bana kendime inanmayı ve herhangi bir engelin üstesinden gelebilme kabiliyetime güvenmeyi öğretti.	Mi ha insegnato a credere in me stesso e a fidarmi delle mie capacità di superare qualsiasi ostacolo.	öğretti	0	0
Bu paragrafın anlamını anlayabiliyor musun?	Riesci a capire il significato di questo paragrafo?	anlamını	0	0
John'un ölümüyle dehşete düştüm.	Ero scioccato per la morte di John.	düştüm	0	0
Sanırım Tom bana yalan söylüyordu.	Penso che Tom mi stesse mentendo.	söylüyordu	0	0
Tom duvarda bir çatlak gördü.	Tom vide una crepa nel muro.	çatlak	0	0
Sabırlı ol.	Porti pazienza.	sabırlı	0	0
Makaleyi okudun mu?	Hai letto l'articolo?	okudun	0	0
Koyu bir fincan kahve uyanık kalmama yardım eder.	Una tazza di caffè forte mi aiuta a restare sveglio.	koyu	0	0
Bu akşam bir film izlemeye gitmek ister misin?	Vuoi andare a vedere un film stasera?	izlemeye	0	0
Sen hayatıma müdahale etme yetkisini kendinde nasıl olur da bulursun?	Com'è che credi di avere il diritto di interferire nella mia vita?	bulursun	0	0
Samimi bir arkadaşa ihtiyacım var.	Ho bisogno di un amico vero.	samimi	0	0
Tom trende yanında oturan kişiyle konuştu.	Tom parlò con la persona che sedeva vicino a lui sul treno.	oturan	0	0
Ben bu bardakları sevmiyorum, onları masada tercih ederim.	Non mi piacciono queste tazze, preferisco quelle che sono sul tavolo.	masada	0	0
Onlar bir bara gittiler.	Sono andati in un bar.	bara	0	0
Size yardım etmek bana keyif verir.	Mi fa piacere aiutarvi.	keyif	0	0
Bunun doğru olmadığından eminim.	Non sono sicuro che sia corretto.	olmadığından	0	0
Ama biliyorsunuz, tüm bu cümleleri toplamak ve kendimiz için saklamak hazin olacaktır. Ki Tatoeba'nın açık olmasının nedeni budur. Bizim kaynak kodumuz açıktır. Bizim bilgimiz açıktır.	Ma sapete, raccogliere tutte queste frasi e tenerle per noi sarebbe triste. Questo è il motivo per cui Tatoeba è aperto. Il nostro codice sorgente è aperto. I nostri dati sono accessibili.	kaynak	0	0
Tom trende yanında oturan kişiyle konuştu.	Tom parlò con la persona che sedeva vicino a lui sul treno.	kişiyle	0	0
Piyano 18. yüzyılda Bartolomeo Cristofori tarafından icat edildi.	Il pianoforte fu inventato nel 18° secolo da Bartolomeo Cristofori.	icat	0	0
Sen bana bilmediğim hiçbir şey söylemiyorsun.	Non mi stai dicendo niente che non so.	söylemiyorsun	0	0
Geri döndüğümde burada olmanı istiyorum.	Voglio che tu sia qui quando torno.	döndüğümde	0	0
Çalıntı çantayı bu çalılıkta bulduk.	Abbiamo trovato la borsa rubata in questo cespuglio.	çantayı	0	0
Sen Simon'sin, Jean'ın oğlu.	Tu sei Simon, il figlio di Jean.	sin	0	0
Ölümden sonraki yaşama inanıyorlar.	Credono alla vita dopo la morte.	yaşama	0	0
Sence dağın zirvesine çıkabilir miyim?	Secondo te posso raggiungere la vetta della montagna?	çıkabilir	0	0
Profesör White, geçen yıl ilk kitabını yayınlandı.	Il professor White ha pubblicato il suo primo libro l'anno scorso.	white	0	0
Biz ufkun üstünde güneşin doğuşunu gördük.	Abbiamo visto il sole sorgere all'orizzonte.	güneşin	0	0
Ken ile gidiyorum. O, serin, nazik ve akıllı. Dahası, o bekar!	Vado con Ken. È carino, gentile e intelligente. In più, è single!	dahası	0	0
Bu kitabı satın alamam. Çok pahalı.	Non posso comprare questo libro. È troppo costoso.	alamam	0	0
Dışarı çıkmadan önce saçını tara.	Sistemati i capelli prima di uscire.	tara	0	0
Arkadaşların senin hakkında endişeli.	I tuoi amici sono preoccupati per te.	endişeli	0	0
Ona uzun bir aşk mektubu yazdı.	Gli scrisse una lunga lettera d'amore.	yazdı	0	0
Lincoln Center'a nasıl gideceğimi bana söyleyebilir misiniz?	Può dirmi come arrivare al Lincoln Center?	lincoln	0	0
Kendi yararı için insanları kullanmayı bırakması için Keiko'ya baskı yaptım.	Ho fatto pressione a Keiko affinché la smettesse di usare le persone per i propri scopi.	yararı	0	0
Şu anda buradasınız.	Adesso siete qui.	buradasınız	0	0
Tom ve Mary 2003'ten beri buradalar.	Tom e Mary sono qui dal 2003.	buradalar	0	0
İnsanlar savaştan korkar.	La gente ha paura della guerra.	savaştan	0	0
Bu soğuğa daha fazla dayanamıyorum.	Non riesco più a sopportare questo freddo.	dayanamıyorum	0	0
Piyano çalarım.	Suono il piano.	piyano	0	0
Tüm hafta sonunu kütüphanede çalışarak geçirdim.	Ho passato il intero weekend studiando nella biblioteca.	sonunu	0	0
Amcam arabasını bana verdi.	Mi zio mi ha dato la sua auto.	amcam	0	0
Pazartesi günleri genellikle ofiste değilim.	Di solito il lunedì non sono in ufficio.	ofiste	0	0
Kart oynayarak zaman geçirdik.	Ammazzavamo il tempo giocando a carte.	geçirdik	0	0
Tom Mary'den daha iyi ksilofon çalar.	Tom suona lo xilofono meglio di Mary.	çalar	0	0
Oğlunuz var mı?	Avete figlio?	oğlunuz	0	0
Size nasıl hitap etmemi istersiniz?	Come vuole che mi rivolga a lei?	hitap	0	0
Pazartesi günü seninle konuşacağız.	Parleremo con te lunedì.	konuşacağız	0	0
Gerçek bir arkadaşlık paradan daha değerlidir.	Una vera amicizia è più importante dei soldi.	arkadaşlık	0	0
Aslan etçil bir hayvandır.	Il leone è un animale carnivoro.	aslan	0	0
Beni görebiliyor musun?	Riesci a vedermi?	görebiliyor	0	0
Tom anahtarlarını aramak için üç saatten fazla harcadı ama onları hâlâ bulamadı.	Tom ha passato più di tre ore a cercare le chiavi ma ancora non è riuscito a trovarle.	saatten	0	0
Ben kapıyı kapar kapamaz biri onu çalmaya başladı.	Avevo appena chiuso la porta quando qualcuno iniziò a bussare.	çalmaya	0	0
Henüz filmi görme fırsatım olmadı.	Non ho ancora avuto occasione di vedere il film.	görme	0	0
Herkesin duyması şart mı?	Tutti devono saperlo?	şart	0	0
Beynini kullan.	Usa il cervello.	beynini	0	0
Ne yaptığınızı gördüm.	Ho visto cosa stavate facendo.	yaptığınızı	0	0
Kardeşine muziplik yapmayı bırak.	Smetti di fare scherzi a tuo fratello.	kardeşine	0	0
Ödemeyi unutmuş olmaları sinirimi bozuyor.	Mi irrita che abbiano dimenticato di pagare.	olmaları	0	0
Tom ayakkabılarını kapıda çıkardı.	Tom si è tolto le scarpe davanti alla porta.	kapıda	0	0
Bu kurallara aykırıdır.	È contrario alle regole.	kurallara	0	0
Tom kuzenim değil.	Tom non è mio cugino.	kuzenim	0	0
Gelecek pazartesi Tom'u tekrar göreceğim.	Lunedì prossimo rivedrò Tom.	göreceğim	0	0
Ken ile gidiyorum. O, serin, nazik ve akıllı. Dahası, o bekar!	Vado con Ken. È carino, gentile e intelligente. In più, è single!	bekar	0	0
Birimiz şunu yapmak zorundayız.	Uno di noi deve farlo.	birimiz	0	0
Şehirden çıkmam gerekiyor.	Devo andarmene dalla città.	şehirden	0	0
Çalışmayı bitirdiniz, değil mi?	Avete finito di lavorare, vero?	çalışmayı	0	0
Cadılar Bayramı gecesinde çocuklar kapı kapı dolaşırlar.	Nella notte di Halloween i bambini vanno porta a porta.	bayramı	0	0
Tom sık sık kabus görür.	Tom ha spesso degli incubi.	kabus	0	0
Tom konsantre olmuyor, değil mi?	Tom non si sta concentrando, vero?	konsantre	0	0
O, astronomi ile ilgileniyor gibi görünüyor.	Sembra interessarsi all'astronomia.	ilgileniyor	0	0
Lütfen cevabı bu kâğıt parçasına yazın.	Per favore, scrivete la risposta su questo pezzo di carta.	yazın	0	0
Düşmanını bağışla, ama adını unutma.	Perdona i tuoi nemici, ma non dimenticare i loro nomi.	bağışla	0	0
Sanırım Tom'un istifa etmesini istemeliyiz.	Penso che dovremmo chiedere a Tom di dare le dimissioni.	istifa	0	0
Tanrım! Cüzdanı odamda unuttum!	Oddio! Ho dimenticato il portafoglio nella mia stanza!	odamda	0	0
Japonya'ya bir koli göndermek istiyorum.	Vorrei spedire un pacchetto in Giappone.	göndermek	0	0
Tom tenis oynamayı bilmediğini söyledi.	Tom ha detto che non sa giocare a tennis.	oynamayı	0	0
Tanıştığı her kadınla flört eder.	Flirta con ogni donna che incontra.	flört	0	0
Kafanızda müziği yeniden oluşturmaya çalışın.	Cerca di ricreare la musica nella tua mente.	çalışın	0	0
İstiyorsan arabamı kullanabilirsin.	Se vuoi puoi usare la mia auto.	arabamı	0	0
Sekiz ay sonra, nihayet gene kızlarla çıkmaya başladı.	Dopo otto mesi, finalmente ricominciò ad uscire con le ragazze.	kızlarla	0	0
On yıl önce Galiçyaca'nın bu kadar kolay olduğunu bilseydim, Tatoeba külliyatına bu dilde 50.000'den fazla cümle eklerdim.	Se avessi saputo che il galiziano è così facile dieci anni fa, avrei aggiunto più di 50.000 frasi in quella lingua al corpus di Tatoeba.	bilseydim	0	0
Sen hayatıma müdahale etme yetkisini kendinde nasıl olur da bulursun?	Com'è che credi di avere il diritto di interferire nella mia vita?	hayatıma	0	0
Yanında çocuklarının resimleri var mı?	Hai con te delle foto dei tuoi figli?	resimleri	0	0
Çorba çok sıcak.	La zuppa è troppo calda.	çorba	0	0
Benim yerimde olsaydın ne yapardın?	Se fossi stato al mio posto cosa avresti fatto?	yapardın	0	0
Tom insanları taklit etmekte çok iyidir.	Tom è molto bravo ad imitare la gente.	taklit	0	0
Bana özür borçlusun.	Mi devi delle scuse.	borçlusun	0	0
Mike neredeyse her gece dışarda yer.	Mike mangia fuori quasi tutte le sere.	dışarda	0	0
Lütfen seni aramayı unuttuğum için beni affet.	Per favore perdonami per aver dimenticato di chiamarti.	aramayı	0	0
İşimi bitirdikten sonra bürodan ayrıldım.	Dopo aver finito il mio lavoro sono uscito dall'ufficio.	İşimi	0	0
Ben yatmak istemiyorum.	Non voglio andare a letto.	yatmak	0	0
Hemen benimle gelmen gerekiyor.	Devi venire subito con me.	gelmen	0	0
Tom her gün en az otuz dakika keman çalmayı pratik yapar.	Tom si esercita al violino per almeno mezz'ora ogni giorno.	pratik	0	0
Bize Tom'un trafik kazası geçirdiği söylendi.	Ci hanno detto che Tom ha avuto un incidente d'auto.	kazası	0	0
Hepimiz partide mevcuttu.	Eravamo tutti presenti alla festa.	partide	0	0
Tom istediği kadar sık sinemaya gitmez.	Tom non va al cinema spesso quanto vorrebbe.	sinemaya	0	0
Bazı Japonlar ülkelerinin yabancıların gözünde nasıl göründüğü hakkında endişeli.	Alcuni giapponesi si preoccupano di come il loro paese appaia agli occhi degli stranieri.	göründüğü	0	0
Saatim bozuldu, bu yüzden yeni bir tane istiyorum.	Il mio orologio si è rotto, per cui ne vorrei uno nuovo.	bozuldu	0	0
Deniyorum.	Provo.	deniyorum	0	0
Işık anahtarını bulamıyorum.	Non riesco a trovare l'interruttore della luce.	işık	0	0
Şaka yapmıyorsun.	Non stai scherzando.	yapmıyorsun	0	0
Herkes, evimden defolun.	Uscite tutti da casa mia.	defolun	0	0
Sence o hala benim resimlerime bakıyor mudur?	Secondo te guarda ancora le mie foto?	mudur	0	0
Tom Mary'nin ne hakkında konuştuğunu anlayamadı.	Tom non riusciva a capire di cosa Mary stesse parlando.	konuştuğunu	0	0
Twitter hesabın var mı?	Hai un account su Twitter?	twitter	0	0
Böylesine geç bir saatte geldiğim için özür dilerim.	Scusatemi per essere venuto a un'ora così tarda.	geldiğim	0	0
Biraz daha bağırın, duyamıyorum!	Grida più forte, non sento!	duyamıyorum	0	0
Tom neden Fransızca öğrenmeye karar verdi?	Perché Tom ha deciso di imparare il francese?	öğrenmeye	0	0
O temizlemeden önce Tom'a kaç kez odasını temizlemesini istemek zorunda olduğumu düşünüyorsun?	Secondo te quante volte dovrò chiedere a Tom di pulire la sua stanza prima che si decida a farlo?	istemek	0	0
Sence az benzin harcamak için yakıt tasarrufunu nasıl yapabilirim?	Secondo te, per consumare poca benzina, come potrei fare a risparmiare sul carburante?	yakıt	0	0
Birdenbire ne olduğunu fark ettim.	Improvvisamente realizzai cos'era successo.	birdenbire	0	0
O gün oradaydım.	Quel giorno ero là.	oradaydım	0	0
Denemeye değer.	Ne vale la pena provare.	denemeye	0	0
Ama biliyorsunuz, tüm bu cümleleri toplamak ve kendimiz için saklamak hazin olacaktır. Ki Tatoeba'nın açık olmasının nedeni budur. Bizim kaynak kodumuz açıktır. Bizim bilgimiz açıktır.	Ma sapete, raccogliere tutte queste frasi e tenerle per noi sarebbe triste. Questo è il motivo per cui Tatoeba è aperto. Il nostro codice sorgente è aperto. I nostri dati sono accessibili.	saklamak	0	0
Ben iğne yaptırmaktan korkarım.	Ho paura delle iniezioni.	iğne	0	0
Onun hakkında gerçekten ne düşündüğümü bugün nihayet Tom'a söyleyeceğim.	Oggi dirò finalmente a Tom cosa penso davvero di lui.	düşündüğümü	0	0
O, başka yolcuları tanımak için yolculuk eder.	Lui viaggia per conoscere altri viaggiatori.	tanımak	0	0
Türkü doğa seslerinden doğar.	I canti tradizionali nascono dai suoni della natura.	doğa	0	0
Tom'la konuşayım.	Lasciami parlare con Tom.	konuşayım	0	0
Norveç'e tatile mi gidiyoruz?	Andiamo in vacanza in Norvegia?	tatile	0	0
Geçmişte değil, şimdiki zamanda yaşamalısın.	Devi vivere nel presente, non nel passato.	şimdiki	0	0
Boston'da saatin kaç olduğunu biliyor musun?	Sai che ora è a Boston?	saatin	0	0
Doktora gidersen, sana ilaç yazar.	Se vai dal medico ti prescriverà dei medicinali.	gidersen	0	0
Ne istediğinizi biliyorum.	So cosa volete.	istediğinizi	0	0
Bu geçen hafta ziyaret ettiğimiz kale.	Questo è il castello che abbiamo visitato la settimana scorsa.	ettiğimiz	0	0
O, oraya gitmemi onaylamadı.	Non approvò che andassi lì.	gitmemi	0	0
Köri şeytanın baharatı mıdır?	Il curry è la spezia di Satana?	şeytanın	0	0
Kazadan sonraki bir ay boyunca, sadece pipet kullanarak sıvı tüketebildi.	Durante il primo mese che seguì l'incidente, lei potè bere solo liquidi usando una cannuccia.	sıvı	0	0
Daha şık bir şeyler giymek istemediğine emin misin?	Sei sicuro che non vuoi indossare qualcosa di più chic?	şık	0	0
İğrenç bir kardan adamın ayak izlerini Himalayalarda bulduklarını duydum.	Ho sentito che sull'Himalaya hanno trovato le impronte di un abominevole uomo delle nevi.	izlerini	0	0
Tom kedileri sevmez.	A Tom non piacciono i gatti.	sevmez	0	0
Babam için bazı ilaçlar almalıyım.	Devo comprare delle medicine per mio padre.	almalıyım	0	0
Senin için çalışmıyorum.	Non lavoro per te.	çalışmıyorum	0	0
Şehirden çıkmam gerekiyor.	Devo andarmene dalla città.	çıkmam	0	0
O bir casus olarak idam edildi.	È stato giustiziato come spia.	casus	0	0
Porto Riko bağımsız bir devlet değildir.	Puerto Rico non è uno stato sovrano.	bağımsız	0	0
Patronum burada.	Il mio capo è qui.	patronum	0	0
İyi bir kahvaltıyla, bütün gün daha güzel ve neşeli geçer.	Con una buona colazione, tutta la giornata trascorre in maniera migliore e più allegra.	neşeli	0	0
O, uçağını kaçırdı.	Ha perso l'aereo.	kaçırdı	0	0
Onlar benim adımı bilmiyorlar.	Loro non sanno come mi chiamo.	bilmiyorlar	0	0
Numarayı bulduğum gibi telefon edeceğim.	Telefonerò non appena avrò trovato il numero.	bulduğum	0	0
Adam ekmek yemekte.	L'uomo sta mangiando del pane.	yemekte	0	0
Doktorların ne dediği umurumda değil. Ne istersem yiyeceğim.	Non mi importa cosa ha detto il dottore. Mangerò quello che mi pare.	istersem	0	0
Kendi odana uyumaya git.	Vai a dormire nella tua camera.	odana	0	0
Birisi bizim hakkımızda öğrendi mi?	Qualcuno ha saputo di noi?	öğrendi	0	0
Onu almanı öneririm.	Ti consiglio di comprarlo.	almanı	0	0
Tom'un duygularını incittiğimi düşünüyorum.	Credo di aver ferito i sentimenti di Tom.	duygularını	0	0
Onlarda Estonya pasaportu mu var?	Hanno il passaporto estone?	onlarda	0	0
Korkarım sana yardım edemeyiz.	Ho paura che non possiamo aiutarti.	edemeyiz	0	0
Bir fiyat üzerinde anlaştık.	Abbiamo concordato un prezzo.	fiyat	0	0
Bu parçayı okuyup Japonca'ya çevir.	Leggi questo brano e traducilo in giapponese.	çevir	0	0
Aslında hiç Boston'a gitmedim.	In realtà, non sono mai andato a Boston.	gitmedim	0	0
Bunu bizzat kendiniz yapmalısınız.	Deve farla lei stesso.	kendiniz	0	0
Artık üzgün hissetmek istemiyorum.	Non voglio più essere triste.	hissetmek	0	0
O çocuk bana dilini çıkardı.	Quel bambino mi ha fatto la linguaccia.	dilini	0	0
Ya aptallar gibi dünya yeni bir savaşa gidecek ya da akıllı olup doğru düzgün bu sorunu çözeceğiz.	O, come degli stupidi, andremo incontro a una nuova guerra mondiale, o risolveremo questo problema nel modo corretto, da persone intelligenti.	aptallar	0	0
Henry isimli birisi seni görmek istedi.	Un tale di nome Henry voleva vederti.	isimli	0	0
Paul'un ailesi yaz mevsimini her yıl deniz kenarında geçiriyor.	La famiglia di Paul trascorre le vacanze estive in riva al mare ogni anno.	kenarında	0	0
Deneyerek öleceğim.	Io morirò provandoci.	öleceğim	0	0
Manüel vitesli bir araba kullanabilir misin?	Lei sa condurre una macchina con cambio a mano?	kullanabilir	0	0
Yakında haklı olduğuma ikna olacaksınız.	Presto vi convincerete che ho ragione.	olduğuma	0	0
Biraz temiz havanın girmesine izin vermek için pencereyi açtım.	Ho aperto la finestra per far entrare un po' d'aria fresca.	açtım	0	0
Tom istediği kadar sık sinemaya gitmez.	Tom non va al cinema spesso quanto vorrebbe.	gitmez	0	0
Yalvarırım, kalk ve git, bunu kendin için yap.	Ti prego, alzati e vattene, fallo per te.	yalvarırım	0	0
Filler bisiklet kullanamaz.	Gli elefanti non possono andare in bicicletta.	bisiklet	0	0
Bir fincan kahve ister misin?	Vuoi una tazza di caffè?	fincan	0	0
Bu bir gölge.	Questa è un'ombra.	gölge	0	0
İçeri girmeden önce kapıyı çal.	Bussa alla porta prima di entrare.	çal	0	0
Hiçbir şeyden şüphelenmemiş gibi davrandım.	Ho fatto come se non sospettassi niente.	davrandım	0	0
Onsuz gitmek zorunda kalacaksın.	Dovrai andare senza di lei.	onsuz	0	0
Tom sigara içer.	Tom è un fumatore.	içer	0	0
Kitapların fiyatı bugünlerde artıyor.	Il prezzo dei libri sta diventando elevato di questi tempi.	fiyatı	0	0
İsterseniz pencere tarafından koltuk alabilirsiniz.	Se volete potete prendere posto vicino alla finestra.	pencere	0	0
Tom'u yıldırım çarptı.	Tom è stato colpito da un fulmine.	çarptı	0	0
Böyle düşünüyorsan beni hiç tanımıyorsun demektir.	Se la pensi così, vuol dire che non mi conosci affatto.	düşünüyorsan	0	0
Yangın! Koşun!	Al fuoco! Accorrete!	koşun	0	0
Dünkü şiddetli kar yağışından dolayı, yer çok kaygandı. Dışarıya adım atar atmaz kaydım ve kıçımın üstüne düştüm.	A causa della forte nevicata di ieri, il terreno era molto scivoloso. Non appena ho messo piede fuori, sono scivolato e sono caduto sul mio didietro.	atar	0	0
Bir şey Tom'un dikkatini çekmiş gibi görünüyor.	Sembra che qualcosa abbia attirato l'attenzione di Tom.	çekmiş	0	0
Bazı kuşlar uçmaz.	Alcuni uccelli non volano.	kuşlar	0	0
Tom bir sanatçı mı?	Tom è un artista?	sanatçı	0	0
Mutlu görünüyorsunuz.	Sembrate contenti.	görünüyorsunuz	0	0
Tokyo sokakları Cumartesi günleri doludur.	Il sabato le strade di Tokyo sono affollate.	tokyo	0	0
Altmışlı yıllarda, çalışma zamanı haftada kırk iki saatti.	Negli anni Sessanta l'orario lavorativo era di quarantadue ore settimanali.	kırk	0	0
Bize Tom'un trafik kazası geçirdiği söylendi.	Ci hanno detto che Tom ha avuto un incidente d'auto.	söylendi	0	0
Biz saatlerce konuşabiliriz ve asla sıkıcı olmaz.	Possiamo parlare per ore senza mai annoiarci.	konuşabiliriz	0	0
Sen görevini yapmalısın.	Devi fare il tuo dovere.	görevini	0	0
Yalnızca sağlıklı gıdaları yemeye çalışırım.	Cerco di mangiare solo cibi sani.	çalışırım	0	0
Bilmiyorsan etrafına sorsan iyi olur.	Se non lo sai sarebbe bene che chiedessi in giro.	etrafına	0	0
Tom her zaman diğerlerinin beklediği şeyi yapmaz.	Tom non sempre fa ciò che gli altri si aspettano da lui.	diğerlerinin	0	0
Herkes ağlıyor.	Tutti stanno piangendo.	ağlıyor	0	0
Acele et, ve treni yakalayabileceksin.	Sbrigati e riuscirai a prendere il treno.	treni	0	0
Tom'un haricinde Mary'nin çirkin olmadığını düşünen tek kişi benim.	A parte Tom, sono l'unico che pensa che Mary non sia brutta.	düşünen	0	0
Her ay ne sıklıkta sinemaya gidersin?	Quante volte al mese vai al cinema?	gidersin	0	0
O, cadde boyunca yürüdü.	Camminava lungo la strada.	cadde	0	0
Kelimeler manzaranın güzelliğini ifade edemez.	La parole non possono esprimere la bellezza del panorama.	kelimeler	0	0
Mektup, kraliçe'nin kendi eliyle yazılmış.	La lettera era scritta di suo pugno dalla regina.	yazılmış	0	0
Lütfen bunu ofise geri götür.	Riportalo in ufficio per favore.	ofise	0	0
O, çok kötü bir sürücü.	È un pessimo autista.	sürücü	0	0
Sadece yaşayacak bir yer bulup bulamadığınızı merak ediyordum.	Mi stavo solo chiedendo se siete riusciti a trovare un posto in cui vivere.	yaşayacak	0	0
Babam sıklıkla televizyon izlerken uykuya düşer.	Mio padre s'addormenta spesso mentre guarda la televisione.	düşer	0	0
Ofisinde Fransızca konuşan biri var mı?	C'è qualcuno che parla francese nel tuo ufficio?	ofisinde	0	0
"Esperanto: Avrupa veya Asya dili" denemesinde Claude Piron, Esperanto ve Çince arasındaki benzerliği gösterdi ve Esperanto'nun yalnızca Avrupa merkezli olduğunu ortaya koydu.	Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	dili	0	0
Bira şişeleri camdan yapılır.	Le bottiglie di birra sono fatte di vetro.	yapılır	0	0
Değerli insanlara bir aroma karışımı hediye etmek için bir poşet baharat hazırladım.	Ho preparato un sacchettino di spezie per regalare un mix di aromi alle persone care.	hazırladım	0	0
Nicole çok iyi Japonca konuşabiliyor.	Nicole parla molto bene il giapponese.	nicole	0	0
Tom problemi bana izah etti.	Tom ha spiegato il problema per me.	problemi	0	0
Tom erkek kardeşiyle bir yatak odasını paylaşıyor.	Tom divide la camera da letto con suo fratello.	odasını	0	0
Bu problemi çözmek için birçok yol vardır.	Ci sono molti modi per affrontare questo problema.	çözmek	0	0
Balığa çıkmayı mı yoksa ava çıkmayı mı tercih edersin?	Preferisci andare a pesca o a caccia?	ava	0	0
Hangisini yapmayı tercih edersin, evde yemek yemeyi mi yoksa yemek yemek için dışarı çıkmayı mı?	Cosa preferisci, mangiare a casa o andare a mangiare fuori?	hangisini	0	0
Motoru kontrol ettiniz mi?	Avete controllato il motore?	motoru	0	0
Polisleri aramalıydın.	Avresti dovuto chiamare la polizia.	polisleri	0	0
Mary'yi ölene kadar seveceğim.	Amerò Mary fino alla morte.	ölene	0	0
Beni nasıl böyle bir şeyle suçlayabilirsin? Ben asla oğluma el kaldırmadım.	Come puoi accusarmi di una cosa del genere? Non ho mai levato la mano contro mio figlio.	oğluma	0	0
Perdeler için yeşili seçtim.	Per le tende ho scelto il verde.	seçtim	0	0
Sen harika bir belleğe sahipsin.	Hai una memoria strepitosa.	sahipsin	0	0
Takımın bana ihtiyacı var.	La squadra ha bisogno di me.	takımın	0	0
İşten sonra buluşabiliriz.	Possiamo trovarci dopo il lavoro.	İşten	0	0
Yerli konuşmacılarla konuşmak için çok fazla fırsatlarım olmuyor.	Non ho molte opportunità di parlare con dei madrelingua.	yerli	0	0
Mutfakta neredeyse hiçbir şeyimiz yoktu.	Non avevamo quasi niente in cucina.	şeyimiz	0	0
Bana adresini ver.	Dammi il tuo indirizzo.	adresini	0	0
Geçen geceden beri yağmur yağıyor.	Sta piovendo dalla scorsa notte.	geceden	0	0
William Keeton adlı bir Amerikalı bilimci bu gizemi çözmek için çok ilginç bir deney yaptı.	Uno scienziato americano di nome William Keeton fece un esperimento interessante per risolvere questo mistero.	deney	0	0
Az önce aldığımız eti dondurucuya koydum.	Ho messo nel congelatore la carne che abbiamo preso poco fa.	aldığımız	0	0
Senin köpeğin burada. Benimki nerede?	Il tuo cane è qua. E il mio?	köpeğin	0	0
"Komşularının milliyeti ne?" "Vietnam."	"Di che nazionalità sono le tue vicine?" "Vietnamita."	vietnam	0	0
Durumlar kötüleşiyor.	Le cose stanno peggiorando.	durumlar	0	0
Tom yarışı kazanmayı beklemiyordu.	Tom non si aspettava di vincere la gara.	yarışı	0	0
O senin yeni kitabın mı?	Quello è il tuo nuovo libro?	kitabın	0	0
O ne zaman doğdu?	Quando è nata?	doğdu	0	0
Yanlışlıkla senin şemsiyeni aldım.	Ho preso il tuo ombrello per sbaglio.	yanlışlıkla	0	0
Kale restore edildi ve halka açık.	Il castello è stato restaurato ed aperto al pubblico.	kale	0	0
Amerika'da arabalar yolun sağ tarafını kullanırlar.	In America le auto circolano sul lato destro della carreggiata.	tarafını	0	0
Tom'un bir bileti yoktu.	Tom non aveva un biglietto.	bileti	0	0
Evde kalırım.	Resto a casa.	kalırım	0	0
Bahçe evin arkasında.	Il giardino è dietro la casa.	bahçe	0	0
Kuzeye gitmeliydin.	Saresti dovuto andare a nord.	kuzeye	0	0
Hayvanat bahçesine gittim.	Sono andato allo zoo.	hayvanat	0	0
Tom bir harita taşımazsa, her zaman kaybolur.	Tom si perde sempre se non porta con sé una mappa.	harita	0	0
Eskiden cadıların gerçek olduğunu düşünürdüm. Bugün onların gerçek olduğunu biliyorum.	In passato pensavo che le streghe esistessero veramente. Adesso ne sono certo.	düşünürdüm	0	0
Düzeltmek için elimden gelen her şeyi yapacağım.	Farò del mio meglio per rimediare.	düzeltmek	0	0
Tom Mary'nin çok fazla makyaj yaptığını düşünüyor.	Tom pensa che Mary si sia truccata troppo.	makyaj	0	0
Ne kadar kalıyorsun?	Quanto rimani?	kalıyorsun	0	0
Amcamız bize sinema biletleri aldı.	Nostro zio ci ha comprato i biglietti del cinema.	sinema	0	0
Hayatın kökenine dair çeşitli teoriler mevcut.	Esistono numerose teorie sull'origine della vita.	çeşitli	0	0
Tom seni kendi karşılamak için buraya gelemedi, bu yüzden onun yerine gelmemi istedi.	Tom non è potuto venire qui a incontrarti di persona, perciò ha voluto che venissi io al suo posto.	gelmemi	0	0
Gökyüzü kapalı.	Il cielo è coperto.	gökyüzü	0	0
Onun romanlarından hiçbirini okumadım.	Non ho letto nessuno dei suoi romanzi.	hiçbirini	0	0
Havayı değiştir.	Cambiate aria.	değiştir	0	0
"Arkadaşlarının uyruğu ne?" "İsveç."	"Di che nazionalità sono le tue amiche?" "Svedese."	arkadaşlarının	0	0
Uçakta birkaç saat uyudum.	Ho dormito qualche ora sull'aereo.	uçakta	0	0
Mali açıdan bağımsız oldu.	Lui diventò finanziariamente indipendente.	mali	0	0
Tom bir sonraki tatilini yürüyüş ve kamp yaparak geçirmek istediğini söyledi.	Tom ha detto che vuole passare la sua prossima vacanza facendo trekking e campeggiando.	yürüyüş	0	0
Ben bunu halledeceğim.	Me ne occuperò io.	halledeceğim	0	0
Meg Ken kadar uzun boylu.	Meg è alta quanto Ken.	meg	0	0
Seni aramak istedim ,ama bunu senin istemediğinin düşününce sonunda seni aramaktan vazgeçtim.	Volevo telefonarti, ma pensando che tu non volessi, alla fine ho rinunciato a chiamarti.	düşününce	0	0
Biz seni bekleyeceğiz.	Ti aspetteremo.	bekleyeceğiz	0	0
Eşyalarımı paketliyorum.	Sto impacchettando le mie cose.	eşyalarımı	0	0
Yola çıkmadan önce her şeyi kapattığınızdan emin olun.	Assicurati di aver spento tutto prima di uscire.	çıkmadan	0	0
On iki yaşındayken nehri yüzerek geçebiliyordum.	Quando avevo dodici anni potevo attraversare il fiume a nuoto.	nehri	0	0
Çalıntı çantayı bu çalılıkta bulduk.	Abbiamo trovato la borsa rubata in questo cespuglio.	çalıntı	0	0
Din halkın afyonudur.	La religione è l'oppio dei popoli.	din	0	0
Çocuklar odanın içinde koşturuyordu.	I bambini stavano correndo dentro la stanza.	odanın	0	0
Tatile Fransa'ya gitmiyoruz.	Non andiamo in vacanza in Francia.	gitmiyoruz	0	0
İhtiyacım olan her şeye sahibim.	Ho tutto ciò di cui ho bisogno.	sahibim	0	0
Hâlâ biraz daha uykuya ihtiyacın var, değil mi?	Hai bisogno di dormire ancora un po', non è vero?	uykuya	0	0
Tom, köpeğin çıkması için arka kapıyı açtı.	Tom aprì la porta sul retro per far uscire il cane.	çıkması	0	0
Bugünün gençliği için İngilizce öğrenmek önemlidir.	Per i giovani d'oggi è importante imparare l'inglese.	bugünün	0	0
Gelecek hafta sonu tekrar buluşmak ister misin?	Ti va se ci vediamo di nuovo il prossimo fine settimana?	buluşmak	0	0
1 Nisan Şaka Günü.	Pesce d'aprile!	nisan	0	0
Tom henüz kutuyu açmadı.	Tom non ha ancora aperto la scatola.	kutuyu	0	0
İklimimiz değişiyor.	Il nostro clima sta cambiando.	değişiyor	0	0
Onun annesine karşı çok kaba olduğu için, Tom Mary'den özür dilemeli.	Tom dovrebbe scusarsi con Mary per essere stato così scortese con sua madre.	annesine	0	0
Uçağın saat kaçta kalkacak.	A che ora decolla il tuo volo?	kaçta	0	0
Bu geçen hafta en çok satan kitaptı.	È stato il libro più venduto la settimana scorsa.	satan	0	0
Evren yıldızlarla doluysa, neden onların hepsinden gelen ışık tüm gökyüzünü sürekli parlatmıyor?	Se l'universo è pieno di stelle, perché la luce che proviene da tutte loro non fa brillare continuamente il cielo intero?	evren	0	0
O uzun bir hayat yaşadı.	Ha vissuto una vita lunga.	yaşadı	0	0
Onun tek isteği oğlunu son bir kez görmekti.	Il suo unico desiderio era quello di vedere il figlio per l'ultima volta.	isteği	0	0
Benimle konuştuğun sürece, iyi, fakat sen durur durmaz, ben acıkırım.	Fino a che mi parli va bene, ma non appena ti fermi mi viene fame.	durur	0	0
Dün gece eve yalnız gitmene izin vermemeliydim.	Non avrei dovuto lasciarti andare a casa da sola ieri notte.	gitmene	0	0
Sen bana baktın.	Mi hai guardato.	baktın	0	0
Lütfen odadan çıkarken ışıkları söndür.	Per favore, spegni le luci mentre esci dalla stanza.	ışıkları	0	0
O, bu proje için en iyisidir.	Lui è il migliore per questo progetto.	proje	0	0
Onlar ona doğru yürümeye başladı.	Iniziarono a camminare verso di lei.	yürümeye	0	0
Tom geri dönmeye karar verdi.	Tom decise di tornare indietro.	dönmeye	0	0
Yüzünde dondurma var.	Hai del gelato sulla faccia.	yüzünde	0	0
Doğru kararı vereceğini biliyorum.	So che prenderai la giusta decisione.	vereceğini	0	0
Tom akşam yemeği için bazı artan yemekleri ısıttı.	Tom ha riscaldato un po' di avanzi per cena.	yemekleri	0	0
Beni görmemiş gibi yap.	Fai come se non mi avessi visto.	görmemiş	0	0
Bugün 5 Mart.	Oggi è il 5 marzo.	mart	0	0
Dil bilgisi bakımından bu cümlede bir hata olmamasına rağmen, birinin onu gerçekten kullanacağından şüpheliyim.	Nonostante in questa frase non ci siano errori di grammatica, dubito che qualcuno la utilizzerebbe realmente.	şüpheliyim	0	0
Tom'un karısının kim olduğu hakkında hiçbir fikrim yok.	Non ho idea di chi sia la moglie di Tom.	karısının	0	0
Tom çalışarak kütüphanede saatler harcar.	Tom passa ore a studiare in biblioteca.	saatler	0	0
Tom ve Mary birbirleriyle her zaman Fransızca konuşurlar.	Tom e Mary parlano sempre francese l'un con l'altra.	fransızca	0	0
Yemekler arasında genellikle bol miktarda şekerleme, dondurma, patlamış mısır ve meyve yiyebiliyor.	Di solito tra i pasti mangia un sacco di caramelle, gelati, popcorn e frutta.	yemekler	0	0
Ödemeyi unutmuş olmaları sinirimi bozuyor.	Mi irrita che abbiano dimenticato di pagare.	unutmuş	0	0
Tom beni gördüğünde kaçtı.	Tom è fuggito appena mi ha visto.	gördüğünde	0	0
Satürn güneşten altıncı gezegendir.	Saturno è il sesto pianeta a partire dal Sole.	altıncı	0	0
Onun söylediği doğrudur.	Ciò che dice è vero.	doğrudur	0	0
Favori müzik grubun nedir?	Qual è il tuo gruppo musicale preferito?	grubun	0	0
Ben bu kamerayı sevmiyorum.	Non mi piace questa macchina fotografica.	kamerayı	0	0
Tom hâlâ binada olabilir.	Tom potrebbe essere ancora nell'edificio.	binada	0	0
Bir makale yazıyorum.	Sto scrivendo un articolo.	yazıyorum	0	0
Bedeviler çölde yaşar.	I beduini vivono nel deserto.	yaşar	0	0
Sen Çinli misin?	Sei cinese?	çinli	0	0
Tom neden öfkeli olurdu?	Perché Tom sarebbe arrabbiato?	öfkeli	0	0
Ona hatalı olduğunu söyledim.	Le ho detto che si sbagliava.	hatalı	0	0
Ofisimiz şehrin merkezinde bulunur.	Il nostro ufficio si trova nel centro della città.	bulunur	0	0
Seni işteyken aradığım için üzgünüm.	Mi spiace chiamarti mentre sei al lavoro.	aradığım	0	0
Bu cümle beş saniye içinde kendi kendini imha edecek.	Questa frase si autodistruggerà tra cinque secondi.	imha	0	0
Lütfen onu daha sonra tekrar arar mısınız?	Potreste richiamarlo più tardi per favore?	arar	0	0
Bana önceden bilmediğim bir şey söyle.	Dimmi qualcosa ch'io già non sappia.	bilmediğim	0	0
Tom doğuştan sanatçı.	Tom è un artista nato.	doğuştan	0	0
Eğer benim tavsiyem olmasaydı, başarısız olurdun.	Se non fosse stato per il mio consiglio avreste fallito.	olurdun	0	0
Banyo yaptıktan sonra meyve suyu içtim.	Dopo aver fatto il bagno, ho bevuto del succo di frutta.	içtim	0	0
Cin şişeden çıktı.	Il genio è fuori dalla bottiglia.	cin	0	0
10 senedir evliyim.	Sono sposato da dieci anni.	senedir	0	0
Bugün karar vermeliyiz.	Oggi dobbiamo prendere una decisione.	vermeliyiz	0	0
O, makyaj yapmadığı zaman bile, o çok güzeldir.	Anche quando non si trucca è molto bella.	güzeldir	0	0
Baykuşların iri gözleri vardır.	I gufi hanno gli occhi grandi.	iri	0	0
Birçok bitki ilkbaharda çiçek açar.	Molte piante fioriscono in primavera.	bitki	0	0
Cevabını almayı dört gözle bekliyorum.	Non vedo l'ora di ricevere la tua risposta.	cevabını	0	0
Balıklar suda yüzerler.	I pesci nuotano nell'acqua.	suda	0	0
Ödenmeyen faturalar nedeniyle benim telefon hizmetim kesildi.	Mi hanno staccato il telefono per via delle bollette non pagate.	kesildi	0	0
Elin buz gibi.	La tua mano è fredda come il ghiaccio.	elin	0	0
Uyurken camı hep açık bırakırım.	Io lascio sempre la finestra aperta quando dormo.	uyurken	0	0
Onun fikrini değiştirmeye çalıştım ama yapamadım.	Ho cercato di fargli cambiare idea ma non ci sono riuscito.	yapamadım	0	0
Atın üstündeki şu şövalyeye bak.	Guarda quel cavaliere in sella.	üstündeki	0	0
Bence Boston'daki o işi almalısın.	Secondo me dovresti accettare quel lavoro a Boston.	almalısın	0	0
Buralarda park etmene izin verilmez.	Non è consentito parcheggiare qui.	etmene	0	0
Aradığınız kişinin ben olduğumu sanmıyorum.	Non credo di essere io la persona che cercate.	aradığınız	0	0
Şimdi onunla konuşamam.	Non posso parlare con lui adesso.	konuşamam	0	0
O zamandan beri onu kimse görmedi.	Nessuno l'ha più visto da allora.	görmedi	0	0
Tom ve Mary sahil boyunca yürüyüşe gittiler.	Tom e Mary andarono a passeggiare lungo la spiaggia.	sahil	0	0
Biz senin arkadaşınız, Tom.	Siamo tuoi amici, Tom.	arkadaşınız	0	0
Bir kola, lütfen.	Una coca, per favore.	kola	0	0
Bu civarda bir restoran var mı?	C'è un ristorante qui nei dintorni?	restoran	0	0
Yaptığım şeylerde asla pişmanlık duymadım.	Non ho mai rimpianto le cose che ho fatto.	pişmanlık	0	0
Bunu nasıl yapacağın hakkında hiçbir fikrin yok, değil mi?	Non hai la minima idea di come farlo, non è vero?	yapacağın	0	0
Bütün bildiklerimi sana söylesem, şaşırırsın.	Se ti dicessi tutto quello che so, ne resteresti stupito.	söylesem	0	0
Arkadaşlarınızı yanınızda getirin.	Portate i vostri amici con voi.	yanınızda	0	0
Ama biliyorsunuz, tüm bu cümleleri toplamak ve kendimiz için saklamak hazin olacaktır. Ki Tatoeba'nın açık olmasının nedeni budur. Bizim kaynak kodumuz açıktır. Bizim bilgimiz açıktır.	Ma sapete, raccogliere tutte queste frasi e tenerle per noi sarebbe triste. Questo è il motivo per cui Tatoeba è aperto. Il nostro codice sorgente è aperto. I nostri dati sono accessibili.	kendimiz	0	0
Tom kitabını açtı.	Tom aprì il libro.	kitabını	0	0
Ona bakıyordum.	Io la stavo guardando.	bakıyordum	0	0
Hızlıca kalktı, yüzüne soğuk su serpti, dişlerini fırçaladı ve tıraş oldu.	Si alzò rapidamente, si spruzzò dell'acqua fredda sul viso, si lavò i denti e si rasò.	hızlıca	0	0
Kuru dudaklarınız varsa, üzerine düzenli olarak kakao yağı koymanızı öneririm.	Se hai le labbra secche, ti consiglio di metterti del burro cacao regolarmente.	öneririm	0	0
Bana dosyaları nereye göndereceğimi söyle.	Dimmi dove mandare i file.	dosyaları	0	0
Bu kapıyı kapayamam. Kırılmış.	Non riesco a chiudere questa porta. A quanto pare è rotta.	kırılmış	0	0
Tom dedikodu yapmayı seviyor.	A Tom piace spettegolare.	dedikodu	0	0
Tom'la ne yapacaklar?	Che faranno con Tom?	yapacaklar	0	0
Aklımda işlerim var.	Ho in mente delle cose.	işlerim	0	0
"Ninelerimiz nereli?" "Avustralya."	"Di che nazionalità sono le nostre nonne?" "Australiana."	avustralya	0	0
O, düştüğünde sol ayağını yaraladı.	Quand'è caduto si è fatto male al piede sinistro.	ayağını	0	0
Cumhuriyetçi aday seçimi kazandı	A te l'arduo compito di scegliere il candidato migliore.	seçimi	0	0
Tom'u asla unutmayacağım.	Non dimenticherò mai Tom.	unutmayacağım	0	0
Tom sadece zaman kazanıyor.	Tom sta solo prendendo tempo.	kazanıyor	0	0
İki çocuk odadan dışarı koşarak geldi.	Due bambini uscirono dalla stanza correndo.	odadan	0	0
O her sabah elektrikli tıraş makinesi ile tıraş olur.	Ogni mattina si rade con un rasoio elettrico.	tıraş	0	0
Şarkı söylerken o, bana gülümsedi.	Mentre cantava, mi sorrise.	söylerken	0	0
Kitaplık o kadar karışmış ki aradığım kitabı bulamıyorum.	La libreria è così disordinata che non riesco a trovare il libro che sto cercando.	karışmış	0	0
Tom Mary'nin favori müzisyeninin kim olduğunu bildiğini düşünüyor.	Tom pensa di sapere chi è il musicista preferito di Mary.	favori	0	0
Bu mektubu kimin yazdığı belli değildir.	Non è chiaro chi ha scritto questa lettera.	yazdığı	0	0
"Kardeşlerinin uyruğu ne?" "İspanyol."	"Di che nazionalità sono i loro fratelli?" "Spagnola."	İspanyol	0	0
Toplantı neredeyse bitmek üzere.	La riunione sta per finire.	bitmek	0	0
Onun gözleri bana bir kediyi hatırlatıyor.	I suoi occhi mi ricordano quelli di un gatto.	hatırlatıyor	0	0
Telesekreterde bir mesaj: "Lütfen beni sonra ara. 18.00'e kadar cep telefonumdan, ondan sonra ise sabit hat üzerinden bana ulaşabilirsin.	Un messaggio sulla segreteria telefonica: "Per favore richiamami. Mi trovi sul cellulare fino alle 18.00 e più tardi sul fisso."	hat	0	0
Mary bana kızdı.	Mary si è arrabbiata con me.	kızdı	0	0
İşte bazı resimler.	Ecco delle foto.	resimler	0	0
Tüm belgeleri imzaladım.	Ho firmato tutti i documenti.	belgeleri	0	0
Doktorların ne dediği umurumda değil. Ne istersem yiyeceğim.	Non mi importa cosa ha detto il dottore. Mangerò quello che mi pare.	yiyeceğim	0	0
Eve geldiğimde kız kardeşlerim yemek pişiriyordu.	Quando sono tornato a casa le mie sorelle stavano cucinando.	kardeşlerim	0	0
Doğum günüme can atıyorum.	Non vedo l'ora che sia il mio compleanno.	atıyorum	0	0
Asla geç kalmam.	Non sono mai in ritardo.	kalmam	0	0
Tom bitene kadar Mary'nin tablosunu görmesini istemiyordu.	Tom non voleva che Mary vedesse il dipinto finché non fosse finito.	bitene	0	0
Asla burada oynama.	Non giocare mai qui.	oynama	0	0
Yedi bazen şanslı bir sayı olarak kabul edilir.	Il sette a volte è ritenuto un numero fortunato.	edilir	0	0
Bu sabah her zamankinden bir saat erken kalktım.	Questa mattina mi sono alzato un'ora prima del solito.	zamankinden	0	0
Seçtiğimiz davranış, insanlarla ilişkilerimizi olumlu veya olumsuz yönde etkiler.	I comportamenti che adottiamo influenzano i nostri rapporti con le persone in positivo o in negativo.	yönde	0	0
Üzgünüm onlara yardım edemedim.	Mi spiace di non aver potuto aiutarli.	edemedim	0	0
Tom Mary'nin başının belada olduğunu anladı ve ona yardım etmek için gitti.	Tom seppe che Mary era nei guai e andò ad aiutarla.	anladı	0	0
Kayıp eşya bürosu nerede?	Dov'è l'ufficio oggetti smarriti?	eşya	0	0
O geçen ekim ayında oldu.	Successe lo scorso ottobre.	ekim	0	0
Tom'un veda partisine gidecekmisin?	State andando alla festa di addio di Tom?	partisine	0	0
O, bir müzisyen olmakla gurur duyuyor.	È orgoglioso di essere un musicista.	olmakla	0	0
Tom benimle gitmeyecek.	Tom non verrà con me.	gitmeyecek	0	0
Tom Mary'ye Sevgililer Günü'nde boş olup olmadığını sordu.	Tom ha chiesto a Mary se fosse libera il giorno di San Valentino.	sevgililer	0	0
Tom'un haricinde Mary'nin çirkin olmadığını düşünen tek kişi benim.	A parte Tom, sono l'unico che pensa che Mary non sia brutta.	haricinde	0	0
Yeni doğmuş gibi hissediyorum.	Mi sento rinato.	doğmuş	0	0
Birçok insan sizinle aynı fikirde olurdu.	Molte persone sarebbero della sua stessa idea.	fikirde	0	0
Lütfen gitmeme izin verir misin?	Puoi lasciarmi andare per favore?	gitmeme	0	0
Tom işten eve giderken parkta Mary'ye rastladı.	Mentre tornava a casa dal lavoro, Tom incontrò Mary nel parco.	parkta	0	0
Sözlerin yetersiz kaldığı durumlarda müzik konuşur.	Laddove le parole non bastano, la musica parla.	kaldığı	0	0
Tom iyi geçinmek için en zor adamlardan biridir.	Tom è uno degli uomini più difficili con cui andare d'accordo.	adamlardan	0	0
Gizli kodu hatırlayamıyorum.	Non riesco a ricordare il codice segreto.	kodu	0	0
Sürekli olarak isimleri unutuyorum.	Dimentico continuamente i nomi.	isimleri	0	0
O, bizim için bir Japon şarkısı söyledi.	Ha cantato una canzone giapponese per noi.	şarkısı	0	0
Kitabı sana postayla göndereceğim.	Manderò il libro per posta.	göndereceğim	0	0
Onlarla nasıl tanıştın?	Come li hai conosciuti?	tanıştın	0	0
Bu sırt çantası ona mı aittir?	Questo zaino appartiene a lui?	çantası	0	0
Tom saat kaçta eve gelmeyi planladığını bilmek isteyecek.	Tom vorrà sapere a che ora pensi di tornare a casa.	gelmeyi	0	0
Sınav için çalışmaya başladın mı?	Hai iniziato a studiare per l'esame?	sınav	0	0
Tom ve Meryem yüzen evde bir hafta geçirip dinlendiler.	Tom e Mary si sono rilassati trascorrendo una settimana in una casa galleggiante.	meryem	0	0
Ateşin etrafında şarkı söyledik.	Abbiamo cantato intorno al fuoco.	ateşin	0	0
Tom'un dalgalı saçları var.	Tom ha i capelli ondulati.	saçları	0	0
Tom kalktı ve dans etmeye başladı.	Tom si alzò e cominciò a ballare.	kalktı	0	0
Eğer istersen bu senindir.	È tuo se lo vuoi.	senindir	0	0
Sözde benim arkadaşım olacak birinin, benim hakkımda böyle şeyler söyleyebileceğine inanamıyorum.	Non riesco a credere che uno che dice di essere mio amico possa dire delle cose del genere su di me.	sözde	0	0
Cümle dil bilgisi yönünden doğru değildir.	La frase non è grammaticalmente precisa.	bilgisi	0	0
Ne muhteşem bir manzara!	Che vista meravigliosa!	manzara	0	0
Hem Tom hem Mary hayal kırıklığına uğramış görünüyor.	Sia Tom che Mary sembrano delusi.	uğramış	0	0
Herkesle tanıştınız mı?	Avete conosciuto tutti?	herkesle	0	0
Bana arabanı nereye park ettiğini hatırlamadığını mı söylüyorsun?	Mi stai dicendo che non ti ricordi dove hai parcheggiato la macchina?	arabanı	0	0
Geçen geceki konser hayal kırıklığıydı.	Il concerto dell'altra sera è stato deludente.	konser	0	0
Tom tuvalet kağıdı olmadığını fark etti.	Tom si accorse che non c'era la carta igienica.	kağıdı	0	0
Eroin kullandığını itiraf etti.	Lei ha ammesso di avere dell'eroina.	eroin	0	0
Olgun insanlar fikirler hakkında konuşur, aydınlar gerçekler hakkında, ve sıradan insanlar da ne yedikleri hakkında konuşurlar.	I saggi parlano di idee, gli intellettuali di fatti e gli uomini comuni di quello che mangiano.	gerçekler	0	0
Tuz kar eritmek için kullanılır.	Il sale viene utilizzato per sciogliere la neve.	tuz	0	0
İzin verdiğiniz için teşekkür ederim.	Grazie per aver dato il permesso.	verdiğiniz	0	0
Ben bir doktorum.	Sono un dottore.	doktorum	0	0
Aya yolculuk artık bir hayal değil.	Un viaggio sulla luna non è più un sogno.	aya	0	0
Tom tenis oynamayı bilmediğini söyledi.	Tom ha detto che non sa giocare a tennis.	tenis	0	0
Yüzme bilmiyorum.	Non sono capace di nuotare.	yüzme	0	0
Tom'un bunu yapmasına izin ver.	Lascia che Tom lo faccia.	yapmasına	0	0
Evdeki her şeyi yediğimizi düşünmüştüm, fakat bir kutu kraker daha buldum.	Pensavo che avessimo mangiato tutto quello che c'era in casa, ma poi ho trovato un altro pacchetto di cracker.	evdeki	0	0
Ama biliyorsunuz, tüm bu cümleleri toplamak ve kendimiz için saklamak hazin olacaktır. Ki Tatoeba'nın açık olmasının nedeni budur. Bizim kaynak kodumuz açıktır. Bizim bilgimiz açıktır.	Ma sapete, raccogliere tutte queste frasi e tenerle per noi sarebbe triste. Questo è il motivo per cui Tatoeba è aperto. Il nostro codice sorgente è aperto. I nostri dati sono accessibili.	toplamak	0	0
Tom votka içmiyor. Şarap içiyor.	Tom non sta bevendo vodka. Sta bevendo vino.	içiyor	0	0
Tom bunu Mary'ye vermemi söyledi.	Tom mi ha detto di dare questo a Mary.	vermemi	0	0
Tom bunu nasıl yapacağımızı görmek istiyor.	Tom vuole vedere come faremo a farlo.	yapacağımızı	0	0
İşim için ona ihtiyacım olduğumdan dolayı Fransızca öğreniyorum.	Dal momento che ne ho bisogno per il mio lavoro, sto imparando il francese.	olduğumdan	0	0
Kızgınsan ona kadar; çok kızgınsan yüze kadar say.	Se sei arrabbiato conta fino a dieci; se sei molto arrabbiato, conta fino a cento.	say	0	0
Buradan istasyona yürümek yaklaşık 15 dakika sürüyor.	Da qui alla stazione ci vogliono circa 15 minuti a piedi.	yürümek	0	0
Beni dikkatlice dinle.	Ascoltami attentamente.	dikkatlice	0	0
Tom okula gitmek için otobüse bindi.	Tom salì sull'autobus per andare a scuola.	otobüse	0	0
Hayat varken ümit vardır.	Finché c'è vita, c'è speranza.	ümit	0	0
Bir testte kopya çekmedim hiç.	Non ho mai copiato a un compito in classe.	kopya	0	0
Başımı ağrıtıyorsun.	Mi stai facendo venire il mal di testa.	başımı	0	0
Tom herhangi bir zorluk olmadan işi bitirdi.	Tom finì il lavoro senza alcuna difficoltà.	zorluk	0	0
Beni tanıyormuş gibi davranma.	Non comportarti come se mi conoscessi.	davranma	0	0
İnsanın zulmü sınırsızdır.	La crudeltà umana non ha limiti.	İnsanın	0	0
Ölümden sonra yaşam yok ise, yaşamı değerlendirsen iyi edersin.	Se non c'è vita dopo la morte, faresti meglio a far contare questa vita.	yaşamı	0	0
Ne yapmayı seversin?	Che ti piace fare?	seversin	0	0
Cümleleri eklemeyi keşfettim, Tatoeba'da çevirmek diğerlerinden daha çok eğlenceli olabilir.	Ho scoperto che aggiungere le proprie frasi a Tatoeba può risultare molto più divertente di tradurne altre già esistenti.	diğerlerinden	0	0
Ben sana aşığım kızım.	Sono innamorato di te, ragazza.	aşığım	0	0
Seni burada bırakmayacağım!	Non ti lascerò qui!	bırakmayacağım	0	0
Sen bir kadınsın.	Sei una donna.	kadınsın	0	0
Yaşam koşulları zordu.	Le condizioni di vita erano dure.	zordu	0	0
Gazeteci olmak istiyordum.	Volevo essere un giornalista.	gazeteci	0	0
O, onu bir ata binmeye ikna edemedi.	Non riuscì a convincerlo a montare a cavallo.	ata	0	0
O şarkı söylemiyor, bağırıyor.	Non sta cantando, sta urlando.	söylemiyor	0	0
John'u beklerken Tom ve Mary'yi gördüm.	Mentre aspettavo John, ho visto Tom e Mary.	beklerken	0	0
Son zamanlarda her yerde kargalar görüyoruz.	Ultimamente vediamo corvi dappertutto.	görüyoruz	0	0
Sizinle e-posta ile sohbet etmek istiyorum.	Vorrei chiacchierare con te tramite e-mail.	e-posta	0	0
Ondan sonra, ayrıldım ama onların evinde çantamı unuttuğumu fark ettim.	Dopo di che me ne sono andato ma poi mi sono accorto di aver lasciato la mia borsa a casa loro.	ayrıldım	0	0
Dışarısı o kadar sıcak ki bütün günü klimalı evimde geçirmek istiyorum.	Fuori fa così caldo che voglio stare tutto il giorno in casa con l'aria condizionata.	dışarısı	0	0
Elimizden gelenin en iyisini yapmak için birlikte çalışalım.	Lavoriamo insieme per fare il meglio che possiamo.	gelenin	0	0
Bu kadar uzun bir zamandan sonra bu şarkıyı İşitmek gerçekten eski zamanları geri getiriyor.	Sentire questa canzone dopo così tanto fa veramente rivivere i tempi andati.	zamanları	0	0
Hiçbir şey seni korkutuyor gibi görünmüyor.	Sembra che niente ti spaventi.	korkutuyor	0	0
Birinin içeri girdiğini görmedin, değil mi?	Non hai visto entrare nessuno, vero?	girdiğini	0	0
Bir köpek balığı tarafından saldırıya uğradı.	Venne attaccato da uno squalo.	uğradı	0	0
Hyogo Üniversitesi'nde okuyorum.	Studio all'università di Hyogo.	okuyorum	0	0
Bunu şimdiden bilmelisin.	A questo punto dovresti saperlo.	bilmelisin	0	0
Kendi odana uyumaya git.	Vai a dormire nella tua camera.	uyumaya	0	0
Hazır olduğunuzda başlayacağız.	Inizieremo non appena sarai pronto.	başlayacağız	0	0
Kent merkezine ulaşmak için hangi otobüs veya trene binebileceğimi bana söyleyebilir misin?	Potresti dirmi quale autobus o treno devo prendere per raggiungere il centro città?	trene	0	0
Ne ayıp!	Che vergogna!	ayıp	0	0
Lütfen hayatınızın geriye kalanı için bu kelimeleri hatırlayın.	Per favore ricordate queste parole per il resto della vostra vita.	kelimeleri	0	0
Kaçan mahkûm henüz yakalanmadı.	Il prigioniero evaso non è stato ancora catturato.	kaçan	0	0
Şikago'dan kalkan uçak gece geç saatte havaalanına indi.	L'aeroplano da Chicago è arrivato all'aeroporto in tarda notte.	havaalanına	0	0
Tom, Mary'ye biraz kahve ve sigara almasını söyledi.	Tom ha detto a Mary di comprare del caffè e delle sigarette.	almasını	0	0
Ben bir kadınım.	Sono una donna.	kadınım	0	0
Şimdi gitsen iyi olur.	Faresti meglio ad andartene adesso.	gitsen	0	0
Bazı Japonlar ülkelerinin yabancıların gözünde nasıl göründüğü hakkında endişeli.	Alcuni giapponesi si preoccupano di come il loro paese appaia agli occhi degli stranieri.	gözünde	0	0
Tom, buzdolabından portakal suyunu aldı.	Tom prese del succo d'arancia dal frigo.	portakal	0	0
Sözlerin yetersiz kaldığı durumlarda müzik konuşur.	Laddove le parole non bastano, la musica parla.	yetersiz	0	0
Bu çocuk babasına benziyor.	Questo bambino assomiglia al padre.	babasına	0	0
O dönene kadar burada beklerim.	Aspetto qui finché non ritorna.	beklerim	0	0
Beni korkuttun!	Mi hai fatto paura!	korkuttun	0	0
Seni korkutmak istememiştim.	Non volevo spaventarti.	korkutmak	0	0
Herkes, evimden defolun.	Uscite tutti da casa mia.	evimden	0	0
Uyurken camı hep açık bırakırım.	Io lascio sempre la finestra aperta quando dormo.	bırakırım	0	0
Nancy onu bir partiye çağırdı.	Nancy lo invitò ad una festa.	çağırdı	0	0
Tom bu tür hatalar yapan kişi türü değildir.	Tom non è il tipo di persona che fa errori del genere.	türü	0	0
Ne yapacağımı düşünüyordun?	Cosa pensavi che avrei fatto?	düşünüyordun	0	0
Kaderimi senin güzel ellerine bırakıyorum.	Metto il mio destino nelle tue splendide mani.	ellerine	0	0
Güzeller, değil mi?	Sono belli, vero?	güzeller	0	0
Şu küçük ev, küçük bir kızken ninemin yaşadığı, papatyalarla kaplı ve etrafında elma ağaçları olan bir tepede bulunan küçük eve çok benziyor.	Questa casetta somiglia proprio a quella in cui viveva mia nonna quando ero bambino, costruita su una collina ricoperta di margherite e circondata da meli.	kaplı	0	0
İki kızdan hangisini daha çok sevdiğini biliyorum.	Io so quale di queste due ragazze ti piace di più.	kızdan	0	0
Kızlar sadece eğlenmek istiyor.	Le ragazze vogliono solo divertirsi.	eğlenmek	0	0
Seni incitmek istemedik.	Non volevamo ferirti.	incitmek	0	0
Sözlerin yetersiz kaldığı durumlarda müzik konuşur.	Laddove le parole non bastano, la musica parla.	durumlarda	0	0
Onu yalnız bırakamam.	Non posso lasciarlo da solo.	bırakamam	0	0
Bu konuda ne yapacağımız hakkında konuşalım.	Parliamo di ciò che faremo a questo proposito.	yapacağımız	0	0
Tom'a eve gitmesini söylemeni istiyorum.	Voglio che tu dica a Tom di andare a casa.	söylemeni	0	0
Bu günün hayalini kurdum.	Ho sognato questo giorno.	hayalini	0	0
İhtiyacın olan bir şey var mı?	C'è qualcosa di cui hai bisogno?	İhtiyacın	0	0
Kes şunu. O bizim arkadaşımız, değil mi?	Smettila. È nostro amico o no?	arkadaşımız	0	0
O bir kitap okuyor mu?	Sta leggendo un libro?	okuyor	0	0
Bu kitaplar bizim için çok değerli.	Questi libri sono estremamente preziosi per noi.	kitaplar	0	0
Tom toplantıya vaktinde yetişemeyecek.	Tom non arriverà in tempo alla riunione.	vaktinde	0	0
Hiç yorgun görünmüyorsun.	Non sembri per niente stanco.	görünmüyorsun	0	0
Graham Greene benim favori yazarımdır.	Graham Green è uno dei miei autori preferiti.	graham	0	0
"Neden gelmiyorsun?" "Çünkü istemiyorum."	"Perché non vieni?" "Perché non mi va."	gelmiyorsun	0	0
Onunla kendim ilgileneceğim.	Me ne occuperò personalmente.	ilgileneceğim	0	0
Ona hâlâ güvenmiyorum.	Non mi fido ancora di lui.	güvenmiyorum	0	0
Birçok yönden büyük.	È grande in molti modi.	yönden	0	0
İsterseniz pencere tarafından koltuk alabilirsiniz.	Se volete potete prendere posto vicino alla finestra.	İsterseniz	0	0
Bu seferki farklı ama.	Ma stavolta è diverso.	seferki	0	0
Olimpiyat oyunları her dört yılda bir yapılır.	Le Olimpiadi si svolgono ogni quattro anni.	oyunları	0	0
Şu anda çok küçük bir evde oturuyorum.	Ora vivo in una casa molto piccola.	oturuyorum	0	0
Ermenistan'ın başkenti Erivan'dır.	Yerevan è la capitale dell'Armenia.	dır	0	0
Biz tamamen yeni bir yöntem deniyoruz.	Stiamo provando un metodo completamente nuovo.	yöntem	0	0
Bunu yapmama yardım et.	Aiutami a farlo.	yapmama	0	0
Saat 9'dan önce geri gelmelisin.	Devi tornare a casa prima delle 9.	gelmelisin	0	0
Benim bir yön duyum yok bu yüzden her zaman bir pusula ile seyahat ederim.	Non ho senso dell'orientamento, per questo viaggio sempre con la bussola.	yön	0	0
Pazar günü kilisede görüşürüz.	Ci vediamo domenica in chiesa.	kilisede	0	0
Neredeyim?	Io dove sono?	neredeyim	0	0
Donmuş kalmıştım.	Ero pietrificata.	donmuş	0	0
Gözleri kalbinin tercümanı gibi.	Gli occhi sono lo specchio dell'anima.	kalbinin	0	0
İhtiyacım olan bir içki.	Un drink è quello che mi serve.	İhtiyacım	0	0
Öğle yemeğini ne zaman yiyorsun?	A che ora pranzi?	yiyorsun	0	0
Ama onlar buraya yarın gelecekler.	Ma loro verranno qui domani.	gelecekler	0	0
Tom, tanıştığım en komik ve en ilginç insanlardan birisi.	Tom è una delle persone più divertenti e interessanti che conosco.	tanıştığım	0	0
Bu web sayfası çerez kullanır.	Questo sito web usa dei cookie.	kullanır	0	0
Evren yıldızlarla doluysa, neden onların hepsinden gelen ışık tüm gökyüzünü sürekli parlatmıyor?	Se l'universo è pieno di stelle, perché la luce che proviene da tutte loro non fa brillare continuamente il cielo intero?	hepsinden	0	0
Bahçede oturuyorum.	Sono seduta nel giardino.	bahçede	0	0
Paketi aç.	Apri il pacchetto.	paketi	0	0
Kayıp eşya bürosu nerede?	Dov'è l'ufficio oggetti smarriti?	bürosu	0	0
Kır çiçeklerini öğrenmeyi seviyorum.	Mi piace studiare i fiori di campo.	kır	0	0
Tom toplantıya vaktinde yetişemeyecek.	Tom non arriverà in tempo alla riunione.	toplantıya	0	0
Evlilik insanları değiştirir.	Il matrimonio cambia le persone.	değiştirir	0	0
İlk başta onu sevmedim ama şimdi seviyorum.	All'inizio non mi piaceva, ma adesso sì.	sevmedim	0	0
Bütün günü Tom'u düşünerek geçirdim.	Ho passato tutto il giorno pensando a Tom.	düşünerek	0	0
Tom bulduğu tüm parayla ne yapacağını bilmiyordu.	Tom non sapeva cosa fare con tutti i soldi che aveva trovato.	bulduğu	0	0
Tom saat kaçta eve gelmeyi planladığını bilmek isteyecek.	Tom vorrà sapere a che ora pensi di tornare a casa.	isteyecek	0	0
Sanırım Tom bir Japon arabasına sahipti.	Credo che Tom avesse un'auto giapponese.	arabasına	0	0
Tom diğer terliğin orada olup olmadığını görmek için yatağın altına baktı.	Tom guardò sotto il letto per vedere se l'altra ciabatta era lì.	yatağın	0	0
Onlar neden öyle yapmanızı söyledi bilmiyorsunuz.	Non sapete perché vi hanno detto di fare così.	bilmiyorsunuz	0	0
Mektubuna cevap yazmayı unutmak benim ihmalkarlığımdı.	È stata una mia negligenza dimenticare di rispondere alla tua lettera.	unutmak	0	0
Bir dilim karpuz yiyorum.	Sto mangiando una fetta di cocomero.	dilim	0	0
Onun saç tıraşına gülmekten kendimi alamadım.	Non ho potuto trattenermi dal ridere per il suo taglio di capelli.	alamadım	0	0
Tom Mary'ye hangi şarabı daha çok sevdiğini sordu.	Tom chiese a Mary quale vino le piacesse di più.	şarabı	0	0
O, oğlunun geri dönüşü için dua etti.	Pregò per il ritorno di suo figlio.	dönüşü	0	0
O, yapay bir çiçektir.	È un fiore artificiale.	yapay	0	0
O, benim ceket cebimde.	È nella tasca della mia giacca.	ceket	0	0
Ya benimle gelirsin ya da onunla.	O vieni con me o vai con lui.	gelirsin	0	0
Michael tabakları kırdı.	Michael ha rotto i piatti.	kırdı	0	0
Balığa çıkmayı mı yoksa ava çıkmayı mı tercih edersin?	Preferisci andare a pesca o a caccia?	çıkmayı	0	0
Afganistan denize kıyısı olmayan bir ülkedir.	L'Afghanistan è un paese senza sbocchi sul mare.	afganistan	0	0
Hesabı kim ödeyecek?	Chi pagherà il conto?	ödeyecek	0	0
Rahatsızlık için üzgünüz.	Ci dispiace per il disagio.	üzgünüz	0	0
Eğer "Seni seviyorum" dersen, ben de aynısını sana söylerim.	Se mi dici "Ti amo", te lo dico anche io.	dersen	0	0
Tom'un bazı kararlar alması gerekir.	È necessario che Tom prenda delle decisioni.	kararlar	0	0
Atlar tehlikeli hayvanlardır.	I cavalli sono animali pericolosi.	atlar	0	0
O her sabah elektrikli tıraş makinesi ile tıraş olur.	Ogni mattina si rade con un rasoio elettrico.	elektrikli	0	0
Ruslar Napolyon'u ve ordusunu Rusya'dan kovdular.	I russi respinsero Napoleone ed il suo esercito.	ruslar	0	0
Onun hakkında ne hissettiğimi Tom'a söylememeliydim.	Non avrei dovuto dire a Tom quello che sento per lui.	hissettiğimi	0	0
Jane biz dışarıda iken bizim çocuklarımıza bakmayı teklif etti.	Jane si è offerta di badare ai nostri bambini mentre siamo fuori.	bakmayı	0	0
Bu dönemde işimi bırakmaya karar verdim.	In quel periodo ho deciso di lasciare il mio lavoro.	bırakmaya	0	0
Bu olacağını düşündüğümden çok daha zor.	È molto più difficile di quanto avessi pensato.	düşündüğümden	0	0
En sevdiğin çocukluk anın nedir?	Qual è il tuo ricordo d'infanzia preferito?	çocukluk	0	0
Çevremdeki insanlar çok sempatik olduğunu söylerler.	Le persone intorno a me dicono che sei molto estroverso.	söylerler	0	0
Tom'un onu kendinin yapmasının imkanı yok.	Non è possibile che Tom l'abbia fatto da solo.	imkanı	0	0
Sadece onu değiştirmek yerine, neden durumunu gerçekten düşünmüyorsun?	Perché non pensi seriamente alla tua situazione invece di cambiarla e basta?	düşünmüyorsun	0	0
Şahsi bir şey hakkında seninle konuşmam gerekiyor.	Ho bisogno di parlarti di una cosa personale.	şahsi	0	0
Kırmızı ile mavinin karışımından mor elde edildiğini biliyor muydun?	Sapevi che il viola si ottiene mescolando il rosso e il blu?	mor	0	0
O, onu teselli etmeye çalıştı fakat o ağlamaya devam etti.	Cercò di consolarla ma lei continuò a piangere.	teselli	0	0
Bu kitapla ilgileniyorum.	Mi interessa questo libro.	ilgileniyorum	0	0
O koyu kahverengi ayakkabılar giyiyordu.	Lei indossava scarpe di colore marrone scuro.	ayakkabılar	0	0
Doktor sigarayı bırakmam gerektiğini söyledi.	Il dottore mi ha detto che devo smettere di fumare.	bırakmam	0	0
Beynin fonksiyonu hakkında çalışıyorlar.	Studiano il funzionamento del cervello.	beynin	0	0
Uçağın saat kaçta kalkacak.	A che ora decolla il tuo volo?	uçağın	0	0
Babam tembel olmamamı tavsiye etti.	Mio padre mi ha raccomandato di non essere pigro.	tembel	0	0
Ben filmleri sevmiyorum.	Non mi piacciono i film.	filmleri	0	0
Okulumuz toplam olarak yirmi dört sınıfa sahiptir.	La nostra scuola ha in tutto ventiquattro classi.	toplam	0	0
Rahatsızlık için üzgünüz.	Ci dispiace per il disagio.	rahatsızlık	0	0
Yangın bizi varlığımızdan yoksun bıraktı.	Il fuoco ci ha privato della nostra proprietà.	yoksun	0	0
Dişlerini fırçala!	Lavati i denti!	dişlerini	0	0
Tom'un beni görmesini istemiyordum.	Non volevo che Tom mi vedesse.	görmesini	0	0
Bira şişeleri camdan yapılır.	Le bottiglie di birra sono fatte di vetro.	camdan	0	0
Sadece Tom'un onu özleyeceğimizi bilmesini istiyorum.	Voglio solo che Tom sappia che ci mancherà.	bilmesini	0	0
Herkesin bilmesi gerekiyor mu?	Tutti devono saperlo?	bilmesi	0	0
Onun kırmızı çiçekleri var.	Ha dei fiori rossi.	çiçekleri	0	0
Tom çok kararlı, değil mi?	Tom è molto deciso, vero?	kararlı	0	0
Tom'un başının belada olduğunu hepimiz biliyorduk fakat hiçbirimiz yardım etmek için bir şey yapmadı.	Tutti noi sapevamo che Tom era nei guai, ma nessuno ha fatto niente per aiutarlo.	biliyorduk	0	0
Mum aniden söndü.	La candela si spense all'improvviso.	mum	0	0
O kaderi kabul etmek zorunda kaldı.	Ha dovuto accettare il suo destino.	kaderi	0	0
Tom John'unkine benzer kıyafetler giyiyordu.	Tom indossava degli abiti simili a quelli di John.	kıyafetler	0	0
Bana bahsettiğin kitap bu mu?	È questo il libro di cui mi parlavi?	bahsettiğin	0	0
Biz saatlerce konuşabiliriz ve asla sıkıcı olmaz.	Possiamo parlare per ore senza mai annoiarci.	saatlerce	0	0
Kendi işinle ilgilen.	Pensa agli affari tuoi.	ilgilen	0	0
Daha kötü bir şey hatırlayamıyorum.	Non posso ricordare niente di peggiore.	hatırlayamıyorum	0	0
Benim adım listede.	Il mio nome è sulla lista.	listede	0	0
Biraz sürebilir.	Potrebbe volerci un po'.	sürebilir	0	0
Şehir problemlerini çözmeye çalışıyorlar.	Cercano di risolvere i problemi della città.	çözmeye	0	0
Bugün Dünya Fil Günü.	Oggi è la Giornata mondiale degli elefanti.	fil	0	0
Konuşmaktan korkuyordum.	Avevo paura di parlare.	korkuyordum	0	0
Sağlığın değerini bilenler mutludur.	Felici sono coloro che conoscono il valore della salute.	değerini	0	0
Sana bir soru sormak için seni buraya çağırdım.	Ti ho chiamato qui per farti una domanda.	çağırdım	0	0
Çok tipik.	Molto tipico.	tipik	0	0
Bana ne verebilirsin?	Cosa mi puoi dare?	verebilirsin	0	0
Kitapların fiyatı bugünlerde artıyor.	Il prezzo dei libri sta diventando elevato di questi tempi.	artıyor	0	0
Tom votka içmiyor. Şarap içiyor.	Tom non sta bevendo vodka. Sta bevendo vino.	votka	0	0
Kendimi nasıl ifade edeceğimi bilmiyordum.	Non sapevo come esprimermi.	edeceğimi	0	0
Sinemaya bedavadan girdik.	Siamo entrati gratis nel cinema.	girdik	0	0
O bir aktör.	Lui è un attore.	aktör	0	0
Meraklı mısın?	Sei curiosa?	meraklı	0	0
Ne demek istediğini yeterince anlattın.	Hai ben chiarito quello che volevi dire.	anlattın	0	0
Ben kız arkadaşıma hediye almak istiyorum .	Voglio comprare un regalo per la mia ragazza.	arkadaşıma	0	0
Sanırım Tom'la birlikte dansa gideceksin.	Immagino che andrai al ballo con Tom.	dansa	0	0
Şikago'dan kalkan uçak gece geç saatte havaalanına indi.	L'aeroplano da Chicago è arrivato all'aeroporto in tarda notte.	kalkan	0	0
Hikayenin nasıl biteceğini iyi biliyoruz.	Tanto sappiamo come finisce la storia.	hikayenin	0	0
"Esperanto: Avrupa veya Asya dili" denemesinde Claude Piron, Esperanto ve Çince arasındaki benzerliği gösterdi ve Esperanto'nun yalnızca Avrupa merkezli olduğunu ortaya koydu.	Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	asya	0	0
Şimdi bundan bahsetmek hala çok erken.	È ancora troppo presto per parlare di questo.	bahsetmek	0	0
Onlar senin işinden memnunlar.	Sono contenti del tuo lavoro.	işinden	0	0
Erkek kardeşim ağaçtan düşüp bacağını kırdı.	Mio fratello è caduto da un albero e si è rotto la gamba.	düşüp	0	0
Onlar öğrenciler.	Sono studenti.	öğrenciler	0	0
O, bir erkek gibi davrandı.	Si è comportato da uomo.	davrandı	0	0
Maden suyunu tercih ederim.	Preferisco l'acqua minerale.	maden	0	0
Patlamış mısır tatlı, tuzlu ya da baharatlıdır.	Il popcorn è dolce, salato o speziato.	patlamış	0	0
"Bitirdin mi?" "Tam tersine, henüz başlamadım bile."	"Hai finito?" "Al contrario, ancora non ho nemmeno iniziato."	bitirdin	0	0
Her sabah alışverişe çıkarım.	Vado a fare acquisti ogni mattina.	çıkarım	0	0
"Dedelerin nereliydi?" "Yunan."	"Di che nazionalità erano i tuoi nonni?" "Greca."	yunan	0	0
Yaşadığın yeri bilmek istiyorum.	Voglio sapere dove vivi.	yaşadığın	0	0
Konserin saat kaçta başladığını Tom'un bildiğinden emin olmak zorundayım.	Devo accertarmi che Tom sappia a che ora inizia il concerto.	başladığını	0	0
O, modern bir Chopin'dir.	È lo Chopin della nostra epoca.	dir	0	0
Tom'un sesini duyabiliyorum.	Riesco a sentire la voce di Tom.	duyabiliyorum	0	0
Pek çok dinler ölümden sonra hayat vadediyor.	Moltissime religioni promettono la vita dopo la morte.	dinler	0	0
Yanında çocuklarının resimleri var mı?	Hai con te delle foto dei tuoi figli?	çocuklarının	0	0
Kuru dudaklarınız varsa, üzerine düzenli olarak kakao yağı koymanızı öneririm.	Se hai le labbra secche, ti consiglio di metterti del burro cacao regolarmente.	yağı	0	0
Yaşlı adam ahşap bebeğe Pinokyo adını verdi.	Il vecchio chiamò Pinocchio la bambola di legno.	bebeğe	0	0
Tom, Mary için doğru adamdır.	Tom è l'uomo giusto per Mary.	adamdır	0	0
Babamdan ödünç para aldım.	Ho preso dei soldi in prestito da mio padre.	babamdan	0	0
Jane biz dışarıda iken bizim çocuklarımıza bakmayı teklif etti.	Jane si è offerta di badare ai nostri bambini mentre siamo fuori.	iken	0	0
Benim bu hükümet hakkındaki izlenimim onların daha güçlü bir ekonomik politikaya ihtiyaçları olduğu, aksi takdirde gelecekte büyük sorunlarla karşılaşacaklarıdır.	La mia opinione su questo governo è che abbia bisogno di una politica economica più forte, altrimenti in futuro si andrà incontro a grossi problemi.	ekonomik	0	0
Tom sınavda kopye çekerken yakalandı ve okuldan uzaklaştırıldı.	Tom fu sorpreso a copiare durante l'esame e venne espulso dalla scuola.	yakalandı	0	0
Yarınki toplantıyı iptal etmek istiyorum.	Vorrei annullare l'appuntamento di domani.	yarınki	0	0
Bilgisayar programcıları her gün noktalı virgül kullanmalarına rağmen, bugünlerde birçok insan noktalı virgülleri sadece duyguları göstermek için kullanmaktadır.	Nonostante i programmatori utilizzino abitualmente il punto e virgola, al giorno d'oggi molte persone lo utilizzano soltanto per inserire le emoticon.	duyguları	0	0
Hepimize güvenebilirsin.	Puoi fidarti di tutti noi.	hepimize	0	0
Tom fikirlerini sevdi.	A Tom sono piaciute le tue idee.	sevdi	0	0
O hukuk okumaya karar verdi.	Egli decise di studiare legge.	okumaya	0	0
O, kazada sol bacağından yaralandı.	Nell'incidente rimase ferito alla gamba sinistra.	yaralandı	0	0
İnternet sitenizi gerçekten seviyorum.	Mi piace molto il vostro sito internet.	İnternet	0	0
Yol trafiğe açıktı.	La strada era sgombra dal traffico.	açıktı	0	0
Litvanya'da otoyol yapmayacak mıyız?	Non andiamo a costruire autostrade in Lituania?	yapmayacak	0	0
Genellikle, erkekler kadınlardan daha uzundur.	Generalmente gli uomini sono più alti delle donne.	kadınlardan	0	0
Eroin kullandığını itiraf etti.	Lei ha ammesso di avere dell'eroina.	kullandığını	0	0
İçeri girmeden önce kapıyı çal.	Bussa alla porta prima di entrare.	girmeden	0	0
Ne zaman şarkılar yazmaya başladın?	Quand'è che hai iniziato a scrivere canzoni?	yazmaya	0	0
Onlar Hawaii şarkıları söyledi.	Cantarono canzoni hawaiane.	hawaii	0	0
Kadın şarkı söylüyor, adam gitar çalıyor, biz de dans ediyoruz.	Lei canta, lui suona la chitarra e noi balliamo.	gitar	0	0
O senin burada kalmanı istiyor.	Vuole che tu resti qui.	kalmanı	0	0
Yarın bu vakitte ailesiyle konuşuyor olacak.	Domani a quest'ora starà parlando con la sua famiglia.	ailesiyle	0	0
"Kız kardeşlerin nereli?" "İrlanda."	"Di che nazionalità sono le tue sorelle?" "Irlandese."	İrlanda	0	0
JR istasyonuna yürüyerek ulaşmak kaç dakika sürer?	Quanto tempo ci vuole per andare a piedi alla stazione della JR?	yürüyerek	0	0
İkiye çeyrek var.	Sono le due meno un quarto.	çeyrek	0	0
Amerika'da arabalar yolun sağ tarafını kullanırlar.	In America le auto circolano sul lato destro della carreggiata.	arabalar	0	0
Tom biraz turta aldı.	Tom prese un po' di torta.	turta	0	0
Sana son bir sözüm var.	Ho un'ultima cosa da dirti.	sözüm	0	0
Muz yiyorum.	Io sto mangiando una banana.	muz	0	0
Olgun insanlar fikirler hakkında konuşur, aydınlar gerçekler hakkında, ve sıradan insanlar da ne yedikleri hakkında konuşurlar.	I saggi parlano di idee, gli intellettuali di fatti e gli uomini comuni di quello che mangiano.	olgun	0	0
Dünyada kişisel çıkarlarını milli çıkarlardan önde tutan politikacılardan nefret ediyorum.	Odio i politici del mondo che mettono gli interessi personali davanti a quelli del loro Paese.	milli	0	0
Tom'un annesine benzediğini düşünüyor musun?	Pensi che Tom somigli a sua madre?	benzediğini	0	0
O geldiğinde ortam gerginleşti.	L'atmosfera si fece tesa quando arrivò lui.	ortam	0	0
Böyle bir plan, birçok probleme yol açacak.	Un piano così porterà molti problemi.	açacak	0	0
Alman arabaları çok popüler.	Le macchine tedesche sono molto popolari.	arabaları	0	0
Onu on dolara sattım.	L'ho venduto per dieci dollari.	sattım	0	0
Tom bana bazı hikayeler okudu.	Tom mi ha letto delle storie.	hikayeler	0	0
Çikolatalı dondurma sipariş ettim.	Ho ordinato un gelato al cioccolato.	çikolatalı	0	0
Onun hikayesi bana eski güzel günleri hatırlattı.	La sua storia mi ha ricordato i bei vecchi tempi.	hatırlattı	0	0
Tom otuz dilde "Ben yalnızca Fransızca konuşabilirim." diyebilir.	Tom sa dire "Parlo solo francese" in trenta lingue.	diyebilir	0	0
Lütfen bana sözlüğü uzat.	Passami il dizionario per favore.	uzat	0	0
Amerikalıların çoğu hamburger sever.	Alla maggior parte degli americani piacciono gli hamburger.	hamburger	0	0
Çocuklar ve sarhoşlar yalan söylemez.	I bambini e gli ubriachi non mentono.	söylemez	0	0
Oldukça olağan dışı.	È piuttosto insolito.	olağan	0	0
Her sabah alışverişe çıkarım.	Vado a fare acquisti ogni mattina.	alışverişe	0	0
O, dağdan geri dönmedi.	Non è tornato dalla montagna.	dönmedi	0	0
Tom benden daha iyi satranç oynar.	Tom gioca meglio di me a scacchi.	satranç	0	0
Ödemeyi unutmuş olmaları sinirimi bozuyor.	Mi irrita che abbiano dimenticato di pagare.	ödemeyi	0	0
Sakinleşmem ve kendime gelmem gerekiyor.	Devo calmarmi e tornare in me.	gelmem	0	0
En yakın dükkan nerede?	Dov'è il negozio più vicino?	dükkan	0	0
Mona Lisa, Leonardo da Vinci tarafından resmedildi.	La Monna Lisa è stata dipinta da Leonardo da Vinci.	mona	0	0
Beni tanıyorsunuz, değil mi?	Mi conoscete, non è vero?	tanıyorsunuz	0	0
Bu hiç aklımdan bile geçmedi.	Non mi è mai nemmeno venuto in mente.	geçmedi	0	0
Sanırım hepimiz dışarı çıkmalıyız.	Credo che dovremmo uscire tutti quanti.	çıkmalıyız	0	0
Ona yazdın mı?	Gli hai scritto?	yazdın	0	0
Şimdi ne okuyorsun?	Cosa stai leggendo in questo momento?	okuyorsun	0	0
Tom ayakkabılarını kapıda çıkardı.	Tom si è tolto le scarpe davanti alla porta.	ayakkabılarını	0	0
"Halaları nereli?" "İsviçre."	"Di che nazionalità sono le sue zie?" "Svizzera."	İsviçre	0	0
Tom banyoda dişlerini fırçalıyor.	Tom è in bagno che si sta lavando i denti.	banyoda	0	0
"Cüce fırlatma" bir olimpik disiplin değildir.	Il "lancio del nano" non è una disciplina olimpica.	cüce	0	0
Neden bu aptal şakaya gülüyorsun?	Perché ridi per questo stupido scherzo?	gülüyorsun	0	0
Dün ağabeyim ile tartıştım.	Ieri ho litigato col mio fratello maggiore.	ağabeyim	0	0
Geçerli bir kimlik belgesinin sahibi binaya erişim sağlayabilir.	Il possessore di un documento d'identità valido può accedere all'edificio.	binaya	0	0
Tom Mary'nin mücevher kutusunu aldı ve onu açtı.	Tom prese il portagioie di Mary e lo aprì.	mücevher	0	0
Onunla berber dükkanında karşılaştım.	L'ho incontrato dal barbiere.	karşılaştım	0	0
Gece yarısı arama yapılmayacağını bilecek kadar akıllı olmalısın.	Dovresti essere abbastanza intelligente da sapere che non è il caso di fare telefonate nel cuore della notte.	bilecek	0	0
Onu öpmek bir şey, ve sevmek başka bir şeydir.	Baciarlo è una cosa e amarlo è un'altra.	sevmek	0	0
İspanyolca onun ana dili.	Lo spagnolo è la sua lingua madre.	İspanyolca	0	0
Geçen perşembeden beri yağmur yağıyor.	Piove da giovedì scorso.	yağıyor	0	0
Kararımı verdim.	Ho preso la mia decisione.	kararımı	0	0
Erkek kardeşim ağaçtan düşüp bacağını kırdı.	Mio fratello è caduto da un albero e si è rotto la gamba.	bacağını	0	0
İkinci ayna kapının yanına asıldı.	Il secondo specchio è appeso accanto alla porta.	ayna	0	0
Tom kullanılmış bir motosiklet için 300 dolardan fazlasını harcamak istemiyor.	Tom non vuole spendere più di 300 dollari per una motocicletta usata.	kullanılmış	0	0
Size hangi konuda ihanet ettiğimi söyle, bunu söyleyemezsin, çünkü ihanet etmedim.	Dimmi in cosa vi ho tradito, non sei in grado di farlo perché non ho commesso alcun tradimento.	söyleyemezsin	0	0
Amerikalı turist İtalyan stili dondurmada ısrar etti, zira o normal dondurma için çok yenilikçi idi.	Il turista americano insisteva sul gelato italiano perché era troppo moderno per il gelato normale.	zira	0	0
O benim kadar uzun boylu.	È alta come me.	boylu	0	0
Sekreterime rahatsız edilmek istemediğimi söyledim.	Ho detto alla mia segretaria che non voglio essere disturbato.	istemediğimi	0	0
Dedem okumayı sever.	A mio padre piace leggere.	okumayı	0	0
Bu, Tom'un fikriydi, değil mi?	Questa è stata un'idea di Tom, non è vero?	fikriydi	0	0
Tom'un çok güzel bir bahçesi var.	Tom ha un giardino molto bello.	bahçesi	0	0
O yirmi iki yaşındayken evlendi.	Si è sposato quando aveva ventidue anni.	evlendi	0	0
Bir bahşiş bıraktın mı?	Hai lasciato la mancia?	bahşiş	0	0
Sanırım Tom'un nerede olduğunu tahmin edebiliyorum.	Credo di poter indovinare dove sia Tom.	edebiliyorum	0	0
Sizce Tom arayacak mı?	Secondo voi Tom chiamerà?	arayacak	0	0
Tom benden daha iyi satranç oynar.	Tom gioca meglio di me a scacchi.	oynar	0	0
Şikago'dan kalkan uçak gece geç saatte havaalanına indi.	L'aeroplano da Chicago è arrivato all'aeroporto in tarda notte.	indi	0	0
İstersen sen dans edebilirsin, ben dans edecek yaşı geçtim.	Puoi ballare tu se vuoi, io ho superato l'età per ballare.	yaşı	0	0
Salata sevmiyorum.	Non mi piace l'insalata.	salata	0	0
Belki birilerine sormalısın ve diğer insanların ne düşündüğünü anlamalısın.	Forse dovresti chiedere in giro e capire cosa pensano le altre persone.	birilerine	0	0
Sırrını ifşa et!	Riveli il suo segreto!	sırrını	0	0
Ben onun erkek arkadaşıyım.	Sono il suo ragazzo.	arkadaşıyım	0	0
Tom'un beni görmesini istemiyordum.	Non volevo che Tom mi vedesse.	istemiyordum	0	0
Tom'un en sevdiği yemeğin ne olduğunu merak ediyorum.	Mi chiedo quale sia il cibo preferito di Tom.	yemeğin	0	0
Seninle tartışmak için vaktim yok.	Non ho tempo per discutere con te.	tartışmak	0	0
Asansör var mı?	C'è un ascensore?	asansör	0	0
Kale nehrin karşısındadır.	Il castello è al di là del fiume.	nehrin	0	0
Yaşından dolayı, büyükbabam iyi duymaz.	A causa della sua età avanzata, mio ​​nonno non ha un buon udito.	büyükbabam	0	0
Zengin olsaydım, ben sana biraz para verirdim.	Se fossi stato ricco ti avrei dato dei soldi.	verirdim	0	0
Uranüs güneşten yedinci gezegendir.	Urano è il settimo pianeta a partire dal Sole.	yedinci	0	0
Ondan sonra, ayrıldım ama onların evinde çantamı unuttuğumu fark ettim.	Dopo di che me ne sono andato ma poi mi sono accorto di aver lasciato la mia borsa a casa loro.	çantamı	0	0
Tom yataktan dışarıya fırladı ve pencereye doğru koştu.	Tom balzò fuori dal letto e corse alla finestra.	yataktan	0	0
Kendimi aniden kötü hissettiğim sırada, iki saattir çalışıyordum.	Stavo lavorando da due ore quando improvvisamente mi sono sentito male.	hissettiğim	0	0
Bir sarhoş merdivenlerden düştü.	Un ubriaco è caduto dalle scale.	merdivenlerden	0	0
Onun hayatından endişe duyuyorum.	Mi preoccupo per la sua vita.	hayatından	0	0
Rüzgâr dışarıda gerçekten şiddetli.	Il vento è veramente forte là fuori.	rüzgâr	0	0
O dönene kadar burada beklerim.	Aspetto qui finché non ritorna.	dönene	0	0
Tüm bu filmler sıkıcı.	Tutti questi film sono noiosi.	filmler	0	0
Tom kartları aldı ve onları karmaya başladı.	Tom prese le carte e iniziò a mischiarle.	kartları	0	0
Saat üçe çeyrek var.	Sono le tre meno un quarto.	üçe	0	0
Toplantının iptal edildiğini düşündüm.	Credevo che la riunione fosse stata cancellata.	edildiğini	0	0
O, içeri girdiğinde, ben bir kitap okuyordum.	Quando entrò, stavo leggendo un libro.	girdiğinde	0	0
Dünkü şiddetli kar yağışından dolayı, yer çok kaygandı. Dışarıya adım atar atmaz kaydım ve kıçımın üstüne düştüm.	A causa della forte nevicata di ieri, il terreno era molto scivoloso. Non appena ho messo piede fuori, sono scivolato e sono caduto sul mio didietro.	dünkü	0	0
Gök kırmızıydı.	Il cielo era rosso.	gök	0	0
"Teyzeleriniz nereli?" "Brezilya."	"Di che nazionalità sono le vostre zie?" "Brasiliana."	brezilya	0	0
Hiç "The Box" filmini izledin mi?	Hai mai visto il film "The Box"?	filmini	0	0
Tom'un çok büyük bir burnu var.	Tom ha un naso molto grande.	burnu	0	0
Aramızdaki ilişkiler bozuk gibi görünüyor.	I nostri rapporti sembrano essere a un punto di rottura.	ilişkiler	0	0
Tom kutuyu dikkatle açtı.	Tom aprì la scatola con attenzione.	dikkatle	0	0
Seni görmekten çok mutluyum.	Io sono molto contenta di vederti.	görmekten	0	0
Bu ürün kötü değil.	Questo prodotto non è malaccio.	ürün	0	0
Japonca öğrenmem gerek.	Devo imparare il giapponese.	öğrenmem	0	0
Tom ayakkabıları için yeni bağcık satın aldı.	Tom ha comprato dei nuovi lacci per le scarpe.	ayakkabıları	0	0
Anneler Günü'nde anneme 19 çiçek verdim.	Per la Festa della Mamma ho regalato a mia madre 19 fiori.	anneler	0	0
Biz yağmurdan dolayı bir ağacın altında sığındık.	Ci siamo rifugiati sotto un albero per via della pioggia.	ağacın	0	0
İsterseniz pencere tarafından koltuk alabilirsiniz.	Se volete potete prendere posto vicino alla finestra.	alabilirsiniz	0	0
Bu gece onun evinde onunla temasa geçebilirsin.	Questa sera a casa sua potrai prendere contatto con lui.	temasa	0	0
Bir pasaport sizi bir ülkenin bir vatandaşı olarak tanımlar ve yabancı ülkelere seyahat etmene imkan verir.	Un passaporto vi identifica come cittadini di un Paese e vi permette di viaggiare all'estero.	imkan	0	0
Tom bir süper markette yarı zamanlı çalışmaktadır.	Tom è impiegato part-time in un supermercato.	zamanlı	0	0
İşte numaram.	Ecco il mio numero.	numaram	0	0
Her birimiz elinden geleni yapmalı.	Tutti dovremmo fare del nostro meglio.	yapmalı	0	0
Melanie en sevdiği kitabı okuyor.	Melanie sta leggendo il suo libro preferito.	melanie	0	0
Tek başıma gece geç saatlerde eve yürümemeliydim.	Non avrei dovuto andare a casa a piedi da sola a tarda notte.	saatlerde	0	0
Bu koliyi deniz yoluyla Japonya'ya göndermek istiyorum.	Vorrei spedire questo collo in Giappone via mare.	yoluyla	0	0
Biraz yaban mersini topladıktan sonra, bir pasta yaparım.	Dopo aver raccolto un po' di mirtilli farò una torta.	yaban	0	0
Biz denizde yüzdük.	Noi nuotiamo nel mare.	denizde	0	0
Tom Fransızca öğrenmek için yurt dışına gitti.	Tom è andato all'estero per imparare il francese.	yurt	0	0
George kırık kalpli idi.	George aveva il cuore spezzato.	kalpli	0	0
Kız kardeşinin arkadaşlarından herhangi biri bekar mı?	Qualcuna delle amiche di tua sorella è single?	arkadaşlarından	0	0
Tom adındaki bir adamı arıyorum.	Sto cercando un uomo di nome Tom.	adındaki	0	0
Onlarla gitmeye çok istekli misin?	Sei parecchio propenso ad andare con loro?	istekli	0	0
Ben bir gençken, ebeveynlerim erkek çocuklarla dışarı çıkmama asla izin vermezlerdi bu yüzden her zaman üzgündüm.	Quando ero giovane i miei genitori non mi lasciavano mai uscire con i ragazzi, per questo ero sempre triste.	gençken	0	0
Tom hastalıklı bir çocuktu ve ana babası tarafından şımartılmıştı.	Tom era un bambino malaticcio ed è stato viziato dai genitori.	çocuktu	0	0
Sanırım yatmaya gitmemin zamanıdır.	Credo sia ora per me di andare a letto.	yatmaya	0	0
Ben o kitap için bir eleştiri yazısı yazacağım.	Scriverò una recensione di quel libro.	yazacağım	0	0
Evde yalnız olduğumda, ev çok sessiz.	Quando sono in casa da solo, la casa è troppo silenziosa.	olduğumda	0	0
Her yeni doğan bebek yeni bir dünya demek.	Ogni bimbo neonato è un nuovo mondo.	doğan	0	0
Benim çikolatamı yemeyi düşünme!	Non pensare nemmeno di mangiare la mia cioccolata!	yemeyi	0	0
Camdan evlerde oturanlar başkalarının evlerine taş atmamalıdır.	Chi vive in una casa di vetro non dovrebbe gettar sassi contro le case altrui.	evlerine	0	0
Oyun oynayacak arkadaşlarım yok.	Io non ho amici con cui suonare.	oynayacak	0	0
Avustralya'da büyüdü.	Lui è cresciuto in Australia.	büyüdü	0	0
Kehanetin gerçekleşti.	La tua profezia si è avverata.	gerçekleşti	0	0
Onun yüzündeki görünüşü asla unutmayacağım.	Non potrò mai dimenticare l'espressione sul suo volto.	yüzündeki	0	0
Tom'un hayatı çelişkilerle doluydu.	La vita di Tom era piena di contraddizioni.	doluydu	0	0
Yemek yerken okumamalısın.	Non devi leggere mentre mangi.	yerken	0	0
Bu tabak pek temiz değil.	Questo piatto non è molto pulito.	tabak	0	0
Zil çaldı mı?	È suonata la campanella?	zil	0	0
Geçerli bir kimlik belgesinin sahibi binaya erişim sağlayabilir.	Il possessore di un documento d'identità valido può accedere all'edificio.	erişim	0	0
Yaşından dolayı, büyükbabam iyi duymaz.	A causa della sua età avanzata, mio ​​nonno non ha un buon udito.	yaşından	0	0
Başka bir şey hakkında konuşuyordum.	Stavo parlando di un'altra cosa.	konuşuyordum	0	0
Lafı gelmişken, Shakespeare'i hiç okudun mu?	A proposito, hai mai letto Shakespeare?	gelmişken	0	0
Onun eklektik zevkleri odanın sıradışı dekorundan belliydi.	Il suo gusto eclettico era evidente dall'insolito arredamento della stanza.	sıradışı	0	0
Yolda bir arkadaşıyla karşılaştı.	Ha incontrato un amico per strada.	arkadaşıyla	0	0
Babam sıklıkla televizyon izlerken uykuya düşer.	Mio padre s'addormenta spesso mentre guarda la televisione.	izlerken	0	0
Işık anahtarını bulamıyorum.	Non riesco a trovare l'interruttore della luce.	anahtarını	0	0
Doktoru aramam gerekiyor mu?	Devo chiamare il dottore?	aramam	0	0
Bir Hristiyan olabilir misin ve aynı zamanda eş cinsel evliliği destekleyebilir misin?	Puoi essere Cristiano e allo stesso tempo sostenere i matrimoni gay?	evliliği	0	0
Benim dizüstü bilgisayarı nereye sakladın?	Dove hai nascosto il mio portatile?	bilgisayarı	0	0
Sana her şeyi açıklayabilirim.	Posso spiegarti tutto.	açıklayabilirim	0	0
3 Nisan, 1950'de doğdum.	Sono nato il 3 aprile 1950.	doğdum	0	0
Herkes beni erkek kardeşimle karıştırıyor.	Tutti mi scambiano con mio fratello.	kardeşimle	0	0
Tom'u benimle birlikte götürdüm.	Ho portato con me Tom.	götürdüm	0	0
Tom paltosunu çıkardı çünkü onu giymek için çok sıcaktı.	Tom si tolse il cappotto perché faceva troppo caldo per indossarlo.	giymek	0	0
Hızlı olsak iyi olur.	Faremmo meglio a sbrigarci.	olsak	0	0
Güneş batmadan önce sahilde bir yürüyüş yaptık.	Subito prima che calasse il sole abbiamo fatto una passeggiata sulla spiaggia.	sahilde	0	0
Herhangi bir şey için sana asla soru sormadım.	Non ti ho mai chiesto niente.	sormadım	0	0
Ben İngilizceden Japoncaya kelimesi kelimesine tercüme yapmadım.	Non traduco dall'inglese al giapponese parola per parola.	kelimesi	0	0
Karım bana nefis bir elmalı pasta yaptı.	Mia moglie mi ha preparato una torta di mele squisita.	nefis	0	0
Gerçekten şanslıyız.	Siamo davvero fortunati.	şanslıyız	0	0
Yarın bu odayı kullanmana izin verilecek.	Domani ti sarà permesso usare questa stanza.	verilecek	0	0
Tüm hafta sonunu kütüphanede çalışarak geçirdim.	Ho passato il intero weekend studiando nella biblioteca.	çalışarak	0	0
Güvenin var. Onu yapabilirsin.	Abbi fiducia. Puoi farlo.	güvenin	0	0
O kadar çok çalıştı ki sağlığını mahvetti.	Ha lavorato così tanto che si è rovinato la salute.	mahvetti	0	0
Emily en sevdiği televizyon programını izliyor.	Emily sta guardando il suo programma preferito.	programını	0	0
Beş dakikalık bir molaya ihtiyacım var.	Ho bisogno di cinque minuti di pausa.	dakikalık	0	0
Onları birbirinden nasıl ayırıyorsun?	Come li distingui l'uno dall'altro?	birbirinden	0	0
Tom'un başının belada olduğunu hepimiz biliyorduk fakat hiçbirimiz yardım etmek için bir şey yapmadı.	Tutti noi sapevamo che Tom era nei guai, ma nessuno ha fatto niente per aiutarlo.	hiçbirimiz	0	0
Tom'un Mary'nin gerçekten onunla birlikte çıkmak isteyeceğine inanma sorunu vardı.	Tom non riusciva a credere che Mary volesse davvero uscire con lui.	inanma	0	0
Almanca dersleri haftada iki kez yapılmaktadır- Pazartesi ve Çarşamba günleri.	Le lezioni di tedesco si svolgono due volte a settimana, il lunedì e il mercoledì.	dersleri	0	0
Kuş uçup gözden kayboldu.	L'uccello volò via e scomparve alla vista.	uçup	0	0
Okulumuz toplam olarak yirmi dört sınıfa sahiptir.	La nostra scuola ha in tutto ventiquattro classi.	sınıfa	0	0
Onu benim için yapıp yapmadığını bilmiyorum.	Non so se l'avrebbe fatto per me.	yapmadığını	0	0
Suçlu hissetmiyor musun?	Non ti senti in colpa?	hissetmiyor	0	0
Yanmış olamaz mı?	Non può essere bruciato?	yanmış	0	0
Bir kedinin ağaca tırmandığını gördüler.	Hanno visto un gatto che saliva sull'albero.	ağaca	0	0
Davranışından utanıyorum.	Mi vergogno del tuo comportamento.	utanıyorum	0	0
Tom tuhaf bir ses duydu.	Tom sentì uno strano rumore.	duydu	0	0
Bundan daha fazlasına ihtiyacım var.	Mi serve più di questo.	fazlasına	0	0
Bu kadar erken gelmene gerek yoktu.	Non c'era bisogno che venissi così presto.	gelmene	0	0
Sert zamanlar sert önlemler gerektirir.	I tempi duri richiedono provvedimenti duri.	gerektirir	0	0
Genellikle arkadaşlarımla sinemaya giderim.	Di solito vado al cinema con i miei amici.	arkadaşlarımla	0	0
Lütfen cevabı bu kâğıt parçasına yazın.	Per favore, scrivete la risposta su questo pezzo di carta.	kâğıt	0	0
Bana bu otelin adresini yazan bir kart verebilir misiniz?	Mi può dare un biglietto con l'indirizzo di questo hotel?	otelin	0	0
Tom'un telefon numarası, hatırlamak için çok kolay.	Il numero di telefono di Tom è molto facile da ricordare.	hatırlamak	0	0
Sen hayatıma müdahale etme yetkisini kendinde nasıl olur da bulursun?	Com'è che credi di avere il diritto di interferire nella mia vita?	kendinde	0	0
Onlara ne duyduğunu söyle.	Di' loro cos'hai sentito.	duyduğunu	0	0
Tom'un canı gerçekten John ve Mary ile birlikte kampa gitmek istemiyor.	Tom non aveva realmente voglia di andare in campeggio con John e Mary.	kampa	0	0
Neden eve gitmedin?	Perché non sei andato a casa?	gitmedin	0	0
Tesadüflere inanmam.	Non credo nelle coincidenze.	inanmam	0	0
Beklediğim bu değil.	Non è quello che mi aspettavo.	beklediğim	0	0
Burada yeriz.	Mangiamo qui.	yeriz	0	0
Tom Mary'yi yakalamaya çalıştı.	Tom cercò di acchiappare Mary.	yakalamaya	0	0
Olağanüstü bir yerdi.	Era un posto incredibile.	yerdi	0	0
Sen gözlerimin ışığısın.	Sei la luce dei miei occhi.	gözlerimin	0	0
Herkesle tanıştınız mı?	Avete conosciuto tutti?	tanıştınız	0	0
Planlar bazen çabuk değişir.	I piani a volte cambiano velocemente.	planlar	0	0
Yüzüne gülecek kadar dost sandığın kişiler, aslında arkandan konuşacak kadar yüzsüzler.	Quelli che credi abbastanza amici da riderti in faccia, in realtà sono abbastanza sfacciati da parlarti dietro le spalle.	sandığın	0	0
Benim odam onunkinden 2 kat daha büyük.	La mia camera è due volte più grande della sua.	odam	0	0
Nehirde yüzmekten hoşlandım.	Mi è piaciuto nuotare nel fiume.	hoşlandım	0	0
Tom bana nasıl pizza yapılacağını gösterdi?	Tom mi ha fatto vedere come si fa la pizza.	yapılacağını	0	0
Tom parayı Mary'den ödünç aldığımı biliyor.	Tom sa che ho presto i soldi in prestito da Mary.	aldığımı	0	0
Dün evde değildik.	Non eravamo a casa ieri.	değildik	0	0
Saçımı fırçalıyorum.	Io mi sto pettinando i capelli.	saçımı	0	0
Sen bana yalanlar söylemeyi sürdürmemeliydin.	Non avresti dovuto continuare a dirmi bugie.	yalanlar	0	0
Hiçbir alternatif yok.	Non ci sono alternative.	alternatif	0	0
Doğanın yasalarına karşı gelemezsiniz.	Non potete andare contro le leggi della natura.	doğanın	0	0
Boşa dil döktüğümün farkındayım, fakat hâlâ kadın ve erkek ilişkilerinin nasıl olması gerektiğine dair klişelerle bir yere varabilmiş değiliz.	So che sto sfondando una porta aperta qui, ma siamo ancora intrappolate dagli stereotipi su come gli uomini e le donne dovrebbero comportarsi.	gerektiğine	0	0
Onun fikrini değiştirmeye çalıştım ama yapamadım.	Ho cercato di fargli cambiare idea ma non ci sono riuscito.	değiştirmeye	0	0
Onu giydiği şapkadan tanıdım.	L'ho riconosciuto dal cappello che indossava.	tanıdım	0	0
Durun ateş etmeyin, silahım yok.	Fermi, non sparate, sono disarmato.	silahım	0	0
Üniversiteden mezun olduktan sonra, o bir öğretmen oldu.	Dopo essersi laureato, è diventato un insegnante.	olduktan	0	0
Otobüse binmek için bilete ihtiyacın var.	Hai bisogno di un biglietto per salire sull'autobus.	binmek	0	0
Bize bir kahve ısmarlamak istemiyorlar mı?	Non vogliono offrirci un caffè?	istemiyorlar	0	0
Gerçek bir arkadaşlık paradan daha değerlidir.	Una vera amicizia è più importante dei soldi.	paradan	0	0
Sınavı geçmek için çok çalıştı.	Ha studiato molto per passare l'esame.	sınavı	0	0
Bu dönemde işimi bırakmaya karar verdim.	In quel periodo ho deciso di lasciare il mio lavoro.	dönemde	0	0
Sırrını ifşa et!	Riveli il suo segreto!	ifşa	0	0
Asla yalnız içki içmem.	Non bevo mai da sola.	içmem	0	0
Merhabalar. Ben Tom.	Buongiorno a tutti. Sono Tom.	merhabalar	0	0
Tom'un uzun saçı var mı?	Tom ha i capelli lunghi?	saçı	0	0
Ona geri geleceğimi söyle.	Digli che ritorno.	geleceğimi	0	0
İnsanlar seni hiç aşırı duygusal olarak suçlar mı?	La gente ti accusa mai di essere troppo emotivo?	suçlar	0	0
Doğrusunu söylemek gerekirse, onlarla gitmek istemiyorum.	A dire il vero, non voglio andare con loro.	doğrusunu	0	0
Nagasaki çevresinde onlara rehberlik edebilmem için kadınla birlikte gittim.	Sono venuto con le donne, così posso guidarle in giro per Nagasaki.	çevresinde	0	0
O, saatini kaybettiğinde umursamış gibi görünmüyordu.	Quando perse l'orologio, non sembrò preoccuparsene.	saatini	0	0
Gözlerinde gözyaşlarıyla TV izliyordu.	Guardava la TV con le lacrime agli occhi.	gözlerinde	0	0
O iyi bir aşçı değil.	Non è una buona cuoca.	aşçı	0	0
Ben de bir defasında sizin şu an içinde bulunduğunuz durumu yaşamıştım. O yüzden sizi iyi anlıyorum.	Anch'io una volta mi sono trovato nella stessa situazione in cui si trova lei in questo momento. Per questo la capisco molto bene.	defasında	0	0
Benim cevabım yeterli.	La mia risposta è sufficiente.	cevabım	0	0
Benim hakkımda bilmediğin çok şey var.	Ci sono molte cose che non sai di me.	bilmediğin	0	0
Babam için bazı ilaçlar almalıyım.	Devo comprare delle medicine per mio padre.	ilaçlar	0	0
Onu nasıl yapmamızı öneriyorsun?	Come ci consigli di farlo?	yapmamızı	0	0
Biraz temiz havanın girmesine izin vermek için pencereyi açtım.	Ho aperto la finestra per far entrare un po' d'aria fresca.	girmesine	0	0
Gittiğin yere beni de götür.	Porta anche me dove stai andando.	gittiğin	0	0
Bizim başarısız olacağımıza mı inanıyorsun?	Credi che falliremo?	inanıyorsun	0	0
Japonya'nın pek çok ayırt edici özellikleri vardır.	Il Giappone ha molti tratti distintivi.	ayırt	0	0
İnsanlar ellerinden geleni yapmalıdır.	Le persone devono fare del proprio meglio.	ellerinden	0	0
Bu çantayı başka bir yere koyar mısın?	Potresti mettere questa borsa da un'altra parte?	koyar	0	0
Onu bize gösterebilir misin?	Puoi mostrarcelo?	gösterebilir	0	0
Şubat ayında yalnızca 28 gün var.	Il mese di febbraio ha solo 28 giorni.	şubat	0	0
Kaçan mahkûm henüz yakalanmadı.	Il prigioniero evaso non è stato ancora catturato.	mahkûm	0	0
Biz dünya adlı bir gezegende yaşıyoruz	Viviamo su un pianeta chiamato Terra.	gezegende	0	0
Makale Fransızca yazılmış(tı).	L'articolo era scritto in francese.	makale	0	0
Bunu sevmiyorsun, değil mi?	Non ti piace, vero?	sevmiyorsun	0	0
Burada mı doğdun?	Sei nato qui?	doğdun	0	0
Konferans iki saat önce bitti.	La conferenza è finita due ore fa.	konferans	0	0
Bunun bir iltifat mı yoksa bir hakaret mi olduğundan emin değilim.	Non sono sicuro se questo sia un complimento o un insulto.	iltifat	0	0
Tom bizi ziyaret etmek için geldiğinden beri üç yıl oldu.	Sono passati tre anni da che Tom è venuto a farci visita.	geldiğinden	0	0
İşte bu yüzden ona kızgınım.	Per questo sono arrabbiato con lui.	kızgınım	0	0
Havayı değiştir.	Cambiate aria.	havayı	0	0
Neden bana inanmıyorsun?	Perché non mi credi?	inanmıyorsun	0	0
Beni yıldırım çarptı.	Sono stato colpito da un fulmine.	yıldırım	0	0
Ben mümkünse dünyanın etrafında bir geziye çıkmak istiyorum.	Se potessi, partirei per un viaggio intorno al mondo.	mümkünse	0	0
Amcamız bize sinema biletleri aldı.	Nostro zio ci ha comprato i biglietti del cinema.	biletleri	0	0
Jane gelecek ay evlenecek.	Jane si sposerà il mese prossimo.	evlenecek	0	0
Farklı bir otelde kalıyoruz.	Staremo in un altro hotel.	kalıyoruz	0	0
Tom'un kaçmasına yardım etmedik.	Non abbiamo aiutato Tom a fuggire.	kaçmasına	0	0
Kazadan sonraki bir ay boyunca, sadece pipet kullanarak sıvı tüketebildi.	Durante il primo mese che seguì l'incidente, lei potè bere solo liquidi usando una cannuccia.	kazadan	0	0
Bizim ihtiyacımız kare masa, yuvarlak değil.	Abbiamo bisogno di un tavolo quadrato, non di uno rotondo.	yuvarlak	0	0
Tom boğazını temizledi ve konuşmaya başladı.	Tom si schiarì la gola ed attaccò a parlare.	boğazını	0	0
Gecenin bu saatinde burada ne yapıyorsun?	Che fate qui a quest'ora di notte?	saatinde	0	0
Ağaçlar canlıdır.	Gli alberi sono vivi.	ağaçlar	0	0
Hiç kimse doğum günümü hatırlamadığı için üzgündüm.	Ero triste perché nessuno si era ricordato del mio compleanno.	günümü	0	0
"Onun kız kardeşleri nereliydi?" "Polonya."	"Di che nazionalità erano le sue sorelle?" "Polacca."	polonya	0	0
Bu gece çocuklarına bakacağım.	Baderò io ai tuoi bambini stasera.	çocuklarına	0	0
John'un ölümüyle dehşete düştüm.	Ero scioccato per la morte di John.	ölümüyle	0	0
Mülkün yasal sahibi orayı nasıl kullanacağına karar verme hakkına sahiptir.	Il possessore legale della proprietà ha il diritto di decidere come utilizzarla.	hakkına	0	0
Kitabı çok enteresan buldum.	Ho trovato il libro molto interessante.	enteresan	0	0
Neden bana çok kızgınsın?	Perché sei così arrabbiato con me?	kızgınsın	0	0
Ben her zaman babama saygı gösterdim.	Ho sempre portato rispetto a mio padre.	gösterdim	0	0
Ne zaman şarkılar yazmaya başladın?	Quand'è che hai iniziato a scrivere canzoni?	şarkılar	0	0
Her yıl bu adaya çok turist gelir.	Ogni anno su quest'isola vengono tanti turisti.	adaya	0	0
Aptal oğlumun ne yaptığını biliyor musun? Şimdi bile o üniversiteden mezun olup iş bulmak yerine pachinko oynayarak tüm vaktini harcıyor.	Sai che fa quello stupido di mio figlio? Anche adesso che si è laureato passa tutto il suo tempo a giocare a pachinko invece di cercare lavoro.	vaktini	0	0
Yeni evimde oturma odası zemin katta ve yatak odası birinci katta.	Nella mia nuova casa il salotto è al pianterreno e la camera da letto al primo piano.	zemin	0	0
Dün gece hareketli bir partimiz vardı.	Ieri notte abbiamo avuto una festa movimentata.	hareketli	0	0
Günümüzde gençler aptal.	I giovani di oggi sono stupidi.	günümüzde	0	0
Tom ailesinden para çalardı.	Tom era solito rubare i soldi alla sua famiglia.	ailesinden	0	0
Işığı açık bırakma.	Non lasciare la luce accesa.	işığı	0	0
O arkadaşlarıyla oynuyor.	Sta giocando con i suoi amici.	arkadaşlarıyla	0	0
Bu web sayfası çerez kullanır.	Questo sito web usa dei cookie.	web	0	0
Tom aleve bakıyordu.	Tom fissava le fiamme.	bakıyordu	0	0
Bu günün hayalini kurdum.	Ho sognato questo giorno.	kurdum	0	0
Bir Kanadalı ile evlendim.	Ho sposato un canadese.	evlendim	0	0
Olgun insanlar fikirler hakkında konuşur, aydınlar gerçekler hakkında, ve sıradan insanlar da ne yedikleri hakkında konuşurlar.	I saggi parlano di idee, gli intellettuali di fatti e gli uomini comuni di quello che mangiano.	fikirler	0	0
Onu öpmek bir şey, ve sevmek başka bir şeydir.	Baciarla è una cosa e amarla è un'altra.	öpmek	0	0
Köşe başında postane vardı.	Una volta c'era un ufficio postale all'angolo.	köşe	0	0
Tom'un o kadar çok arkadaşı var ki onların hepsinin isimlerini hatırlayamıyor.	Tom ha così tanti amici che non riesce a ricordare tutti i loro nomi.	isimlerini	0	0
Onu tekrar denedik ama başaramadık.	Abbiamo riprovato ma non ci siamo riusciti.	denedik	0	0
Carl bana altın madalya gösterdi.	Carl mi ha mostrato la medaglio d'oro.	madalya	0	0
Hepimize güvenebilirsin.	Puoi fidarti di tutti noi.	güvenebilirsin	0	0
Epstein kendini öldürmedi.	Epstein non si è suicidato.	öldürmedi	0	0
Yaz tatilimiz için sahile gittik.	Per le nostre vacanze estive siamo andati al mare.	sahile	0	0
Yalnızlık insanı dâhi ya da aptal yapıyor.	La solitudine crea persone d'ingegno o idioti.	yalnızlık	0	0
Sana saygı duyardım bilirsin, sen yine de kalbimi kırdın.	Pur sapendo che ti rispettavo, mi hai spezzato il cuore.	kırdın	0	0
Gece yarısına kadar dönmüş olurum.	Sarò di ritorno entro mezzanotte.	yarısına	0	0
Türk müsün?	Sei turca?	türk	0	0
Tom çantada ne olduğunu biliyor.	Tom sa cosa c'è nella borsa.	çantada	0	0
Hangi tarihi şahsiyetlerle bizzat tanışmak isterdin?	Quali personaggi storici vorresti incontrare di persona?	isterdin	0	0
Arkadaşım aşırı hız yapmaktan tutuklandı.	La mia amica fu arrestata per eccesso di velocità.	tutuklandı	0	0
Biz konuşuyorken kesme.	Non interromperci mentre parliamo.	kesme	0	0
Sandviç yiyorum.	Mangio un sandwich.	yiyorum	0	0
Tom ne söyleyeceğini biliyordu.	Tom sapeva cosa dire.	söyleyeceğini	0	0
Makarna yiyorum.	Sto mangiando della pasta.	makarna	0	0
İyi uyuyamıyorum.	Non riesco a dormire bene.	uyuyamıyorum	0	0
Tom ateş yakmak zorunda kaldı.	Tom dovette accendere un fuoco.	yakmak	0	0
Donmuş kalmıştım.	Sono rimasto di sasso.	kalmıştım	0	0
Burada doğru bir politika takip etmek önemli.	Qui è importante perseguire una politica giusta.	politika	0	0
Onu bulduğun yere bırak.	Lasciala dove l'hai trovata.	bulduğun	0	0
Tom nadiren hata yapar.	Tom sbaglia raramente.	nadiren	0	0
Sekreter olarak boş bir yer var.	C'è un posto da segretario scoperto.	sekreter	0	0
Tom nadiren dergi okur.	Tom legge raramente riviste.	dergi	0	0
"Onun nineleri nereli?" "İsveç."	"Di che nazionalità sono le sue nonne?" "Svedese."	İsveç	0	0
Vatanseverler kendi milletinin haklarını savundu.	I patrioti insorsero per i diritti della loro nazione.	haklarını	0	0
Tom'a baktığını gördüm.	Ho visto che guardavi Tom.	baktığını	0	0
Bir şişe şarabın yeterli olacağından emin misin?	Sei sicuro che una bottiglia di vino sarà sufficiente?	olacağından	0	0
Blöf yapmadığını nereden bileyim?	Come so che non stai bluffando?	blöf	0	0
Köpeğim onu yedi.	L'ha mangiato il mio cane.	köpeğim	0	0
İngilizceye ilgim var.	Ho dell'interesse per l'inglese.	ilgim	0	0
Tom gökyüzüne bakıyor.	Tom sta guardando il cielo.	gökyüzüne	0	0
Tom kapıya vurmaya devam etti.	Tom continuò a picchiare alla porta.	vurmaya	0	0
Nereye gittiğimi sordu.	Mi chiese dove andavo.	gittiğimi	0	0
Tom işi almadı.	Tom non ha ottenuto il lavoro.	almadı	0	0
Onlar hakkında sık sık düşünürüm.	Penso spesso a loro.	düşünürüm	0	0
O, pencereden dışarı atladı.	È saltato dalla finestra.	atladı	0	0
Çoğu durumda, onun cevapları doğru.	Nella maggior parte dei casi le sue risposte sono giuste.	cevapları	0	0
O, düşüncelerini kağıda döktü.	Ha riversato i suoi pensieri sulla carta.	düşüncelerini	0	0
Küçük çocuklar çok gürültülü olabilir.	I bambini piccoli posso essere molto rumorosi.	gürültülü	0	0
Eğer senin fikrin makulsa onlar sana öncelik verecekler.	Se la tua idea è ragionevole ti daranno la priorità.	verecekler	0	0
Pencereyi açıyorum.	Apro la finestra.	açıyorum	0	0
Şubat ayında yalnızca 28 gün var.	Il mese di febbraio ha solo 28 giorni.	ayında	0	0
Kısacası bu işi seviyorduk, severek yapıyorduk.	In breve, ci piaceva questo lavoro, lo facevamo con amore.	yapıyorduk	0	0
Maja Keuc Sloven şarkıcı.	Maja Keuc è una cantante slovena.	şarkıcı	0	0
Ben o kitap için bir eleştiri yazısı yazacağım.	Scriverò una recensione di quel libro.	yazısı	0	0
Tom onun hakkında yapabileceği bir şey olmadığını biliyordu.	Tom sapeva che non poteva farci niente.	yapabileceği	0	0
Sekreterime rahatsız edilmek istemediğimi söyledim.	Ho detto alla mia segretaria che non voglio essere disturbato.	edilmek	0	0
Elimizden gelenin en iyisini yapmak için birlikte çalışalım.	Lavoriamo insieme per fare il meglio che possiamo.	çalışalım	0	0
O çok utangaç ve tatlıydı.	Era molto timida e dolce.	utangaç	0	0
Evet, acelem var.	Sì, ho fretta.	acelem	0	0
Yükseköğretimin kalitesi en üst uluslararası standartlarda olmalıdır.	La qualità dell'istruzione superiore deve rispondere ai più alti standard internazionali.	olmalıdır	0	0
Havaalanı nerede?	Dov'è l'aeroporto?	havaalanı	0	0
Bu derste alfabeyi öğreneceğiz.	In questa lezione impareremo l'alfabeto.	öğreneceğiz	0	0
Kültür nedir?	Cos'è la cultura?	kültür	0	0
Bir araba satın almayı planlıyor musun?	Stai progettando di comprare una macchina?	planlıyor	0	0
Üç dakikadan daha az süremiz var.	Ci restano meno di tre minuti.	dakikadan	0	0
İsmim Shu.	Il mio nome è Shu.	İsmim	0	0
Gerçeğe alışmalıyız.	Dovremmo abituarci alla realtà.	gerçeğe	0	0
Kimse Tom'u dinlemiyor.	Nessuno sta ascoltando Tom.	dinlemiyor	0	0
Bu kitabın yazarı hiç Rusya'da bulunmamış.	L'autore di questo libro non è mai stato in Russia.	yazarı	0	0
Burada kalırsam sorun olur mu?	Ci sono problemi se resto qui?	kalırsam	0	0
Tom bu tür hatalar yapan kişi türü değildir.	Tom non è il tipo di persona che fa errori del genere.	hatalar	0	0
Bir şey yemek için bir fırsatım bile olmadı.	Non ho ancora avuto modo di mangiare qualcosa.	fırsatım	0	0
Tom'un Mary'ye soracak bir şeyi var.	Tom ha qualcosa da chiedere a Mary.	soracak	0	0
Partinin her dakikasından zevk aldık.	Ci siamo goduti ogni singolo istante della festa.	partinin	0	0
Tom'a bir battaniye almaya git.	Vai a prendere una coperta per Tom.	battaniye	0	0
Sana numaramı vereyim.	Lascia che ti dia il mio numero.	numaramı	0	0
Tom zaten arabasını sattı.	Tom ha già venduto la sua automobile.	sattı	0	0
Gücünü toplamaya çalış.	Cerca di raccogliere la tua forza.	toplamaya	0	0
Ortak düşmanı yenmek için birlikte dövüşmek zorunda olduklarını biliyorlardı.	Sapevano di dover combattere insieme per sconfiggere il nemico comune.	dövüşmek	0	0
Çocuklar bu videoyu sevecekler.	I bambini adoreranno questo video.	videoyu	0	0
Tom bazı Fransızca şarkıları öğrenmek istedi.	Tom voleva imparare alcune canzoni francesi.	şarkıları	0	0
Dün gece televizyon izledin mi?	Hai visto la televisione ieri sera?	izledin	0	0
Yeni bir kamera alacağım. Bu sefer o dijital bir kamera olacaktır.	Comprerò una nuova macchina fotografica. Questa volta sarà una digitale.	dijital	0	0
Tepeden tırnağa sırılsıklam olmuştu.	Era bagnata fradicia dalla testa ai piedi.	tepeden	0	0
Ne yaparsan yap seni her zaman seveceğim.	Qualsiasi cosa tu faccia ti amerò sempre.	seveceğim	0	0
Beni anlayacak birine ihtiyacım var.	Ho bisogno di qualcuno che mi capisca.	anlayacak	0	0
Seni tanıyorum ve korktuğunu biliyorum.	Ti conosco e so che hai paura.	korktuğunu	0	0
Tom'la konuşmalısın.	Dovresti parlare con Tom.	konuşmalısın	0	0
Artık Tom'u görmeni istemiyorum.	Non voglio che tu veda più Tom.	görmeni	0	0
Gözlerimizle görürüz.	Vediamo con i nostri occhi.	görürüz	0	0
Ateşin etrafında şarkı söyledik.	Abbiamo cantato intorno al fuoco.	söyledik	0	0
Sadece Pasifik Okyanusu tarafından ayrılıyoruz.	Solo l'Oceano Pacifico ci separa.	pasifik	0	0
Tom konuşmadan önce bir an duraksadı.	Tom esitò un attimo prima di parlare.	konuşmadan	0	0
Hey, beni nereye götürüyorsun?	Ehi, dove mi stai portando?	götürüyorsun	0	0
Sen ve ben aynı fikre sahibiz.	Tu ed io siamo della stessa idea.	sahibiz	0	0
Işıkları kapatırsan minnettar kalırım.	Ti sarei grato se spegnessi le luci.	işıkları	0	0
2.30'da Tom'u görmeliyim.	Devo vedere Tom alle 2.30.	görmeliyim	0	0
Uçmak seyahat etmek için en hızlı yoldur.	Volare è il modo più rapido di viaggiare.	uçmak	0	0
Tom'un ev ödevini yaptığından emin olmak zorundayım.	Devo assicurarmi che Tom abbia fatto i suoi compiti.	yaptığından	0	0
Gökyüzünde bir bulut yoktu.	Non c'era una nuvola in cielo.	gökyüzünde	0	0
Ben sağ kolumu kaldıramıyorum.	Non riesco a sollevare il braccio destro.	kolumu	0	0
Beni gördüğüne çok şaşırmış görünmüyorsun.	Non sembri molto stupito di vedermi.	gördüğüne	0	0
Tom anahtarlarını aramak için üç saatten fazla harcadı ama onları hâlâ bulamadı.	Tom ha passato più di tre ore a cercare le chiavi ma ancora non è riuscito a trovarle.	anahtarlarını	0	0
Laurie şimdi bir kitap okuyor.	Laurie sta leggendo un libro adesso.	laurie	0	0
Kız kardeşim tabağını yere düşürdü.	Mia sorella ha fatto cadere il suo piatto.	düşürdü	0	0
Bu parçayı okuyup Japonca'ya çevir.	Leggi questo brano e traducilo in giapponese.	parçayı	0	0
Bu telefonu kullanabilirsin.	Puoi usare questo telefono.	kullanabilirsin	0	0
Tom tenis oynamayı bilmediğini söyledi.	Tom ha detto che non sa giocare a tennis.	bilmediğini	0	0
Sizin hakkınızda konuşuyorum.	Sto parlando di voi.	hakkınızda	0	0
Bana okuma-yazma bilip bilmediğimi sordu.	Mi ha chiesto se sapevo leggere e scrivere.	bilmediğimi	0	0
Gençken bilgisayarın önünde zaman harcamak yerine seyahat etmelisin.	Adesso che sei giovane dovresti viaggiare invece di passare il tempo davanti al computer.	harcamak	0	0
Bir saat altmış dakikadır.	Un'ora ha sessanta minuti.	dakikadır	0	0
Ben bir erkeğim.	Io sono un uomo.	erkeğim	0	0
Bu cümle beş saniye içinde kendi kendini imha edecek.	Questa frase si autodistruggerà tra cinque secondi.	cümle	0	0
Tom ve Meryem yüzen evde bir hafta geçirip dinlendiler.	Tom e Mary si sono rilassati trascorrendo una settimana in una casa galleggiante.	geçirip	0	0
O, tam uyumak üzereydi.	Stava giusto per andare a dormire.	üzereydi	0	0
"Cüce fırlatma" bir olimpik disiplin değildir.	Il "lancio del nano" non è una disciplina olimpica.	disiplin	0	0
O, annesi ile şehir turu yaptı.	Ha fatto un giro della città con sua madre.	turu	0	0
Onun benimle konuşmak istediğinden emin değilim.	Non sono certo che voglia parlare con me.	istediğinden	0	0
Tom'a onun zaten bilmediği neyi söyleyebilirim?	Cosa potrei dire a Tom che lui già non sappia?	bilmediği	0	0
Tom amatör bir fotoğrafçı.	Tom è un fotografo amatoriale.	amatör	0	0
Ermenistan 2003'te Dünya Ticaret Örgütü'ne katıldı.	L'Armenia si è unita alla World Trade Organization nel 2003.	katıldı	0	0
Kravat çok pahalı.	Il prezzo di questa cravatta è troppo alto.	kravat	0	0
Evet, biz zaten senin koca bir kurnaz olduğunu biliyoruz!	Sì, sappiamo già che sei un gran furbacchione!	kurnaz	0	0
O sorularla benim canımı sıkıyor.	Mi sta infastidendo con le domande.	sıkıyor	0	0
Tom Mary'nin ona verdiği kutuda ne olduğunu merak ediyordu.	Tom si chiedeva cosa ci fosse nella scatola che gli aveva dato Mary.	kutuda	0	0
Dağlarda kayak yapmaya gittiler.	Sono andati a sciare in montagna.	kayak	0	0
Hayaletler yoktur.	I fantasmi non esistono.	hayaletler	0	0
Askerler kahramanca savaştılar fakat sonunda teslim olmak zorunda kaldılar.	I soldati si batterono eroicamente, ma alla fine furono costretti ad arrendersi.	kaldılar	0	0
Sanıyorum Tom'un kalbini kırdım.	Credo di aver spezzato il cuore a Tom.	kırdım	0	0
Mutsuz olduğumu düşünmeni istemiyorum.	Non voglio che tu pensi che sono infelice.	düşünmeni	0	0
Yaptıkların için cevap vermelisin.	Devi rispondere delle tue azioni.	yaptıkların	0	0
Size söyleyebileceğim daha fazla bir şey yok.	Non c'è nient'altro ch'io possa dirvi.	söyleyebileceğim	0	0
Bugünkü toplantıda neredeyse herkes planımı destekledi.	Alla riunione di oggi quasi tutti hanno appoggiato il mio piano.	toplantıda	0	0
Sahip olduğum her şey odur.	Questo è tutto ciò che posseggo.	odur	0	0
Yetenek ve performans iki farklı şeydir.	Capacità e rendimento sono due cose differenti.	performans	0	0
Lincoln Center'a nasıl gideceğimi bana söyleyebilir misiniz?	Può dirmi come arrivare al Lincoln Center?	gideceğimi	0	0
Cümleleri eklemeyi keşfettim, Tatoeba'da çevirmek diğerlerinden daha çok eğlenceli olabilir.	Ho scoperto che aggiungere le proprie frasi a Tatoeba può risultare molto più divertente di tradurne altre già esistenti.	çevirmek	0	0
Tom camı kırdığını itiraf etti.	Tom confessò di aver rotto il vetro.	camı	0	0
Altmışlı yıllarda, çalışma zamanı haftada kırk iki saatti.	Negli anni Sessanta l'orario lavorativo era di quarantadue ore settimanali.	yıllarda	0	0
Tom'un anladığını düşünüyor musun?	Credi che Tom abbia capito?	anladığını	0	0
Herkesin önünde birinin eşini öpmek bazı ülkelerde normal bir davranış olarak düşünülmektedir.	Baciare il proprio coniuge davanti a tutti è considerato un comportamento normale in alcuni paesi.	eşini	0	0
Tom Mary'yi seviyordu, biliyorsun.	Tom amava Mary, lo sai.	seviyordu	0	0
Şafak vakti kalkmak için erkenden yattık.	Siamo andati a letto presto, per alzarci all'alba.	şafak	0	0
Işıklar söndü.	Le luci sono spente.	işıklar	0	0
Filmlerinde Japon toplumunun geçirdiği köklü değişimi yansıtmaya çalışmıştır.	Ha provato a riflettere i cambiamenti radicali della società giapponese nei suoi film.	değişimi	0	0
Bazı önemli geometrik şekiller üçgen, kare, dikdörtgen, daire, paralelkenar ve ikizkenar yamuktur.	Il triangolo, il quadrato, il rettangolo, il cerchio, il parallelogrammo ed il trapezio isoscele sono alcune importanti figure geometriche.	kare	0	0
Düşmanını tanı ama asla ona teslim olma!	Conosci il tuo nemico ma non arrenderti mai ad esso!	tanı	0	0
La Carta Giovani del comune di Bologna mi consente di avere uno sconto sul corso.	La Carta Giovani del comune di Bologna mi consente di avere uno sconto sul corso.	del	0	0
Affedersiniz. Geçebilir miyim?	Scusatemi, posso passare?	geçebilir	0	0
Onun aradığı kitap bu olmalı.	Deve essere questo il libro che sta cercando.	aradığı	0	0
Nerede yaşadın?	Dove vivevi?	yaşadın	0	0
Metindeki bütün cümleleri hatırlamaya çalışma, bu neredeyse imkansız.	Non cercare di ricordare ogni singola frase del testo, questo è pressoché impossibile.	hatırlamaya	0	0
Patlamış mısır tatlı, tuzlu ya da baharatlıdır.	Il popcorn è dolce, salato o speziato.	tuzlu	0	0
Bugün gelmiyorum.	Oggi non vengo.	gelmiyorum	0	0
Tom herhangi bir zorluk olmadan işi bitirdi.	Tom finì il lavoro senza alcuna difficoltà.	bitirdi	0	0
Zaten yemiş olmasaydım, öğlen yemeğini sizinle beraber yemeyi çok isterdim.	Se non avessi già mangiato mi piacerebbe molto pranzare con te.	olmasaydım	0	0
Her zaman obua çalmayı öğrenmek istedim.	Ho sempre voluto imparare a suonare l'oboe.	çalmayı	0	0
Tom fotoğraf çekmekten hoşlanır.	A Tom piace scattare fotografie.	hoşlanır	0	0
Karar vermemiz gerek.	Dobbiamo prendere una decisione.	vermemiz	0	0
Biz onu alamayız.	Non possiamo prenderlo.	alamayız	0	0
Tom Mary'ye bir domates fırlattı.	Tom ha lanciato un pomodoro a Mary.	domates	0	0
Benim için biraz çok gençsin.	Sei un po' troppo giovane per me.	gençsin	0	0
Ne oldu, Mary? İstiyorsan benimle konuşabilirsin.	Cos'è successo Mary? Puoi parlare con me se vuoi.	konuşabilirsin	0	0
10 senedir evliyim.	Sono sposato da dieci anni.	evliyim	0	0
Tom, buzdolabından portakal suyunu aldı.	Tom prese del succo d'arancia dal frigo.	suyunu	0	0
Bir cam parçasıyla sağ elimi kestim.	Mi sono tagliato la mano destra con un pezzo di vetro.	kestim	0	0
Onu benim için yaparsanız size borçlu olacağım.	Se fate questo per me sarò in debito con voi.	yaparsanız	0	0
Takımımızın kazanma şansı zayıf.	La nostra squadra è improbabile che vinca.	kazanma	0	0
2.30'da istasyonun önünde Tom'la buluşacağım.	Incontrerò Tom alle 2.30 davanti alla stazione.	buluşacağım	0	0
Geçen ay grip oldum.	Il mese scorso ho avuto l'influenza.	grip	0	0
O, beş parasız değil.	Lei non è senza un quattrino.	parasız	0	0
Tom elmasları küçük bir metal kutuya koydu.	Tom mise i diamanti in una piccola scatola di metallo.	kutuya	0	0
Tom ve Mary'nin önümüzdeki ay bir bebekleri olacak.	Tom e Mary avranno un bambino il mese prossimo.	bebekleri	0	0
Tom elbiselerini değiştiriyor.	Tom si sta cambiando.	değiştiriyor	0	0
O biraz matematik, daha az kimya bilir.	Sa poco di matematica e ancora meno di chimica.	kimya	0	0
Ne giyiyorsun?	Cosa indossi?	giyiyorsun	0	0
Mektubuna cevap yazmayı unutmak benim ihmalkarlığımdı.	È stata una mia negligenza dimenticare di rispondere alla tua lettera.	yazmayı	0	0
Ben alkol kullanmam.	Non bevo alcol.	kullanmam	0	0
Beni hiç özlüyor musun?	Non ti manco per niente?	özlüyor	0	0
Sadece birkaç giysi almam gerekiyor.	Devo solo prendere qualche abito.	giysi	0	0
Gitarıma dokunmayın.	Non toccate la mia chitarra.	dokunmayın	0	0
Londra'ya gitti gideli aramadı.	Da quando è andato a Londra non ha telefonato.	aramadı	0	0
Affedersiniz, yukarıdaki makaledeki üç hatayı göstermeme izin verin.	Mi scusi. Mi permetta di segnalare tre errori nel suddetto articolo.	hatayı	0	0
Elmanın çekirdeğini yemem.	Non mangio il torsolo della mela.	yemem	0	0
Karısıyla İnternet üzerinden tanıştı.	Ha conosciuto sua moglie su internet.	karısıyla	0	0
Bedeviler çölde yaşar.	I beduini vivono nel deserto.	çölde	0	0
Tom insanları taklit etmekte çok iyidir.	Tom è molto bravo ad imitare la gente.	etmekte	0	0
Tom trende yanında oturan kişiyle konuştu.	Tom parlò con la persona che sedeva vicino a lui sul treno.	trende	0	0
Lütfen pencereleri kapatır mısın?	Potresti chiudere le finestre per favore?	kapatır	0	0
Onlar seninle ilgilenecek.	Si prenderanno cura di te.	ilgilenecek	0	0
Parka gittim.	Sono andata al parco.	parka	0	0
Sanırım Tom sıska.	Penso che Tom sia magro.	sıska	0	0
Filin derisi gridir.	La pelle dell'elefante è grigia.	derisi	0	0
O çok kolaydır.	È facilissimo.	kolaydır	0	0
Bu mükemmel ölçüde.	È la taglia perfetta.	ölçüde	0	0
O, kızımla evlenmek istiyor.	Lui vuole sposare mia figlia.	kızımla	0	0
Bazarov inadından vazgeçerek aşkını itiraf ediyor fakat Odintsova tarafından kaba bir biçimde reddediliyor.	Bazarov, mettendo da parte la caparbietà, confessa il suo amore, ma viene bruscamente respinto da Odintsova.	aşkını	0	0
Birinin kaçtığını gördün mü?	Hai visto qualcuno scappare?	kaçtığını	0	0
İhtiyacımız olan her şeyi aldık.	Abbiamo comprato tutto quello che ci serviva.	İhtiyacımız	0	0
Güzel manzaraları sebebiyle Türkiye'yi beğeniyor.	Lui ammira la Turchia per i suoi bei paesaggi.	sebebiyle	0	0
Dedem okumayı sever.	A mio padre piace leggere.	dedem	0	0
Tom ceketini çıkarmaya başladı.	Tom iniziò a togliersi la giacca.	ceketini	0	0
Tuz kar eritmek için kullanılır.	Il sale viene utilizzato per sciogliere la neve.	kullanılır	0	0
Tom'un burada olmasını beklediğini biliyorum.	So che si aspettava Tom qui.	beklediğini	0	0
Dağın tepesine ulaşmayı başardım.	Sono riuscito a raggiungere la vetta della montagna.	dağın	0	0
Tom ve Mary birbirleriyle her zaman Fransızca konuşurlar.	Tom e Mary parlano sempre francese l'un con l'altra.	birbirleriyle	0	0
Uzun bir günden sonra Tom kanepede dinlenmeyi sever.	Dopo una lunga giornata Tom ama riposarsi sul divano.	kanepede	0	0
Genelde çağdaş yazarları okur.	Di solito legge autori contemporanei.	okur	0	0
Tom'un tahta bacağı var.	Tom ha una gamba di legno.	bacağı	0	0
Hepinizin sahtekar olduğunu düşünüyorum.	Penso che siate tutti dei mascalzoni.	sahtekar	0	0
Hükümet radikal değişiklikler yapmak zorunda.	Il Governo deve fare delle riforme radicali.	değişiklikler	0	0
Cahili tartışarak yenmek imkansızdır.	È impossibile sconfiggere un ignorante durante un litigio.	yenmek	0	0
İşte Tom'un bana gönderdiği mektup.	Ecco la lettera che mi ha mandato Tom.	gönderdiği	0	0
Balıklar suda yüzerler.	I pesci nuotano nell'acqua.	balıklar	0	0
Tom söyleyene kadar ne olduğunu bilmiyordum.	Non sapevo cos'era successo finché non me lo disse Tom.	söyleyene	0	0
Savaş onları mutluluklarından mahrum etti.	La guerra li ha privati della felicità.	mahrum	0	0
Liseden atıldım.	Mi hanno espulso dal liceo.	liseden	0	0
Bu bir trajedi olur.	Sarebbe una tragedia.	trajedi	0	0
En yakın kütüphane nerede?	Dov'è la biblioteca più vicina?	kütüphane	0	0
Tom'un ona verdiğim yeni gömleği giyip giymeyeceğini öğrenmek istiyorum.	Voglio scoprire se Tom indosserà la maglietta che gli ho regalato.	giyip	0	0
Tom yıldızların altında uyumak istedi.	Tom voleva dormire sotto le stelle.	yıldızların	0	0
Sigara içmeyi bıraktı ve koşuya başladı.	Ha smesso di fumare ed ha iniziato a correre.	içmeyi	0	0
Sözlük yaklaşık yarım milyon kelime toplar.	Il dizionario raccoglie quasi mezzo milione di parole.	toplar	0	0
Kediler fare sever.	I gatti amano i topi.	kediler	0	0
Cesaretin var.	Hai fegato.	cesaretin	0	0
"Esperanto: Avrupa veya Asya dili" denemesinde Claude Piron, Esperanto ve Çince arasındaki benzerliği gösterdi ve Esperanto'nun yalnızca Avrupa merkezli olduğunu ortaya koydu.	Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	claude	0	0
Bu deprem miydi?	Era il terremoto?	deprem	0	0
Türkiye'de mi yaşıyorsunuz?	Abita in Turchia?	yaşıyorsunuz	0	0
Burada olmalıydın.	Avresti dovuto essere qui.	olmalıydın	0	0
Kısacası bu işi seviyorduk, severek yapıyorduk.	In breve, ci piaceva questo lavoro, lo facevamo con amore.	kısacası	0	0
Süt sağlığa zararlı mı?	Il latte fa male alla salute?	zararlı	0	0
O gözlük takar.	Lui porta gli occhiali.	gözlük	0	0
Tom korktu ve gitmeye çalıştı.	Tom ebbe paura e cercò di andarsene.	korktu	0	0
Tom ve karısı sorunlarını çözmeye çalıştılar.	Tom e sua moglie cercarono di risolvere i loro problemi.	çalıştılar	0	0
Tom hâlâ Mary'ye çok fazla güvenmiyor.	Tom non si fida ancora molto di Mary.	güvenmiyor	0	0
Tom Mary'nin onu aramasını bekliyor	Tom sta aspettando che Mary lo chiami.	aramasını	0	0
Dün gece arabam çalındı.	Mi è stata rubata la macchina la scorsa notte.	çalındı	0	0
Mülkün yasal sahibi orayı nasıl kullanacağına karar verme hakkına sahiptir.	Il possessore legale della proprietà ha il diritto di decidere come utilizzarla.	sahiptir	0	0
Bay Smith ile teması sürdürmelisin.	Dovresti tenerti in contatto con il signor Smith.	teması	0	0
Bunu yapmak sabır ister.	Ci vuole pazienza per fare questo.	sabır	0	0
Yolumuzu kaybettik ve ne yapacağımızı bilmiyorduk.	Avevamo perso la strada e non sapevamo cosa fare.	bilmiyorduk	0	0
Çantanı alıp hızla eve gitmelisin.	Dovresti prendere la tua borsa e andare a casa di corsa.	çantanı	0	0
Teyzem Türkiye’de yaşıyor.	Mia zia materna vive in Turchia.	teyzem	0	0
Sürprizi bozmak istemiyorum.	Non voglio rovinare la sorpresa.	bozmak	0	0
Yanlış bir anlaşılma olmalı.	Deve trattarsi di un malinteso.	anlaşılma	0	0
Yemekler arasında genellikle bol miktarda şekerleme, dondurma, patlamış mısır ve meyve yiyebiliyor.	Di solito tra i pasti mangia un sacco di caramelle, gelati, popcorn e frutta.	şekerleme	0	0
Onlar müzik hakkında konuşuyorlar.	Loro parlano di musica.	konuşuyorlar	0	0
Tom Mary ile gerçekten çıkmak istemiyordu.	Tom non voleva veramente uscire con Mary.	istemiyordu	0	0
Şikâyet etmeyi bırakmıyor.	Non smette di lamentarsi.	şikâyet	0	0
Tom'un annesi dindar bir Katolikti.	La madre di Tom era una cattolica devota.	dindar	0	0
O gözlük takar.	Lui porta gli occhiali.	takar	0	0
Hiç kimse söyleyemez.	Nessuno può dirlo.	söyleyemez	0	0
Okuma yazma biliyor musun?	Sai leggere e scrivere?	yazma	0	0
Tom başka birinin gelmek isteyeceğini düşünmüyor.	Tom non pensa che qualcun altro vorrà venire.	isteyeceğini	0	0
Güneş sisteminin dört gaz devi var: Jüpiter, Satürn, Uranüs ve Neptün.	Nel sistema solare ci sono quattro giganti gassosi: Giove, Saturno, Urano e Nettuno.	sisteminin	0	0
Deprem her şeyi kırıp döktü.	Il terremoto ha distrutto tutto.	kırıp	0	0
Ortak düşmanı yenmek için birlikte dövüşmek zorunda olduklarını biliyorlardı.	Sapevano di dover combattere insieme per sconfiggere il nemico comune.	biliyorlardı	0	0
Rönesans sanatı sever misiniz?	Ti piace l'arte rinascimentale?	sanatı	0	0
İki çocuk odadan dışarı koşarak geldi.	Due bambini uscirono di corsa dalla stanza.	koşarak	0	0
Tom uyandığında Mary'nin gözden kaybolduğunu keşfetti.	Quando si svegliò, Tom scoprì che Mary era scomparsa.	uyandığında	0	0
Nagoya kalesi ile ünlü bir şehirdir.	Nagoya è una città famosa per il suo castello.	kalesi	0	0
Konuşmaktan korkuyordum.	Io avevo paura di parlare.	konuşmaktan	0	0
Romanı yazmak üç yılını aldı.	Gli ci sono voluti tre anni per scrivere il romanzo.	yılını	0	0
Sigarayı bırakmayı denedim ama onu yapamadım.	Ho provato a smettere, ma non ce l'ho fatta.	bırakmayı	0	0
Birçok koşucu sıcakta bayıldı.	Molti corridori sono svenuti per il caldo.	bayıldı	0	0
Onu izliyordum.	Lo stavo guardando.	izliyordum	0	0
Her insan farklıdır.	Ogni persona è diversa.	farklıdır	0	0
Sen ve ben aynı fikre sahibiz.	Tu ed io siamo della stessa idea.	fikre	0	0
Neden bisikletini ödünç almama izin vermedin?	Perché non mi hai lasciato prendere in prestito la tua bicicletta?	almama	0	0
Tom uyandığında Mary'nin gözden kaybolduğunu keşfetti.	Quando si svegliò, Tom scoprì che Mary era scomparsa.	kaybolduğunu	0	0
Mary onu terk ettiğinden beri Tom aynı değil.	Tom non è più lo stesso da quando Mary lo ha lasciato.	ettiğinden	0	0
Lütfen sesini biraz azaltır mısın? Akşamdan kalma baş ağrım var.	Potresti parlare più piano per favore? Ho il mal di testa da sbornia.	akşamdan	0	0
Adınızı ve adresinizi alabilir miyim?	Posso avere il vostro nome e indirizzo?	adınızı	0	0
Tom, sen ayrılmadan önce seni görmek istiyor.	Tom vuole vederti prima di partire.	ayrılmadan	0	0
Tom mükemmeldi.	Tom è stato magnifico.	mükemmeldi	0	0
Ne yazıyorsun?	Che cosa stai scrivendo?	yazıyorsun	0	0
Onun doğru olduğunu düşünen tek kişisin.	Sei il solo a pensare che sia vero.	kişisin	0	0
Tom kaybolmuş ve şaşırmış gibi görünüyor.	Tom sembra smarrito e confuso.	şaşırmış	0	0
İyi geceler, Timmy.	Buona notte, Timmy.	timmy	0	0
Değerli insanlara bir aroma karışımı hediye etmek için bir poşet baharat hazırladım.	Ho preparato un sacchettino di spezie per regalare un mix di aromi alle persone care.	karışımı	0	0
Benim adım Wang Jiaming.	Il mio nome è Wang Jiaming.	wang	0	0
Sizi yirmi dakika içinde arayabilir miyim	Posso richiamarti tra venti minuti?	arayabilir	0	0
Elbette geleceğim ama biraz geç kalabilirim.	Certo che verrò, ma potrei arrivare un po' in ritardo.	kalabilirim	0	0
Hiçbir şey ebedi değildir.	Nulla è per sempre.	ebedi	0	0
40'lı yaslarda çocuk sahibi olmanın anormal bir tarafı yok.	Non c'è niente di anormale ad avere un bambino intorno ai 40 anni.	anormal	0	0
Lütfen bana gülme.	Per favore non ridere di me.	gülme	0	0
Yedinin şanslı bir rakam olduğu söylenir.	Si dice che il sette è un numero fortunato.	söylenir	0	0
Nagasaki çevresinde onlara rehberlik edebilmem için kadınla birlikte gittim.	Sono venuto con le donne, così posso guidarle in giro per Nagasaki.	rehberlik	0	0
Müşterilerimizin istek ve gereksinimlerini karşılamayı amaçlıyoruz.	Il nostro obiettivo è incontrare i desideri e le esigenze dei nostri clienti.	istek	0	0
Benim ismim Tom.	Il mio nome è Tom.	ismim	0	0
O, onu teselli etmeye çalıştı fakat o ağlamaya devam etti.	Cercò di consolarla ma lei continuò a piangere.	ağlamaya	0	0
Yemek saatleri nedir?	Quali sono gli orari dei pasti?	saatleri	0	0
Hepinizi görmeye çalışıyorum, hepinizi anlamaya çalışıyorum, hiçbirinizi de unutmadım.	Cerco di vedere ognuno di voi, cerco di capire ognuno di voi e non ho dimenticato nessuno di voi.	unutmadım	0	0
O kendini kontrol edemiyor.	Non riesce a controllarsi.	edemiyor	0	0
Bana suyla dolu bir bardak getirin.	Portami un bicchiere d'acqua.	suyla	0	0
En sevdiğin çocukluk anın nedir?	Qual è il tuo ricordo d'infanzia preferito?	anın	0	0
Bu civarda bir otel var mıdır?	C'è un hotel qui nei dintorni?	civarda	0	0
Onu alırdım.	Lo comprerei.	alırdım	0	0
Graham Greene benim favori yazarımdır.	Graham Green è uno dei miei autori preferiti.	greene	0	0
Gerçeklere inanan, sözlere değil.	Credi nei fatti, non nelle parole.	inanan	0	0
Banyo solda.	Il bagno è a sinistra.	solda	0	0
Evinin önüne park etmiş kırmızı bir kamyonet var.	C'è un furgone rosso parcheggiato davanti a casa tua.	kamyonet	0	0
Köpeğe yemek verdim.	Ho dato da mangiare al cane.	köpeğe	0	0
Onun onu öpmesine izin vermeye niyeti yoktu.	Non aveva intenzione di lasciare che la baciasse.	niyeti	0	0
Polis tetikte Tom'un parmak izini buldu.	La polizia ha trovato le impronte digitali di Tom sul grilletto.	tetikte	0	0
Tom kendisine yardım edecek birini bulamadı.	Tom non ha trovato uno che gli desse aiuto.	bulamadı	0	0
Hiçbir şeyi unutmam.	Non dimentico nulla.	unutmam	0	0
büyünün ilkel toplumlarda önemli rolü vardır.	L'uomo primitivo migrò in tutte le parti del mondo.	ilkel	0	0
Güneş aydan daha büyüktür.	Il sole è più grande della luna.	aydan	0	0
Bir Hristiyan olabilir misin ve aynı zamanda eş cinsel evliliği destekleyebilir misin?	Puoi essere Cristiano e allo stesso tempo sostenere i matrimoni gay?	hristiyan	0	0
Birinin adımı çığlık attığını duydum.	Ho sentito qualcuno urlare il mio nome.	attığını	0	0
Odan nerede?	Dov'è la tua stanza?	odan	0	0
Bilim sorunların hepsini çözmeyecek.	La scienza non risolverà tutti i nostri problemi.	sorunların	0	0
Affedersiniz, yukarıdaki makaledeki üç hatayı göstermeme izin verin.	Mi scusi. Mi permetta di segnalare tre errori nel suddetto articolo.	yukarıdaki	0	0
Anlamadığım şey böylesine güzel bir günde çocukların dışarıda oynamasına niçin izin verilmediğidir.	La cosa che non capisco è perché in una giornata così bella non venga permesso ai bambini di giocare fuori.	anlamadığım	0	0
İstanbul Türkiye'nin en büyük şehridir.	Istanbul è la città più grande della Turchia.	İstanbul	0	0
Bu işi bir şekilde bitireceğim.	Finirò questo lavoro in qualche modo.	bitireceğim	0	0
Balığa çıkmayı mı yoksa ava çıkmayı mı tercih edersin?	Preferisci andare a pesca o a caccia?	balığa	0	0
Gökyüzünde bir bulut yoktu.	Non c'era una nuvola in cielo.	bulut	0	0
Tom bana Mary'den uzak kalmamı söyledi.	Tom mi ha detto di stare lontano da Mary.	kalmamı	0	0
Tom kullanılmış bir motosiklet için 300 dolardan fazlasını harcamak istemiyor.	Tom non vuole spendere più di 300 dollari per una motocicletta usata.	dolardan	0	0
Tom uzun süre elbiseleri yıkamadı bu yüzden giymek için yeterince temiz bir şey olup olmadığını görmek için kirli elbiselerini araştırdı.	Tom non faceva il bucato da un bel po', quindi frugò tra i vestiti sporchi per vedere se ci fosse qualcosa di abbastanza pulito da indossare.	elbiselerini	0	0
H kimyasal sembolü hidrojeni ifade eder.	Il simbolo chimico H significa idrogeno.	sembolü	0	0
Az önce bitirdik.	Abbiamo appena finito.	bitirdik	0	0
Birlikte dans ettiğimizi görmeliydin.	Avresti dovuto vederci ballare insieme.	görmeliydin	0	0
O kolaydı.	È stato facile.	kolaydı	0	0
Bir pasaport sizi bir ülkenin bir vatandaşı olarak tanımlar ve yabancı ülkelere seyahat etmene imkan verir.	Un passaporto vi identifica come cittadini di un Paese e vi permette di viaggiare all'estero.	pasaport	0	0
Yedinin şanslı bir rakam olduğu söylenir.	Si dice che il sette è un numero fortunato.	rakam	0	0
Herkes her şeyi bilemez.	Non tutti possono sapere tutto.	bilemez	0	0
Samimi bir arkadaşa ihtiyacım var.	Ho bisogno di un amico vero.	arkadaşa	0	0
Sıklıkla çiğ balık yeriz.	Spesso mangiamo pesce crudo.	çiğ	0	0
Ben o korkunç yere dönmeyeceğim.	Non tornerò in quel posto orribile.	dönmeyeceğim	0	0
Yavru kuşun yuvadan düştüğünü sanıyorum.	Penso che questo uccellino sia caduto dal nido.	düştüğünü	0	0
Birisi bana kaşık verebilir mi?	Qualcuno può darmi un cucchiaio?	kaşık	0	0
Fikrine katılmıyorum.	Non sono d'accordo con la tua idea.	katılmıyorum	0	0
Tom ve Mary ikiz olmasına rağmen, onlar çok benzer görünmüyor.	Nonostante Tom e Mary siano gemelli non si somigliano molto.	ikiz	0	0
Bence tekrar düşünmelisin.	Secondo me dovresti ripensarci.	düşünmelisin	0	0
O, sandalyede oturdu.	Si sedette sulla sedia.	oturdu	0	0
Aslında cumartesi günü sinemaya gitmek istiyorduk ama düşüncemizi değiştirip evde kaldık.	In realtà volevamo andare al cinema sabato, ma poi abbiamo cambiato idea e siamo rimasti a casa.	değiştirip	0	0
Ev sahibimiz bize bir içki önerdi.	Il padrone di casa ci ha offerto da bere.	önerdi	0	0
Haberi duyduğumda ağlayasım geldi.	Quando ho sentito la notizia mi è venuto da piangere.	duyduğumda	0	0
Tom seçeneği olmadığını biliyordu.	Tom sapeva di non avere scelta.	seçeneği	0	0
Saat 11'e kadar geri döneceğine söz verdiğin sürece, dışarı çıkabilirsin.	Puoi uscire se prometti di tornare entro le 11.	çıkabilirsin	0	0
O, İngilizcede iyi notlar alır.	Prende dei buoni voti in inglese.	notlar	0	0
Tom'un hayatındaki en büyük hatayı yapmasını durdurmak zorunda kaldım.	Ho dovuto impedire a Tom di commettere l'errore più grande della sua vita.	hayatındaki	0	0
Seçtiğimiz davranış, insanlarla ilişkilerimizi olumlu veya olumsuz yönde etkiler.	I comportamenti che adottiamo influenzano i nostri rapporti con le persone in positivo o in negativo.	etkiler	0	0
Sanırım Tom senin hissettiğin aynı şekilde hissedebilir.	Credo che Tom possa sentirsi nello stesso modo in cui ti senti tu.	hissettiğin	0	0
Ben ne pişirdim, görmediniz mi?	Non avete visto cosa ho cucinato?	görmediniz	0	0
Bugün başka planlarım var.	Oggi ho altri piani.	planlarım	0	0
Seninle gelemez miyim?	Non posso venire con te?	gelemez	0	0
İnsanlar ona hayır dediğinde Tom bundan hoşlanmaz.	A Tom non piace che le persone gli dicano di no.	dediğinde	0	0
Mülkün yasal sahibinin orayı nasıl kullanacağına karar verme hakkı vardır.	Il possessore legale della proprietà ha il diritto di decidere come utilizzarla.	sahibinin	0	0
Filmlerinde Japon toplumunun geçirdiği köklü değişimi yansıtmaya çalışmıştır.	Ha provato a riflettere i cambiamenti radicali della società giapponese nei suoi film.	geçirdiği	0	0
Henüz nereye gittiğimizi sen bile bilmiyorsun.	Ancora non sai nemmeno dove stiamo andando.	gittiğimizi	0	0
Niçin bu kadar üzgünsün?	Perché sei così triste?	üzgünsün	0	0
En iyi olduğunu düşündüğünüz şeyi yapın.	Fate quel che credete meglio.	düşündüğünüz	0	0
Tom son kez kez Boston'dayken Mary'yi ziyaret etme şansı yoktu.	Tom non ha avuto la possibilità di far visita a Mary l'ultima volta che è stato a Boston.	dayken	0	0
Benim yerimde olsaydın ne yapardın?	Se fossi stato al mio posto cosa avresti fatto?	yerimde	0	0
John'un ölümüyle dehşete düştüm.	Ero scioccato per la morte di John.	dehşete	0	0
Tom'un anahtarı nereye sakladığını biliyorum.	So dove Tom ha nascosto la chiave.	sakladığını	0	0
İstediği zaman yeniden gelebilir.	Può tornare quando vuole.	İstediği	0	0
Bu yıl elma ağaçları erken çiçek açtı.	Quest'anno i meli sono fioriti presto.	ağaçları	0	0
Tom bahçesinde domates yetiştirir.	Tom coltiva pomodori nel suo giardino.	bahçesinde	0	0
Banyo yaptıktan sonra meyve suyu içtim.	Dopo aver fatto il bagno, ho bevuto del succo di frutta.	yaptıktan	0	0
Seni onunla birlikte bulacağımı biliyordum.	Sapevo che ti avrei trovato con lui.	bulacağımı	0	0
Market büyüktür.	Il mercato è grande.	market	0	0
Pencereyi açıyorum.	Apro la finestra.	pencereyi	0	0
Tom onun nasıl yapılacağını ayrıntılı olarak açıkladı.	Tom spiegò dettagliatamente come si faceva.	ayrıntılı	0	0
Artık Tom'la konuşmuyorum.	Non parlo più con Tom.	konuşmuyorum	0	0
O, evin dışına giderken görüldü.	È stato visto uscire di casa.	görüldü	0	0
O, iyi bir piyanist olarak bilinir.	È conosciuto come un grande pianista.	bilinir	0	0
Ormanda yolumu kaybettim.	Mi sono perso nella foresta.	yolumu	0	0
Hırsızlar kapıyı bir maymuncukla açtılar.	I ladri aprirono la porta con un passe-partout.	hırsızlar	0	0
Tom kullanılmış bir motosiklet için 300 dolardan fazlasını harcamak istemiyor.	Tom non vuole spendere più di 300 dollari per una motocicletta usata.	motosiklet	0	0
Her zaman gitmekte özgürsün.	Sei libero di andartene in qualunque momento.	özgürsün	0	0
Genelde kurtlar insanlara saldırmaz.	Di solito i lupi non attaccano l'uomo.	kurtlar	0	0
Tom'a bundan bahsettin mi?	Hai parlato di questo a Tom?	bahsettin	0	0
Neptün güneşten sekizinci gezegendir.	Nettuno è l'ottavo pianeta a partire dal Sole.	sekizinci	0	0
Bir kalpte üzüntü varsa, o kalp benim kalbimdir.	Se c'è della tristezza in un cuore, quello è il mio.	üzüntü	0	0
İnsanlar savaştan korkar.	La gente ha paura della guerra.	korkar	0	0
Öneriyi reddediyorum.	Rifiutò la proposta.	reddediyorum	0	0
O, eski makineyi tamir ettirdi.	Fece riparare la vecchia macchina.	makineyi	0	0
İtalya'da yasalara uyulmuyor mu?	In Italia non viene fatta rispettare la legge?	yasalara	0	0
Daha şık bir şeyler giymek istemediğine emin misin?	Sei sicuro che non vuoi indossare qualcosa di più chic?	istemediğine	0	0
Yerliler o zaman ilk kez bir uçak gördüler.	Gli indigeni videro allora un aereo per la prima volta.	gördüler	0	0
Sen sahip olduğum tek arkadaşımsın.	Sei il solo amico che ho.	arkadaşımsın	0	0
Yabani otları çekmeye başlamadan önce bahçenin nasıl göründüğüne dair bir resim çekmek hiç aklıma gelmedi.	Non mi è proprio venuto in mente di fotografare l'aspetto del giardino prima che iniziassimo a strappare le erbacce.	yabani	0	0
Jüpiterin dört iç uydusu vardır: Metis, Adrastea, Amalthea ve Thebe. Onların uyduları gezegene çok yakındır.	Giove ha quattro satelliti interni: Metis, Adrastea, Amaltea e Tebe. Le loro orbite sono molto vicine al pianeta.	gezegene	0	0
Dün toplantıya katıldım.	Io ho partecipato alla riunione ieri.	katıldım	0	0
Artık bunu yapmayacağız.	Non lo faremo più.	yapmayacağız	0	0
Sana sadece duyduğumu söylüyorum.	Ti sto solo dicendo quello che ho sentito.	duyduğumu	0	0
Arkadaşım Alexandre; Almanca ve Esperanto öğretir.	Il mio amico Alexandre insegna il tedesco e l'esperanto.	almanca	0	0
Fareler ekmeğin bir kısmını yedi.	I topi hanno mangiato parte del pane.	fareler	0	0
Mary'den bahsetmişken, onu uzun zamandır görmedim.	A proposito di Mary, non la vedo da molto tempo.	bahsetmişken	0	0
Sadece bir ya da iki bira içeceğim.	Berrò solo una birra o due.	içeceğim	0	0
Güzel saçların var.	Hai dei bei capelli.	saçların	0	0
Tom boş zamanının çoğunu kitap okuyarak geçirir.	Tom trascorre la maggior parte del suo tempo libero leggendo libri.	geçirir	0	0
Tom'un nesi olduğunu bilmemiz gerekiyor.	Dobbiamo sapere cosa è successo a Tom.	bilmemiz	0	0
Burada çok kalmayacağım.	Non resterò qui a lungo.	kalmayacağım	0	0
Et yemekten vazgeçtim.	Ho smesso di mangiare la carne.	vazgeçtim	0	0
Her şey insanın ellerinde. Bu yüzden onları sık sık yıka.	Tutto è nelle mani dell'uomo. Per questo motivo, lavale spesso.	yıka	0	0
Neden partiden erken ayrıldın?	Perché hai lasciato la festa così presto?	partiden	0	0
Tokyo sokakları Cumartesi günleri doludur.	Il sabato le strade di Tokyo sono affollate.	doludur	0	0
Görevimi yaptım.	Ho fatto il mio dovere.	görevimi	0	0
Bütün gece beyin fırtınası yaparak ayaktaydım.	Sono stato in piedi tutta la notte facendo brainstorming.	fırtınası	0	0
Fikrine katılmıyorum.	Non sono d'accordo con la tua idea.	fikrine	0	0
Büyük bir şair olduğunu düşünüyor.	Penso che sia un grande poeta.	şair	0	0
Japonlar günde üç kez yemek yerler.	I giapponesi mangiano tre volte al giorno.	japonlar	0	0
Sıklıkla çiğ balık yeriz.	Spesso mangiamo pesce crudo.	sıklıkla	0	0
"Arkadaşlarımız nereli?" "Danimarka."	"Di che nazionalità sono i nostri amici?" "Danese."	danimarka	0	0
Bu akşam onunla görüşeceğim.	Lo vedrò questa sera.	görüşeceğim	0	0
Konuşmanıza kulak misafiri oldum.	Ho origliato la vostra conversazione.	misafiri	0	0
Onun yardımını istemedim fakat kabul etmek zorunda kaldım.	Non volevo il suo aiuto ma ho dovuto accettare.	yardımını	0	0
O otel, göle oldukça yakındı.	Quell'albergo era abbastanza vicino al lago.	göle	0	0
Soruma başka kim cevap verebilir?	Chi altri può rispondere alla mia domanda?	soruma	0	0
Kışın sık sık kayak yapmaya gittim.	Andavo spesso a sciare d'inverno.	kışın	0	0
Abraham kimdi?	Chi era Abraham?	abraham	0	0
Akşam yemeğinden sonra çalıştı.	Lui studia dopo cena.	yemeğinden	0	0
Tom Mary'nin evet diyeceğini umuyordu.	Tom sperava che Mary dicesse di sì.	diyeceğini	0	0
O, topun arkasından koşuyor.	Sta correndo dietro alla palla.	koşuyor	0	0
Uzun elbiseler bu yıl moda oldu.	Quest'anno vanno di moda gli abiti lunghi.	elbiseler	0	0
Tom hastalıklı bir çocuktu ve ana babası tarafından şımartılmıştı.	Tom era un bambino malaticcio ed è stato viziato dai genitori.	hastalıklı	0	0
Tom bir haftalığına Boston'a gitti.	Tom andò a Boston per una settimana.	haftalığına	0	0
Birkaç dakika önce buraya koyduğum kitaba ne oldu?	Che ne è stato del libro che ho messo qui qualche minuto fa?	kitaba	0	0
O yüzmeye çalıştı.	Provò a nuotare.	yüzmeye	0	0
Bugün olan şeyi unutalım.	Dimentichiamo quel che è successo oggi.	unutalım	0	0
Tom cebinden bir zarf çıkardı ve onu posta kutusuna koydu.	Tom ha tirato fuori dalla tasca una busta e l'ha messa nella cassetta della posta.	kutusuna	0	0
Adanın her parçası incelendi.	Ogni parte dell'isola è stata esplorata.	adanın	0	0
Ben hiç sana Tom ve benim Boston'da ne yaptığımdan bahsettim mi?	Ti ho mai raccontato cosa abbiamo fatto io e Tom a Boston?	bahsettim	0	0
Atlas Okyanusu Amerika'yı Avrupa'dan ayırır.	L'oceano Atlantico separa l'America dall'Europa.	okyanusu	0	0
Ağlamak yerine harekete geçmelisin!	Invece di piangere dovresti agire.	ağlamak	0	0
Yoldaki büyük ve küçük taşlar için dikkatli ol!	Sta' attento alle pietre grandi e piccole sulla strada!	taşlar	0	0
Evrende yalnız mıyız?	Siamo soli nell'universo?	evrende	0	0
Lütfen bana sütü ver.	Per favore, dammi il latte.	sütü	0	0
Tom'un birayı sevip sevmediğini merak ediyorum.	Mi chiedo se a Tom piaccia la birra.	sevmediğini	0	0
Onlarla konuşmadım.	Non ci ho parlato.	konuşmadım	0	0
Tom günlerce Mary hakkında düşünmedi.	Tom non pensò a Mary per giorni.	günlerce	0	0
Kamerayı dikkatsizce otobüste unuttu.	Sbadatamente dimenticò la macchina fotografica sull'autobus.	unuttu	0	0
Duvarda Bob'un bir portresi var.	Sul muro c'è un ritratto di Bob.	duvarda	0	0
Tom fikirlerini sevdi.	A Tom sono piaciute le tue idee.	fikirlerini	0	0
Yağmurluğumdan bir düğme düştü.	Mi si è staccato un bottone dall'impermeabile.	düğme	0	0
Bir taksiye binelim.	Prendiamo un taxi.	taksiye	0	0
Ken ile gidiyorum. O, serin, nazik ve akıllı. Dahası, o bekar!	Vado con Ken. È carino, gentile e intelligente. In più, è single!	serin	0	0
Tom ve karısı sorunlarını çözmeye çalıştılar.	Tom e sua moglie cercarono di risolvere i loro problemi.	sorunlarını	0	0
Burada oturalım.	Sediamoci qui.	oturalım	0	0
Babamın bir restoranı var.	Mio padre ha un ristorante.	restoranı	0	0
Bir dahakine seni hayal kırıklığına uğratmamayı deneyeceğim.	La prossima volta cercherò di non deluderti.	dahakine	0	0
Tom'un bana bakma tarzını sevmiyorum.	Non mi piace il modo in cui mi guarda Tom.	tarzını	0	0
Onlar yazılım ürünleri ticareti yapıyorlar.	Commercializzano prodotti software.	ürünleri	0	0
Tom'un saklayacak bir şeyi vardı.	Tom aveva qualcosa da nascondere.	saklayacak	0	0
Eğer benim tavsiyem olmasaydı, başarısız olurdun.	Se non fosse stato per il mio consiglio avreste fallito.	tavsiyem	0	0
Bazı insanlar çok kötüdür.	Alcune persone sono molto cattive.	kötüdür	0	0
Söylenti Mary'nin boşanmak istemesi.	La storia è che Mary vuole il divorzio.	söylenti	0	0
Tom vazgeçmek istemedi.	Tom non voleva arrendersi.	vazgeçmek	0	0
Bu, başka her şeyden daha fazla, insanların özgürce ve mertçe yaşamasını engelleyen mülk ile ilgili kaygıdır.	È l'ansia del possesso che, più di ogni altra cosa, impedisce alle persone di vivere con libertà e nobiltà.	mülk	0	0
Apartman dairesinin üç yatak odası var mı?	L'appartamento ha tre camere da letto?	apartman	0	0
Bizim hakkımızda konuşmaya son ver.	Smetti di parlare di noi.	hakkımızda	0	0
Bavulumu topladım ve gitmeye hazırım.	Ho preso la valigia e sono pronto ad andare.	topladım	0	0
Bir çift makas satın aldım.	Io comprai un paio di forbici.	makas	0	0
Derhal sigarayı bıraksan iyi olur.	Sarà bene che tu smetta subito di fumare.	sigarayı	0	0
Harcadığın toplam para miktarı nedir?	Quanto hai speso in tutto?	miktarı	0	0
Hükümet radikal reformlar yapmak zorunda.	Il Governo deve fare delle riforme radicali.	radikal	0	0
Tom onu yaptığını reddediyor.	Tom nega di averlo fatto.	reddediyor	0	0
Benim dizüstü bilgisayarı nereye sakladın?	Dove hai nascosto il mio portatile?	sakladın	0	0
Ne kadar süredir Kobe'desin?	Da quanto sei a Kobe?	desin	0	0
Bu, piknik için güzel bir yer.	Questo è un posto carino per un picnic.	piknik	0	0
Seneye Londra'ya gidiyorum.	L'anno prossimo, andrò a Londra.	seneye	0	0
Herkes etrafımda toplandı.	Tutti si riunirono attorno a me.	etrafımda	0	0
Şimşeğin ışığı gök gürültüsünün sesinden önce gelir.	La luce del fulmine precede il rumore del tuono.	sesinden	0	0
Güvercin barışı temsil eder.	La colomba è il simbolo della pace.	barışı	0	0
Güvercin barışı temsil eder.	La colomba è il simbolo della pace.	güvercin	0	0
Caddede az önce ona rastladım.	L'ho incontrato per strada poco fa.	rastladım	0	0
Biyoloji üzerine bir kitap yazacak.	Scriverà un libro sulla biologia.	yazacak	0	0
İnsanlar ona hayır dediğinde Tom bundan hoşlanmaz.	A Tom non piace che le persone gli dicano di no.	hoşlanmaz	0	0
Bar biraz sonra kapanıyor.	Il bar chiude tra poco.	kapanıyor	0	0
Mühendis makineyi nasıl kullanacağımızı söyledi.	L'ingegnere ci ha detto come utilizzare la macchina.	mühendis	0	0
Son gülen iyi güler.	Ride bene chi ride ultimo.	güler	0	0
Henüz öğle yemeği yemedim.	Non ho ancora pranzato.	yemedim	0	0
Tam dışarı çıktığımda, yağmur yağmaya başladı.	Non appena sono uscito, ha iniziato a piovere.	çıktığımda	0	0
Hangi kredi kartlarını kullanabilirim?	Quali carte di credito posso usare?	kullanabilirim	0	0
Söylenti Mary'nin boşanmak istemesi.	La storia è che Mary vuole il divorzio.	boşanmak	0	0
Hayatımı kurtardığın için teşekkürler.	Grazie per avermi salvato la vita.	kurtardığın	0	0
Saatim bozuldu, bu yüzden yeni bir tane istiyorum.	Il mio orologio si è rotto, per cui ne vorrei uno nuovo.	saatim	0	0
Aralık'ta, Amerika'da tatilde olacağım.	A dicembre vado in vacanza in America.	tatilde	0	0
Tom'un neden Mary'ye vurduğunu öğrenmek istiyorum.	Intendo scoprire perché Tom ha colpito Mary.	vurduğunu	0	0
Erkekler kadınlardan daha güçlüdür.	Gli uomini sono più forti delle donne.	güçlüdür	0	0
Üniversiteden mezun olduktan sonra, o bir öğretmen oldu.	Dopo essersi laureato, è diventato un insegnante.	üniversiteden	0	0
Tochtli tavşan etini sever.	A Tochtli piace la carne di coniglio.	etini	0	0
Tom bütün bir şişe şarabın tümünü tek başına içti.	Tom si è bevuto un'intera bottiglia di vino tutto da solo.	içti	0	0
Tom amatör bir fotoğrafçı.	Tom è un fotografo amatoriale.	fotoğrafçı	0	0
Çeviri yapabilmek için anadil dışında en az bir dil daha bilmek gerekir.	Per poter tradurre è necessario conoscere almeno un'altra lingua oltre alla propria lingua materna.	yapabilmek	0	0
Ona söylemeliydim.	Avrei dovuto dirglielo.	söylemeliydim	0	0
Tepeden tırnağa sırılsıklam olmuştu.	Era bagnata fradicia dalla testa ai piedi.	sırılsıklam	0	0
Az önce Tom'dan bir metin mesajı aldım.	Ho ricevuto un messaggio da Tom.	metin	0	0
Neden partiden erken ayrıldın?	Perché hai lasciato la festa così presto?	ayrıldın	0	0
Onun buraya gelip gelmeyeceğini bilmek istiyorum.	Voglio sapere se verrà qui o meno.	gelmeyeceğini	0	0
Neden beni yalnız bırakmıyorsun?	Perché non mi lasci solo?	bırakmıyorsun	0	0
Güneş sisteminin dört gaz devi var: Jüpiter, Satürn, Uranüs ve Neptün.	Nel sistema solare ci sono quattro giganti gassosi: Giove, Saturno, Urano e Nettuno.	jüpiter	0	0
Senin nerede çalıştığını öğrenebilir miyim?	Posso sapere dove lavori?	öğrenebilir	0	0
Önerdiğimi yapsan iyi olur.	Sarebbe bene che tu facessi come ti ho suggerito.	yapsan	0	0
Onun dikkati dağılmış.	Lui è distratto.	dağılmış	0	0
Iyi buğday ekenin ekmeği de iyi olur.	Chi semina buon grano, ha poi buon pane.	ekmeği	0	0
Tom ve Mary Fransızca konuşuyorlardı ama John odaya girince ingilizceye döndüler.	Tom e Mary stavano parlando francese ma quando Tom è entrato nella stanza sono tornati all'inglese.	girince	0	0
O otel, göle oldukça yakındı.	Quell'albergo era abbastanza vicino al lago.	yakındı	0	0
Bay Smith İngilizce konuşmaz, değil mi?	Il signor Smith non parla inglese, vero?	konuşmaz	0	0
Caddede az önce ona rastladım.	L'ho incontrato per strada poco fa.	caddede	0	0
Benim özel hayatıma burnunu sokma.	Non ficcare il naso nella mia vita privata.	sokma	0	0
Tom eline alabildiği şeyi okudu.	Tom ha letto tutto ciò su cui è riuscito a mettere le mani.	okudu	0	0
Henüz cevabı bulamadın mı?	Hai già trovato la risposta?	bulamadın	0	0
Geçerli bir kimlik belgesinin sahibi binaya erişim sağlayabilir.	Il possessore di un documento d'identità valido può accedere all'edificio.	sağlayabilir	0	0
Ben İngilizceden Japoncaya kelimesi kelimesine tercüme yapmadım.	Non traduco dall'inglese al giapponese parola per parola.	tercüme	0	0
Yaptığım şeylerde asla pişmanlık duymadım.	Non ho mai rimpianto le cose che ho fatto.	şeylerde	0	0
Tom ona yardım etmemizi rica etmek için buraya geldi.	Tom è venuto qui per ringraziarci di averlo aiutato.	etmemizi	0	0
Bunların hepsini bana sormadan yaptınız.	Avete fatto tutto questo senza chiedermelo.	sormadan	0	0
En yakın mağaza nerede?	Dov'è il negozio più vicino?	mağaza	0	0
Birkaç gün içinde kitabımı tanıtmak için radyoda olacağım.	Tra qualche giorno sarò in radio a presentare il mio nuovo libro.	radyoda	0	0
En iyi uyuma pozisyonu hangisi?	Qual è la posizione migliore per dormire?	pozisyonu	0	0
Kazayla ilgili tuhaf bir şey vardı.	C'era qualcosa di strano circa l'incidente.	kazayla	0	0
Hâlâ bakıyorlar.	Stanno ancora guardando.	bakıyorlar	0	0
Durumlar kötüleşiyor.	Le cose stanno peggiorando.	kötüleşiyor	0	0
Milletin daha fazla ve daha iyi öğretmenlere ihtiyacı var.	Il Paese ha bisogno di insegnanti più numerosi e migliori.	milletin	0	0
Hoşça kal! Ofisten nasıl çıkabilirim?	Arrivederci! Come esco dall'ufficio?	çıkabilirim	0	0
O sadece mekanik bir sorun.	È solo un problema meccanico.	mekanik	0	0
Kalabalıktan bir çığlık yükseldi.	Un grido si levò dalla folla.	yükseldi	0	0
Şimdiye kadar bana kibar davranan tek kişi sizdiniz.	Fino ad ora le sole persone che mi abbiano trattato in maniera educata siete voi.	davranan	0	0
Asla bir bayanı bekletme.	Mai fare aspettare una signora.	bayanı	0	0
Tek vekil öğretmen benim.	Io sono soltanto il supplente.	vekil	0	0
Tom gülüşünü saklamaya çalıştı.	Tom cercò di nascondere il suo sorriso.	saklamaya	0	0
Hiçbir şey imkansız değildir. Kelimenin kendisi "Ben mümkünüm!" diyor.	Niente è impossibile. La parola stessa dice: "Sono possibile!"	kelimenin	0	0
Gözyaşları, onun yumuşak yanaklarından aşağıya süzüldü.	Le lacrime solcarono le sue tenere guance.	gözyaşları	0	0
Tom Mary'nin mücevher kutusunu aldı ve onu açtı.	Tom prese il portagioie di Mary e lo aprì.	kutusunu	0	0
JR istasyonuna yürüyerek ulaşmak kaç dakika sürer?	Quanto tempo ci vuole per andare a piedi alla stazione della JR?	jr	0	0
Bu beni nasıl ilgilendiriyor?	In che modo mi riguarda?	ilgilendiriyor	0	0
Tom köpeğini okula getirdi.	Tom ha portato il suo cane a scuola.	köpeğini	0	0
Ben böyle şeyler için çok yaşlıyım.	Sono troppo vecchio per queste cose.	yaşlıyım	0	0
Amerikalı turist İtalyan stili dondurmada ısrar etti, zira o normal dondurma için çok yenilikçi idi.	Il turista americano insisteva sul gelato italiano perché era troppo moderno per il gelato normale.	turist	0	0
Cesaretini topla ve gerçeği söyle.	Fatti coraggio e di' la verità.	cesaretini	0	0
"Erkek kardeşlerin nereliydi?" "İsveç."	"Di che nazionalità erano i tuoi fratelli?" "Svedese."	kardeşlerin	0	0
Japonya'nın pek çok ayırt edici özellikleri vardır.	Il Giappone ha molti tratti distintivi.	özellikleri	0	0
O ona yaklaştı.	Si avvicinò a lui.	yaklaştı	0	0
Bence Tom bizim bilmediğimiz şeyleri biliyor.	Secondo me Tom sa qualcosa che noi non sappiamo.	bilmediğimiz	0	0
Bu hayal gerçekleşecek.	Questo sogno si realizzerà.	gerçekleşecek	0	0
Tom piyango kazandığını kimseye söylemedi.	Tom non ha detto a nessuno di aver vinto alla lotteria.	kazandığını	0	0
Özür dileme.	Non scusarti.	dileme	0	0
Bana isimlerinizi söylemediniz.	Non mi avete detto i vostri nomi.	söylemediniz	0	0
Bu benim kararım değil.	Non è la mia decisione.	kararım	0	0
Ülkenin caddeleri boyunca bazı işaretler kaleye doğru yönlendiriyordu.	Lungo le strade del paese alcune indicazioni guidavano verso il castello.	kaleye	0	0
Tom ve Mary Fransızca konuşuyorlardı ama John odaya girince ingilizceye döndüler.	Tom e Mary stavano parlando francese ma quando Tom è entrato nella stanza sono tornati all'inglese.	döndüler	0	0
Bizim Japonya'da yediğimiz armutlar neredeyse elmaya benziyorlar.	Le pere che mangiamo in Giappone sembrano quasi mele.	benziyorlar	0	0
Tom her şeyi Mary'ye açıkladı.	Tom ha spiegato tutta la cosa a Mary.	açıkladı	0	0
Okula koştum, ama zil çoktan çalmıştı.	Andai a scuola di corsa ma la campanella era già suonata.	koştum	0	0
Bu cesaret kırıcı.	Questo è scoraggiante.	kırıcı	0	0
Tom dışında herkes şapka takıyor.	Tutti tranne Tom indossano un cappello.	takıyor	0	0
Onlar neden öyle yapmanızı söyledi bilmiyorsunuz.	Non sapete perché vi hanno detto di fare così.	yapmanızı	0	0
Bu, başka her şeyden daha fazla, insanların özgürce ve mertçe yaşamasını engelleyen mülk ile ilgili kaygıdır.	È l'ansia del possesso che, più di ogni altra cosa, impedisce alle persone di vivere con libertà e nobiltà.	özgürce	0	0
Mutsuzluğun için her zaman beni suçluyorsun.	Mi incolpi sempre della tua infelicità.	suçluyorsun	0	0
Birlikte dans ettiğimizi görmeliydin.	Avresti dovuto vederci ballare insieme.	ettiğimizi	0	0
Öğretmen sınıfın temizlenmesini emretti.	Il professore ordinò che l'aula venisse pulita.	emretti	0	0
Daha kötüsünü yaptık.	Abbiamo fatto peggio.	kötüsünü	0	0
Beni ilgilendiren şey bu.	Questo è quel che mi interessa.	ilgilendiren	0	0
Cüzdanımı otobüste bırakmış olabilirim.	Potrei aver lasciato il portafoglio sull'autobus.	otobüste	0	0
"Cüce fırlatma" bir olimpik disiplin değildir.	Il "lancio del nano" non è una disciplina olimpica.	fırlatma	0	0
Bu sabah bir sincap gördüm.	Stamattina ho visto uno scoiattolo.	sincap	0	0
"Amcalarınız nereli?" "Norveç."	"Di che nazionalità sono i vostri zii?" "Norvegese."	norveç	0	0
Sana söylediklerim için üzgünüm.	Mi dispiace per quello che ti ho detto.	söylediklerim	0	0
Tom cüzdanını nereye koyduğunu hatırlamıyor.	Tom non ricorda dove ha messo il suo portafoglio.	cüzdanını	0	0
Çalışmak ya da üniversiteye gitmek arasında karar veremiyorum.	Non riesco a scegliere tra lavorare o andare all'università.	veremiyorum	0	0
Eğer üşüyorsan daha fazla giysiler giymelisin.	Se hai freddo devi vestirti di più.	giysiler	0	0
Hayvanat bahçesine gitti.	È andata allo zoo.	bahçesine	0	0
O oraya varmadan önce, neredeyse hava kararacak.	Prima che arrivi qui sarà quasi buio.	varmadan	0	0
Yarın hava güneşli olursa, pikniğe gideriz.	Se domani c'è il sole andiamo a fare un picnic.	güneşli	0	0
Tom çocuklarıyla geçirmek için daha fazla zamanının olmasını istedi.	Tom avrebbe voluto avere più tempo da passare con i suoi bambini.	zamanının	0	0
Mary neredeyse her gün tırnak rengini değiştirir.	Mary cambia il colore delle unghie quasi ogni giorno.	tırnak	0	0
O filmi izlemeyi öneren sendin.	Sei stato tu a consigliare di vedere quel film.	izlemeyi	0	0
Onu nasıl tanıdın?	Come l'hai conosciuto?	tanıdın	0	0
Eve gitmek için acele ediyorlardı.	Si affrettarono per tornare a casa.	ediyorlardı	0	0
Piyano 18. yüzyılda Bartolomeo Cristofori tarafından icat edildi.	Il pianoforte fu inventato nel 18° secolo da Bartolomeo Cristofori.	yüzyılda	0	0
Sana gece yarısından sonra aramamanı söyledim.	Ti avevo detto di non chiamarmi dopo mezzanotte.	yarısından	0	0
O, bu proje için en iyisidir.	È il migliore per questo progetto.	iyisidir	0	0
Tom hayal kuruyor mu?	Tom sta sognando?	kuruyor	0	0
Yaşamanın maliyeti yükseldi.	Il costo della vita è aumentato.	yaşamanın	0	0
O, bir müzisyen olmakla gurur duyuyor.	È orgoglioso di essere un musicista.	müzisyen	0	0
Tütün çok, kebap yok.	Molto rumore per nulla.	tütün	0	0
Tom'a sormayı unuttum.	Ho dimenticato di chiedere a Tom.	sormayı	0	0
Her ülkenin kendi bayrağı vardır.	Ogni paese ha la propria bandiera.	bayrağı	0	0
Sonuç beni şaşırttı.	Il risultato mi ha sorpreso.	şaşırttı	0	0
Her zaman gitmekte özgürsün.	Sei libero di andartene in qualunque momento.	gitmekte	0	0
Geç kalmaktan nefret ederim.	Odio essere in ritardo.	kalmaktan	0	0
Tom otuz dilde "Ben yalnızca Fransızca konuşabilirim." diyebilir.	Tom sa dire "Parlo solo francese" in trenta lingue.	konuşabilirim	0	0
Böylesine büyük bir ev almana gerek yoktu.	Non avevi bisogno di comprare una casa così grande.	almana	0	0
Bu kitap cebimde gitmek için çok büyük.	Questo libro è troppo grande per entrare nella mia tasca.	cebimde	0	0
Gözlerinden yaş fışkırdı.	Le lacrime sgorgarono dai suoi occhi.	gözlerinden	0	0
Ben tam sana benziyorum.	Io sono proprio come te.	benziyorum	0	0
"Erkek kardeşleri nereliydi?" "Kolombiya."	"Di che nazionalità erano i loro fratelli?" "Colombiana."	kolombiya	0	0
Aradığımı bulamadım.	Non sono riuscito a trovare quel che cercavo.	aradığımı	0	0
Tom kimdir?	Chi è Tom?	kimdir	0	0
Çöpü dışarı koyun.	Mettete fuori la spazzatura.	çöpü	0	0
Ben, randevuya geç kaldım.	Sono arrivato in ritardo all'appuntamento.	randevuya	0	0
Tom sınavda kopye çekerken yakalandı ve okuldan uzaklaştırıldı.	Tom fu sorpreso a copiare durante l'esame e venne espulso dalla scuola.	çekerken	0	0
Ev ödevini bitirmenin ne kadar süreceğini düşünüyorsun?	Quanto pensi che ti ci vorrà per finire i compiti?	ödevini	0	0
Fransızcam kısıtlı.	Il mio francese è limitato.	kısıtlı	0	0
Ödemeyi unutmuş olmaları sinirimi bozuyor.	Mi irrita che abbiano dimenticato di pagare.	bozuyor	0	0
Çocuklarına Esperanto öğretmek istiyor musun?	Vuoi insegnare l'esperanto ai tuoi bambini?	öğretmek	0	0
Soruna cevap vermeyeceğim.	Non risponderò alla tua domanda.	soruna	0	0
Bir yabancıya asla güvenme.	Non fidarti mai di un estraneo.	güvenme	0	0
Söylediğim doğruydu.	Quel che ho detto era vero.	doğruydu	0	0
Yarın için ödev nedir?	Qual è il compito per domani?	ödev	0	0
Tom bardağının içindekileri lavaboya döktü.	Tom versò il contenuto del suo bicchiere nel lavandino.	lavaboya	0	0
İşim için ona ihtiyacım olduğumdan dolayı Fransızca öğreniyorum.	Dal momento che ne ho bisogno per il mio lavoro, sto imparando il francese.	öğreniyorum	0	0
Ben oraya gitmeyi planlıyorum.	Ho in mente di andare là.	planlıyorum	0	0
İnsanlarla konuşmayı severim.	Amo parlare con la gente.	İnsanlarla	0	0
Öğrencilerin çoğu yorgundu.	Molte delle studentesse erano stanche.	öğrencilerin	0	0
Bu akşam annemle dizi izleyeceğim.	Stasera guarderò un telefilm con mia madre.	izleyeceğim	0	0
Lütfen hataları düzeltin.	Per favore correggete gli errori.	hataları	0	0
Tom'un bir avukata ihtiyacı yok.	Tom non ha bisogno di un avvocato.	avukata	0	0
Yüzüne gülecek kadar dost sandığın kişiler, aslında arkandan konuşacak kadar yüzsüzler.	Quelli che credi abbastanza amici da riderti in faccia, in realtà sono abbastanza sfacciati da parlarti dietro le spalle.	arkandan	0	0
Bizler leoparlar ve aslanlardık. Yerimizi alacaklarsa çakallar ve sırtlanlar olacak. Ve de leoparıyla, aslanıyla, çakalıyla ve kuzusuyla hepimiz kendimizi dünyanın tuzu olarak görmeye devam edeceğiz.	Noi fummo i gattopardi, i leoni. Chi ci sostituirà saranno gli sciacalli, le iene. E tutti quanti, gattopardi, leoni, sciacalli e pecore, continueremo a crederci il sale della terra.	yerimizi	0	0
İstediğimiz yerde yaşama hakkımız var.	Abbiamo il diritto di vivere dove vogliamo.	hakkımız	0	0
Kariyerinin zirvesindeyken, bir skandal onun çöküşüne neden oldu.	Quando era all'apice della sua carriera, uno scandalo ne provocò la caduta.	skandal	0	0
Elveda demeden önce, sana sormak istediğim bir şey var.	Prima di salutarci, c'è una cosa che voglio chiederti.	demeden	0	0
Tren Tokyo istasyonundan saat yedide kalkar.	Il treno parte dalla stazione di Tokyo alle sette.	kalkar	0	0
Tom bilmeyecek.	Tom non lo saprà.	bilmeyecek	0	0
O, bir günde yapılabilir.	Può essere fatto in un giorno.	yapılabilir	0	0
Bunu pazartesiye kadar geri getireceğini umuyorum.	Spero che me lo riporterai entro lunedì.	getireceğini	0	0
Onu nasıl yapmayı öneriyorsun?	Come proponi di farlo?	öneriyorsun	0	0
Ken dost canlısı bir kişi olarak görünüyor.	Ken sembra una persona cordiale.	canlısı	0	0
Ne yazık ki bu şarkının güftesini bulamıyorum.	Purtroppo non riesco a trovare il testo di questa canzone.	şarkının	0	0
Sanırım gece yalnız yürümek tehlikelidir.	Credo che sia pericoloso passeggiare da soli di notte.	tehlikelidir	0	0
Tom'u umursamıyorum.	Non mi importa di Tom.	umursamıyorum	0	0
Bu kitabı kolaylıkla okuyabilmelisin.	Dovresti essere in grado di leggere questo libro facilmente.	kolaylıkla	0	0
Gelecekten umutlu hissediyorum.	Mi sento speranzoso per il futuro.	gelecekten	0	0
Sonbahar uzun ve ılımandı.	L'autunno fu lungo e mite.	sonbahar	0	0
Kedi beni korkuttu.	Il gatto mi spaventò.	korkuttu	0	0
Tom mutfak masasındaki tabaktan bir şekerli kurabiye aldı.	Tom ha preso un biscotto zuccherato dal piatto che era sul tavolo di cucina.	şekerli	0	0
Sanırım Tom bir Japon arabasına sahipti.	Credo che Tom avesse un'auto giapponese.	sahipti	0	0
Uçakta birkaç saat uyudum.	Ho dormito qualche ora sull'aereo.	uyudum	0	0
Bilmek istiyorsan neden ona sormuyorsun?	Se vuoi saperlo perché non glielo domandi?	sormuyorsun	0	0
Bu elbise komik görünebilir ama onu seviyorum.	Questo vestito può sembrare buffo ma a me piace.	görünebilir	0	0
Sizi çok uzun beklettiğim için üzgünüm.	Mi spiace avervi fatto attendere così a lungo.	beklettiğim	0	0
Benimle her zaman irtibat kurabilirsin.	Puoi sempre contattarmi.	irtibat	0	0
Gölün yanındaki eski kilise çok güzel.	La vecchia chiesa che si trova vicino al lago è molto bella.	gölün	0	0
Mary rahibin kollarında öldü.	Mary morì tra le braccia del prete.	kollarında	0	0
Cevap hayırdır.	La risposta è no.	hayırdır	0	0
Tom kütüphanede seninle tanışmak istedi.	Tom voleva incontrarti in biblioteca.	kütüphanede	0	0
Tekne köprünün altından geçti.	La barca passò sotto il ponte.	köprünün	0	0
Belki birilerine sormalısın ve diğer insanların ne düşündüğünü anlamalısın.	Forse dovresti chiedere in giro e capire cosa pensano le altre persone.	anlamalısın	0	0
Benimle konuştuğun sürece, iyi, fakat sen durur durmaz, ben acıkırım.	Fino a che mi parli va bene, ma non appena ti fermi mi viene fame.	konuştuğun	0	0
Cümleleri eklemeyi keşfettim, Tatoeba'da çevirmek diğerlerinden daha çok eğlenceli olabilir.	Ho scoperto che aggiungere le proprie frasi a Tatoeba può risultare molto più divertente di tradurne altre già esistenti.	keşfettim	0	0
Tom biraz dinlenmeye başlıyor.	Tom sta iniziando a rilassarsi un po'.	dinlenmeye	0	0
Türkiye, Osmanlı Devleti'nin mirasçısıdır.	La Turchia è l'erede dell'Impero Ottomano.	türkiye	0	0
Gece geç saatlere kadar uyumamaya alışkınım.	Sono abituato a non dormire fino a tarda notte.	saatlere	0	0
Beş köfte istiyorum.	Vorrei cinque polpette.	köfte	0	0
Onun gözleri bana bir kediyi hatırlatıyor.	I suoi occhi mi ricordano quelli di un gatto.	kediyi	0	0
Neredeyse öğrenmek isteyebileceğin her dilde yerli konuşurlar tarafından hazırlanmış ses dosyalarını bulmak kolaylaşıyor.	Sta diventando più facile trovare file audio approntati da madrelingua per quasi ogni lingua si voglia imparare.	dosyalarını	0	0
Güneşe en yakın gezegen hangisidir?	Qual è il pianeta più vicino al sole?	güneşe	0	0
Kedi bir sandalyede uyuyor.	Il gatto sta dormendo su una sedia.	sandalyede	0	0
Kati Wolf iyi bir şarkıcı.	Kati Wolf è una buona cantante.	wolf	0	0
"Anneleri nereli?" "Sırp."	"Di che nazionalità sono le loro madri?" "Serba."	anneleri	0	0
Hepinize ihanet etmek isteseydim ihanet ederdim ama ihanet etmedim.	Se avessi voluto tradire tutti voi vi avrei traditi, ma non l'ho fatto.	isteseydim	0	0
Tom solgun görünüyor. Ona bir şey mi oldu?	Tom sembra pallido. Gli è successo qualcosa?	solgun	0	0
Büyüyünce tenisçi olmak istiyor.	Da grande vuole diventare un tennista.	büyüyünce	0	0
Doktor ona içkiden uzak durmasını tavsiye etti.	Il dottore gli consigliò di stare lontano dall'alcool.	durmasını	0	0
"Arkadaşları nereli?" "İskoç."	"Di che nazionalità sono i loro amici?" "Scozzese."	İskoç	0	0
Tom'un onun hakkında yazdığın şarkıyı sevdiğini sanmıyorum.	Non credo che a Tom piaccia la canzone che hai scritto su di lui.	yazdığın	0	0
Türkü doğa seslerinden doğar.	I canti tradizionali nascono dai suoni della natura.	doğar	0	0
Bu işin böyle gitmeyeceği daha başından belliydi.	Era ovvio fin dall'inizio che sarebbe andata così.	belliydi	0	0
İlk kez Romanya'lı oyuncuların Madrid de olduğunu gördüm.	La prima volta che vidi i giocatori di calcio romeni è stata a Madrid.	madrid	0	0
Aslında henüz onlarla tanışmadım.	In realtà non li ho ancora incontrati.	tanışmadım	0	0
Burada güvendeyiz.	Siamo al sicuro qui.	güvendeyiz	0	0
Müze pazartesiden cumaya kadar açıktır.	Il museo è aperto dal lunedì al venerdì.	müze	0	0
Onun dilini bilmiyorsan, bir yabancının sessizliğini asla anlayamazsın.	Se non conosci la sua lingua, non potrai mai capire il silenzio di uno straniero.	anlayamazsın	0	0
Yemek yiyoruz.	Mangiamo.	yiyoruz	0	0
Bilgisayarlar hızla gelişti.	I computer hanno fatto rapidi progressi.	gelişti	0	0
Tom mesajımı aldı mı?	Tom ha ricevuto il mio messaggio?	mesajımı	0	0
Polise arabamın çalındığını bildirdim.	Ho denunciato il furto della mia auto alla polizia.	arabamın	0	0
Büyük bir acelen var gibi görünüyorsun.	Sembri avere una gran fretta.	acelen	0	0
Tom otobüse bindi.	Tom salì sull'autobus.	bindi	0	0
Tom akşam yemeği için bazı artan yemekleri ısıttı.	Tom ha riscaldato un po' di avanzi per cena.	artan	0	0
Yaşından dolayı, büyükbabam iyi duymaz.	A causa della sua età avanzata, mio ​​nonno non ha un buon udito.	duymaz	0	0
Deve, Sahra'nın gemisidir.	Il cammello è la nave del Sahara.	deve	0	0
Onunla berber dükkanında karşılaştım.	L'ho incontrato dal barbiere.	dükkanında	0	0
Tom isteyerek gitti.	Tom se n'è andato volentieri.	isteyerek	0	0
"Doktorların nereli?" "Boşnak."	"Di che nazionalità sono i tuoi dottori?" "Bosniaca."	doktorların	0	0
Daha önce böyle sorunlarım asla olmadı.	Non ho mai avuto problemi del genere prima.	sorunlarım	0	0
Saatlerdir seni arıyorum.	Sono ore che ti cerco.	saatlerdir	0	0
Ben sonuna kadar mücadeleye niyet ediyorum.	Ho intenzione di lottare fino alla fine.	niyet	0	0
Seni bir şey rahatsız ediyorsa bana söyle.	Se c'è qualcosa che ti disturba dimmelo.	ediyorsa	0	0
Dağa tırmanmak istiyorum.	Voglio scalare la montagna.	dağa	0	0
Tom onların onu kilitlemelerinden ve anahtarı atmalarından korkuyordu.	Tom aveva paura che lo rinchiudessero e gettassero via la chiave.	korkuyordu	0	0
Tom benim tipim değil.	Tom non è il mio tipo.	tipim	0	0
Öğretmen sınıfın temizlenmesini emretti.	Il professore ordinò che l'aula venisse pulita.	sınıfın	0	0
Bu cümlede beş sözcük var.	Questa frase contiene cinque parole.	sözcük	0	0
Otelden kaçta ayrılmam gerekiyor?	A che ora devo lasciare l'albergo?	otelden	0	0
Her şeyi açıklayacak zamanım yok.	Non ho tempo di spiegare tutto.	açıklayacak	0	0
O, yıldızlara baktı.	Guardò le stelle.	yıldızlara	0	0
Tom bir sonraki trenle geliyor.	Tom arriva con il prossimo treno.	trenle	0	0
Piyano çalarken en mutludur.	Quando suona il pianoforte è al colmo della felicità.	çalarken	0	0
Çin yemeklerini hiç sevmiyorum.	Non mi piace per nulla il cibo cinese.	yemeklerini	0	0
Tom seni kendi karşılamak için buraya gelemedi, bu yüzden onun yerine gelmemi istedi.	Tom non è potuto venire qui a incontrarti di persona, perciò ha voluto che venissi io al suo posto.	karşılamak	0	0
Bir Boston haritası satın almak istedim.	Volevo comprare una piantina di Boston.	haritası	0	0
Tom'un konuştuğu adamları tanıyor musun?	Conosci gli uomini con cui Tom sta parlando?	konuştuğu	0	0
Eğlencemizi bozma.	Non rovinarci il divertimento.	bozma	0	0
Şikâyet etmeyi bırakmıyor.	Non smette di lamentarsi.	bırakmıyor	0	0
Tom gerçek bir centilmen.	Tom è un vero gentiluomo.	centilmen	0	0
Gerçekten çok genç ama yaşına göre çok tecrübeli.	È davvero molto giovane ma è parecchio esperto per l'età che ha.	tecrübeli	0	0
Onu onda araması gerekiyordu.	Avrebbe dovuto chiamarlo alle dieci.	araması	0	0
O, çok hayalleri olan bir çocuktur.	È un bambino che ha molti sogni.	hayalleri	0	0
Beklemekten başka yapabileceğim bir şey yok.	Non posso fare altro che aspettare.	beklemekten	0	0
Annem her zaman sabahleyin erken kalkar.	Mia madre si alza sempre presto la mattina.	sabahleyin	0	0
Toplam olarak on bir kişiyiz.	Siamo undici in tutto.	kişiyiz	0	0
Çin Cumhuriyeti, demokratik bir devlettir.	La Repubblica di Cina è uno Stato democratico.	cumhuriyeti	0	0
Tom uzun süre elbiseleri yıkamadı bu yüzden giymek için yeterince temiz bir şey olup olmadığını görmek için kirli elbiselerini araştırdı.	Tom non faceva il bucato da un bel po', quindi frugò tra i vestiti sporchi per vedere se ci fosse qualcosa di abbastanza pulito da indossare.	elbiseleri	0	0
Tom'a gömleğini değiştirmesini söyle.	Di' a Tom di cambiarsi la maglietta.	gömleğini	0	0
Kızgın olduğunda her zaman bana bağırıyor.	Ogni volta che è arrabbiato mi urla contro.	bağırıyor	0	0
Cüzdanımı otobüste bırakmış olabilirim.	Potrei aver lasciato il portafoglio sull'autobus.	cüzdanımı	0	0
Koyu bulutlar yağmura işaret eder.	Le nuvole scure annunciano pioggia.	bulutlar	0	0
Onun kazada ölmemiş olması bir mucize.	È un miracolo che lui non sia morto nell'incidente.	ölmemiş	0	0
Onlar yazılım ürünleri ticareti yapıyorlar.	Commercializzano prodotti software.	ticareti	0	0
Sanırım bu toplantıyı bitirmenin zamanıdır.	Credo sia il momento di concludere questa riunione.	toplantıyı	0	0
Neredeyse öğrenmek isteyebileceğin her dilde yerli konuşurlar tarafından hazırlanmış ses dosyalarını bulmak kolaylaşıyor.	Sta diventando più facile trovare file audio approntati da madrelingua per quasi ogni lingua si voglia imparare.	hazırlanmış	0	0
Herkes beni erkek kardeşimle karıştırıyor.	Tutti mi scambiano con mio fratello.	karıştırıyor	0	0
Kapının yanındaki o adamla odanın diğer tarafındaki pencerenin yanında duran o kadının fotoğrafik hafızası var.	Quell'uomo in piedi accanto alla porta e quella donna vicino alla finestra dall'altro lato della stanza hanno memoria fotografica.	tarafındaki	0	0
Espirili bir anekdot ile dersine başladı.	Iniziò la sua lezione con un aneddoto divertente.	dersine	0	0
Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	kardeşlik	0	0
Sabrım yavaş yavaş sona eriyor.	La mia pazienza si sta lentamente esaurendo.	eriyor	0	0
Tom'un dinleyeceğini sana düşündüren ne?	Cosa ti fa pensare che Tom ci ascolterà?	düşündüren	0	0
Tom dışarıda uyudu.	Tom ha dormito fuori.	uyudu	0	0
Tövbe etmek için çok geç.	È troppo tardi per pentirsene.	tövbe	0	0
Tamamen siyah giyinmiş beyefendi kim?	Chi è il signore vestito completamente di nero?	giyinmiş	0	0
Bu akşam partiye gidecek misin? Olmazsa gidip film izleyelim.	Vai alla festa stasera? Se non ci vai andiamo a vedere un film.	izleyelim	0	0
Oxford Üniversitesinde İngiliz Edebiyatı okudu.	Ha studiato Letteratura Inglese all'università di Oxford.	oxford	0	0
Tom her zaman diğerlerinin beklediği şeyi yapmaz.	Tom non sempre fa ciò che gli altri si aspettano da lui.	beklediği	0	0
O bir yalandı.	Questa era una bugia.	yalandı	0	0
Tom'un Japonca öğrenmesi gerek, çünkü önümüzdeki yıl Japonya'ya gidecek.	È necessario che Tom impari il giapponese, perché l'anno prossimo andrà in Giappone.	öğrenmesi	0	0
Tom Mary'nin şarkı söylemesini istedi ama o istemedi.	Tom voleva che Mary cantasse ma lei non voleva.	söylemesini	0	0
Sloven alfabesinde 25 harf vardır.	L'alfabeto sloveno ha 25 lettere.	harf	0	0
Kedim öküz gibi yer.	Il mio gatto mangia come un elefante.	öküz	0	0
Erken kalktım.	Mi sono alzata presto.	kalktım	0	0
Bu göründüğünden daha kolay.	È più facile di quanto sembra.	göründüğünden	0	0
Tom yediği hakkında çok seçici.	Tom è molto selettivo rigardo al cibo.	yediği	0	0
Onları uyandırmak zorundayım.	Devo svegliarli.	uyandırmak	0	0
Onu yapamayacağımı biliyorsun.	Sai che non sono in grado di farlo.	yapamayacağımı	0	0
"Anne-babanızın uyruğu ne?" "Avusturya."	"Di che nazionalità sono i vostri genitori?" "Austriaca."	avusturya	0	0
İnsanlar sokaktaki karları temizliyorlar.	La gente stava spalando la neve in strada.	sokaktaki	0	0
Hatalar benimdir.	Gli errori sono miei.	benimdir	0	0
Lütfen dışarı çıkayım.	Per favore fammi uscire.	çıkayım	0	0
Dağın tepesine ulaşmayı başardım.	Sono riuscito a raggiungere la vetta della montagna.	tepesine	0	0
Onun hediyesini sabırsızlıkla bekliyorum.	Sto aspettando con impazienza il suo regalo.	sabırsızlıkla	0	0
Ben mümkünse dünyanın etrafında bir geziye çıkmak istiyorum.	Se potessi, partirei per un viaggio intorno al mondo.	geziye	0	0
Tom, 2:30'da geri geleceğine söz verdi.	Tom ha promesso che sarebbe tornato alle 2.30.	geleceğine	0	0
"Arkadaşlarımız nereli?" "Gana."	"Di che nazionalità sono i nostri amici?" "Ghanese."	arkadaşlarımız	0	0
Ben onun ofisini kolayca buldum.	Ho trovato facilmente il suo ufficio.	ofisini	0	0
Birisi saatimi çaldı.	Qualcuno mi ha rubato l'orologio.	saatimi	0	0
Tom seni öptü, değil mi?	Tom ti ha baciata, non è vero?	öptü	0	0
Bu sırt çantası ona mı aittir?	Questo zaino appartiene a lui?	aittir	0	0
Yorgun olmasına rağmen, işi bitirmeye çalıştı.	Nonostante fosse stanco, cercò di finire il lavoro.	bitirmeye	0	0
Tom bir harita taşımazsa, her zaman kaybolur.	Tom si perde sempre se non porta con sé una mappa.	kaybolur	0	0
Tom dolabı açtı.	Tom ha aperto l'armadio.	dolabı	0	0
Fal kurabiyelerini açmayı seviyorum.	Adoro aprire i biscotti della fortuna.	açmayı	0	0
Ben özgürüm!	Sono libera!	özgürüm	0	0
Tom, Mary hakkında düşünmekten vazgeçemez.	Tom non riesce a smettere di pensare a Mary.	düşünmekten	0	0
Tom halkın huzurunda asla şarkı söylemez.	Tom non canta mai in pubblico.	huzurunda	0	0
JR istasyonuna yürüyerek ulaşmak kaç dakika sürer?	Quanto tempo ci vuole per andare a piedi alla stazione della JR?	istasyonuna	0	0
Eğer senin fikrin makulsa onlar sana öncelik verecekler.	Se la tua idea è ragionevole ti daranno la priorità.	öncelik	0	0
Erkek kardeşim karanlıktan korkmadığını söylüyor.	Mio fratello dice che non ha paura del buio.	karanlıktan	0	0
Parayı ondan geri istediğimde beni duymamış gibi yaptı.	Quando gli ho chiesto indietro i soldi ha fatto finta di non sentire.	duymamış	0	0
Onun bir kedisi ve iki köpeği var.	Ha un gatto e due cani.	kedisi	0	0
Tom'un nereye gitmesi gerektiğini bildiğinden emin olmak zorundayım.	Devo assicurarmi che Tom sappia dove deve andare.	bildiğinden	0	0
Benim dilimi konuşuyor musun?	Parli la mia lingua?	dilimi	0	0
Çizim için iki yeni kalem aldım.	Ho comprato due penne nuove per disegnare.	çizim	0	0
Birbirimizi suçlamak faydasız, çözüm bulmalıyız.	È inutile incolparci l'un con l'altro, dobbiamo trovare una soluzione.	suçlamak	0	0
Bu şehir, yağmur yağmazsa yakında şiddetli bir su sıkıntısı yaşayacaktır.	Se non pioverà presto, questa città andrà incontro a una grave siccità.	sıkıntısı	0	0
Merhaba Mimi! Nasılsın?	Ciao Mimi! Come stai?	mimi	0	0
Başka ne beklemeliyiz?	Cos'altro dobbiamo aspettarci?	beklemeliyiz	0	0
Tom her gün en az otuz dakika keman çalmayı pratik yapar.	Tom si esercita al violino per almeno mezz'ora ogni giorno.	keman	0	0
Cüzdanına çok fazla şey koyuyorsun.	Metti troppe cose nel tuo portafoglio.	koyuyorsun	0	0
Dil bilgisi bakımından bu cümlede bir hata olmamasına rağmen, birinin onu gerçekten kullanacağından şüpheliyim.	Nonostante in questa frase non ci siano errori di grammatica, dubito che qualcuno la utilizzerebbe realmente.	olmamasına	0	0
Hiç yurt dışında bulundun mu?	Sei mai stato all'estero?	bulundun	0	0
Gülümsemeni tekrar görebilmek için, okyanusları aşardım.	Attraverserei l'oceano per poter rivedere il tuo sorriso.	görebilmek	0	0
Öğretmen burnunu her şeye sokar.	Il professore ficca il naso dappertutto.	sokar	0	0
Son gülen iyi güler.	Ride bene chi ride ultimo.	gülen	0	0
Allah büyüktür.	Dio è grande.	büyüktür	0	0
En çok hangi konuları seviyorsun?	Quali materie ti piacciono di più?	konuları	0	0
Onlar seni dikkatle izledi.	Ti hanno guardato attentamente.	izledi	0	0
Sadece Pasifik Okyanusu tarafından ayrılıyoruz.	Solo l'Oceano Pacifico ci separa.	ayrılıyoruz	0	0
Mary neredeyse her gün tırnak rengini değiştirir.	Mary cambia il colore delle unghie quasi ogni giorno.	rengini	0	0
Neden böyle iyi bir ruh hali içindesin?	Come mai sei così di buon umore?	içindesin	0	0
Güney Afrika vatandaşı değiller.	Non sono di nazionalità sudafricana.	vatandaşı	0	0
Tom Mary'nin uzak bir akrabası.	Tom è un lontano parente di Mary.	akrabası	0	0
Kahveyi çaya tercih ederim.	Preferisco il caffè al tè.	kahveyi	0	0
Tom'un gözü karardı ve Mary'ye vurdu.	Tom perse la testa e colpì Mary.	karardı	0	0
Odaya girdiğimde Tom bir mektup okuyordu.	Quando entrai nella stanza, Tom stava leggendo una lettera.	girdiğimde	0	0
Tanrım! Cüzdanı odamda unuttum!	Oddio! Ho dimenticato il portafoglio nella mia stanza!	cüzdanı	0	0
Bacaklarım hâlâ ağrıyor.	Mi fanno ancora male le gambe.	bacaklarım	0	0
Güneş yakında doğacak.	Presto sorgerà il sole.	doğacak	0	0
Fırında kurabiyeler var.	Ci sono dei biscotti nel forno.	fırında	0	0
Güzel, görünüşe göre Tom için romantik duyguların var.	Bene, a quanto pare provi qualcosa per Tom.	duyguların	0	0
Lübnan'da binalar inşa etmeyeceksin.	Non vai a costruire edifici in Libano.	etmeyeceksin	0	0
Eve geç geldiği için babasından özür diledi.	Si scusò con il padre per essere rientrata a casa tardi.	babasından	0	0
Gerçekten benim buna inanmamı bekliyor musun?	Davvero ti aspetti che ci creda?	inanmamı	0	0
Bunu durdurmalıyız.	Dobbiamo fermarlo.	durdurmalıyız	0	0
Ejderhanın kuyruğu olmaktansa kertenkelenin başı olmak yeğdir.	È meglio testa di lucertola che coda di drago.	kuyruğu	0	0
Model uçaklar yapmak onun tek hobisidir.	Costruire modellini di aerei è il suo unico hobby.	uçaklar	0	0
Genç doktor kendini yoksul ve hastalara yardım etmeye adadı.	Il giovane medico si dedicava ad aiutare i poveri e i malati.	yoksul	0	0
Mary'den çok özür diledim; daha fazla yapabileceğim bir şey yok.	Mi sono scusato molto con Mary; non c'è altro ch'io possa fare.	diledim	0	0
Neşelen! Yakında her şey iyi olacak.	Coraggio! Presto si sistemerà tutto.	neşelen	0	0
"Onun erkek kardeşleri nereliydi?" "Macar."	"Di che nazionalità erano i suoi fratelli?" "Ungherese."	kardeşleri	0	0
Dışarıya çıkmadan önce güneş kremi sürün.	Mettiti la crema solare prima di uscire.	kremi	0	0
Tom cevap vermeden önce bir an bekledi.	Tom aspettò un attimo prima di rispondere.	bekledi	0	0
Onun kazada ölmemiş olması bir mucize.	È un miracolo che non sia morto nell'incidente.	kazada	0	0
Mary daha genç bir adamla çıkıyordu.	Mary usciva con un uomo più giovane.	çıkıyordu	0	0
Ben sana odamı göstereceğim.	Ti mostrerò la mia stanza.	odamı	0	0
Tom o filmi henüz görmediğini söylüyor.	Tom dice che non ha ancora visto quel film.	görmediğini	0	0
Onlar her yerdeler.	Sono dappertutto.	yerdeler	0	0
Sen seçimini yaptın.	Hai fatto la tua scelta.	seçimini	0	0
Onlarla bu konu hakkında konuşmayacağım.	Non parlerò di questo con loro.	konuşmayacağım	0	0
En çok sevdiğin gömleği seç.	Scegli la maglietta che ti piace di più.	gömleği	0	0
Sırtım hala ağrıyor.	Mi fa ancora male la schiena.	sırtım	0	0
O dudaklarını benimkine bastırdı.	Premette le sue labbra sulle mie.	benimkine	0	0
Tom ofisin dışında koştu.	Tom corse fuori dall'ufficio.	ofisin	0	0
Bu bilgi çağıdır, ve bilgisayarlar günlük hayatımızda gittikçe önemli rol oynuyorlar.	Questa è l'era dell'informazione e i computer giocano un ruolo sempre più importante nella nostra vita quotidiana.	oynuyorlar	0	0
Hâlâ mizah duygusuna sahip olduğunu gördüğüme memnun oldum.	Mi fa piacere vedere che hai ancora il tuo senso dell'umorismo.	mizah	0	0
Umarım ekmek yarına kadar dayanır.	Spero che il pane si mantenga fino a domani.	dayanır	0	0
Amerikalıların çoğu hamburger sever.	Alla maggior parte degli americani piacciono gli hamburger.	amerikalıların	0	0
Cadılar Bayramı gecesinde çocuklar kapı kapı dolaşırlar.	Nella notte di Halloween i bambini vanno porta a porta.	gecesinde	0	0
Mektup, kraliçe'nin kendi eliyle yazılmış.	La lettera era scritta di suo pugno dalla regina.	eliyle	0	0
Herhangi bir sırrın var mı?	Hai qualche segreto?	sırrın	0	0
İstersen, bu öğleden sonra beni arayabilirsin.	Se vuoi puoi chiamarmi questo pomeriggio.	arayabilirsin	0	0
Sözlerin yetersiz kaldığı durumlarda müzik konuşur.	Laddove le parole non bastano, la musica parla.	sözlerin	0	0
İkisi de iyi satranç oyuncuları.	Sono entrambi bravi giocatori di scacchi.	oyuncuları	0	0
Tom piyango kazandığını kimseye söylemedi.	Tom non ha detto a nessuno di aver vinto alla lotteria.	piyango	0	0
New York'ta taksicilere ne kadar bahşiş verirsiniz?	Quanto si lascia di mancia ad un taxista a New York?	verirsiniz	0	0
Biraz temiz havanın girmesine izin vermek için pencereyi açtım.	Ho aperto la finestra per far entrare un po' d'aria fresca.	havanın	0	0
Gelecek defa sizi ne zaman görebilirim?	Quando potrò rivederti la prossima volta?	görebilirim	0	0
Saklanacak bir yer bulmalıyız.	Dobbiamo trovare un posto per nasconderci.	saklanacak	0	0
O, geçen hafta hastaydı.	La settimana scorsa era malato.	hastaydı	0	0
Bu senin bilgisayarın mı?	Questo è il tuo computer?	bilgisayarın	0	0
Yaşlı adam ahşap bebeğe Pinokyo adını verdi.	Il vecchio chiamò Pinocchio la bambola di legno.	ahşap	0	0
Bebek uyanmasın diye parmak ucumda yürüdüm.	Ho camminato in punta di piedi per non svegliare il bambino.	yürüdüm	0	0
Eğer kızının yaşlılıkta ne olacağını görmek istersen, anasına bakabilirsin.	Se volete vedere come sarà la figlia da vecchia, guardate sua madre.	bakabilirsin	0	0
Öğrenin!	Imparate!	öğrenin	0	0
Herkes bilmeli!	Tutti devono saperlo!	bilmeli	0	0
Bankayı soymak Tom'un fikriydi.	È stata un'idea di Tom quella di rapinare la banca.	bankayı	0	0
Ben radyo dinlemeyi seviyorum.	Amo ascoltare la radio.	dinlemeyi	0	0
Makul bir öneriyle gelsen, kabul ederdim.	Se tu arrivassi con una proposta ragionevole, accetterei.	gelsen	0	0
10'a 5 eklemek kolaydır.	È facile sommare 5 a 10.	eklemek	0	0
Sen ve ben eski dostuz.	Io e te siamo vecchi amici.	dostuz	0	0
Uçağın saat kaçta kalkacak.	A che ora decolla il tuo volo?	kalkacak	0	0
Ona bir köpek aldı. Ancak, o köpeklere alerjisi vardı, bu yüzden birine vermek zorunda kaldı.	Lei gli comprò un cane. Comunque lui era allergico ai cani, così dovettero darlo via.	alerjisi	0	0
Şu küçük ev, küçük bir kızken ninemin yaşadığı, papatyalarla kaplı ve etrafında elma ağaçları olan bir tepede bulunan küçük eve çok benziyor.	Questa casetta somiglia proprio a quella in cui viveva mia nonna quando ero bambino, costruita su una collina ricoperta di margherite e circondata da meli.	tepede	0	0
Buradan istasyona yürümek yaklaşık 15 dakika sürüyor.	Da qui alla stazione ci vogliono circa 15 minuti a piedi.	istasyona	0	0
Tom'un bir web sitesi var.	Tom ha un sito web.	sitesi	0	0
John'un ölümünden dolayı şoka girdim.	Ero scioccato per la morte di John.	şoka	0	0
Bıktım artık bu şehirde yaşamaktan!	Basta mi sono stufato di vivere in questa città!	yaşamaktan	0	0
Koyu bir fincan kahve uyanık kalmama yardım eder.	Una tazza di caffè forte mi aiuta a restare sveglio.	kalmama	0	0
Yaya gittik.	Siamo andati a piedi.	yaya	0	0
Daha önce Tom'a söylemeliydin.	Avresti dovuto dirlo prima a Tom.	söylemeliydin	0	0
O, topun arkasından koşuyor.	Sta correndo dietro alla palla.	topun	0	0
İzlanda'yı ziyaret etmedik.	Non abbiamo visitato l'Islanda.	etmedik	0	0
Salatama pancar koymayı seviyorum.	Mi piace mettere le barbabietole nella mia insalata.	koymayı	0	0
O, düşüncelerini kağıda döktü.	Ha riversato i suoi pensieri sulla carta.	kağıda	0	0
Kitabımı görüyor musunuz?	Vede il mio libro?	kitabımı	0	0
Tom cebinden bir zarf çıkardı ve onu posta kutusuna koydu.	Tom ha tirato fuori dalla tasca una busta e l'ha messa nella cassetta della posta.	zarf	0	0
Keşke Tom acele etse.	Oh, se Tom si sbrigasse!	etse	0	0
Tom ve ben birbirimizi severiz.	Tom e io ci amiamo.	severiz	0	0
Bizim için ne kadar süre çalıştınız?	Per quanto tempo hai lavorato per noi?	çalıştınız	0	0
Eğer bir şey yapıyorsan, o zaman iyi yap.	Se fai una cosa, falla bene.	yapıyorsan	0	0
Tom mutlu gibi davranıyordu fakat derinlerde üzgündü.	Tom si comportava come se fosse felice, ma dentro di sé era triste.	davranıyordu	0	0
Emek olmadan yemek olmaz.	Chi non risica non rosica.	emek	0	0
Ülkenin caddeleri boyunca bazı işaretler kaleye doğru yönlendiriyordu.	Lungo le strade del paese alcune indicazioni guidavano verso il castello.	işaretler	0	0
Tom'u bekledik.	Abbiamo aspettato Tom.	bekledik	0	0
O, düştüğünde sol ayağını yaraladı.	Quand'è caduto si è fatto male al piede sinistro.	düştüğünde	0	0
O, yanakları yanıyormuş gibi hissetti.	Sentì come se le sue guance stessero prendendo fuoco.	hissetti	0	0
Sürekli olarak isimleri unutuyorum.	Dimentico continuamente i nomi.	unutuyorum	0	0
Öykü Lizbon'da geçiyor.	La storia ha luogo a Lisbona.	öykü	0	0
Lütfen odadan çıkarken ışıkları söndür.	Per favore, spegni le luci mentre esci dalla stanza.	söndür	0	0
Sabahleyin meditasyon yapardı.	La mattina era solito fare meditazione.	meditasyon	0	0
O bir fabrikada çalışıyor.	Lui lavora in una fabbrica.	fabrikada	0	0
Bir şeye dokunmadım.	Non ho toccato niente.	dokunmadım	0	0
Sadece bana Tom'u nerede bulabileceğimi söyle.	Dimmi solo dove posso trovare Tom.	bulabileceğimi	0	0
Biz tüm amaçlarımıza ulaştık.	Abbiamo raggiunto tutti i nostri obiettivi.	ulaştık	0	0
Mona Lisa, Leonardo da Vinci tarafından resmedildi.	La Monna Lisa è stata dipinta da Leonardo da Vinci.	leonardo	0	0
Bu dedikoduyu kimin çıkardığını biliyorum.	So chi ha messo in giro questa voce.	çıkardığını	0	0
Hangi kredi kartlarını kullanabilirim?	Quali carte di credito posso usare?	kartlarını	0	0
Ancak bu, hislerimi değiştirmiyor.	Tuttavia questo non cambia i miei sentimenti.	hislerimi	0	0
Açık hava konseri yağmur yüzünden iptal oldu.	Il concerto all'aperto è stato cancellato a causa della pioggia.	konseri	0	0
Tom beyzbolla ilgilenmiyor gibi görünüyor.	Sembra che a Tom il baseball non interessi.	ilgilenmiyor	0	0
Lütfen hayatınızın geriye kalanı için bu kelimeleri hatırlayın.	Per favore ricordate queste parole per il resto della vostra vita.	hatırlayın	0	0
Polis soygunla ilgili olarak bir şüpheliyi tutukladı.	La polizia arrestò un sospetto in relazione con il furto.	şüpheliyi	0	0
İstediğimiz yerde yaşama hakkımız var.	Abbiamo il diritto di vivere dove vogliamo.	İstediğimiz	0	0
Bu dergide kraliçenin bir resmi var.	Questa rivista ha una foto della Regina.	kraliçenin	0	0
Ne oldu, Mary? İstiyorsan benimle konuşabilirsin.	Cos'è successo Mary? Puoi parlare con me se vuoi.	İstiyorsan	0	0
Tek kelimeyle bir korkaktır o.	Detto in una parola, è un vigliacco.	kelimeyle	0	0
Asla belgesel izlemem.	Non guardo mai i documentari.	belgesel	0	0
O nehirde boğuldu.	Annegò nel fiume.	nehirde	0	0
Onu bilmeliydim.	Avrei dovuto saperlo.	bilmeliydim	0	0
Kapının yanındaki o adamla odanın diğer tarafındaki pencerenin yanında duran o kadının fotoğrafik hafızası var.	Quell'uomo in piedi accanto alla porta e quella donna vicino alla finestra dall'altro lato della stanza hanno memoria fotografica.	pencerenin	0	0
Onun nasıl yapılacağını bana öğret.	Insegnami come si fa.	öğret	0	0
Onun yüzündeki görünüşü asla unutmayacağım.	Non potrò mai dimenticare l'espressione sul suo volto.	görünüşü	0	0
Partiler eğlencelidir.	Le feste sono divertenti.	partiler	0	0
Onlar yazılım ürünleri ticareti yapıyorlar.	Commercializzano prodotti software.	yazılım	0	0
Tom yarışı kazanmayı beklemiyordu.	Tom non si aspettava di vincere la gara.	kazanmayı	0	0
Birçok kızlar sevimli olduklarını düşünürler.	Molte ragazze pensano di essere graziose.	düşünürler	0	0
Iyi buğday ekenin ekmeği de iyi olur.	Chi semina buon grano, ha poi buon pane.	buğday	0	0
İngilizce telaffuzumu geliştirmek istiyorum.	Vorrei migliorare la mia pronuncia inglese.	geliştirmek	0	0
Bu, Boston'da aldığım güneş gözlüğü.	Questi sono gli occhiali da sole che ho preso a Boston.	gözlüğü	0	0
Tom gibi arkadaşlarla, hiç düşmana ihtiyacınız olmaz.	Con amici come Tom, non c'è bisogno di nessun nemico.	arkadaşlarla	0	0
Onun adı Geppetto'ydu fakat mahallenin çocuklarına göre tam sarı mısır renginde her zaman taktığı peruktan dolayı o, Palendina oldu.	Il suo nome era Geppetto, ma i ragazzi del vicinato, a causa della sua parrucca gialla come il granturco, lo chiamavano Polendina.	ydu	0	0
Rusça bir Slav dilidir.	Il russo è una lingua slava.	rusça	0	0
Ev ödevini bitirmenin ne kadar süreceğini düşünüyorsun?	Quanto pensi che ti ci vorrà per finire i compiti?	süreceğini	0	0
Beni tanıyormuş gibi davranıyorsun; bu bizim ilk görüşmemiz!	Ti comporti come se mi conoscessi ma questa è la prima volta che ci incontriamo!	görüşmemiz	0	0
Sebepleri nelerdir?	Quali sono le cause?	sebepleri	0	0
"Hocalarınız nereli?" "Belçika."	"Di che nazionalità sono i vostri insegnanti?" "Belga."	belçika	0	0
O, bir dişçi olarak çalışır.	Fa pratica come dentista.	dişçi	0	0
Müzik evrensel bir dildir.	La musica è un linguaggio universale.	evrensel	0	0
Antibiyotiklere alerjim var.	Sono allergica agli antibiotici.	alerjim	0	0
Tom muhtemelen duymayı istemediğimiz bir şey söyleyebilir.	Tom potrebbe dire qualcosa che probabilmente non vogliamo sentire.	duymayı	0	0
İyiler genç ölür.	I buoni muoiono giovani.	İyiler	0	0
Hoşça kal! Ofisten nasıl çıkabilirim?	Arrivederci! Come esco dall'ufficio?	ofisten	0	0
Kalabalığın arasında yolunu açtı.	Si fece strada in mezzo alla folla.	kalabalığın	0	0
Birçokları için, bu, bir hayalin gerçekleşmesiydi.	Per molti, era un sogno che si realizzava.	hayalin	0	0
Şiiri severim.	Amo la poesia.	şiiri	0	0
Tom erkek kardeşiyle bir yatak odasını paylaşıyor.	Tom divide la camera da letto con suo fratello.	kardeşiyle	0	0
Bu parçayı okuyup Japonca'ya çevir.	Leggi questo brano e traducilo in giapponese.	okuyup	0	0
Benim iki kitabım var.	Io ho due libri.	kitabım	0	0
Sadece bana onu nasıl yapacağını planladığını söyle.	Dimmi solo come pensavi di farlo.	planladığını	0	0
Çok karanlıktı.	Era molto buio.	karanlıktı	0	0
Onu nasıl hallettin?	Come l'hai scoperto?	hallettin	0	0
Bana bilmek istediğimi söyle ya da kolunu kıracağım.	Dimmi quello che voglio sapere o ti spezzo il braccio.	kıracağım	0	0
Bu başarısızlık için kendini suçlamalısın.	Devi incolpare te stesso per questo fallimento.	başarısızlık	0	0
"Tatile nereye gidecekler?" "İzlanda'ya."	"Dove andranno in vacanza?" "In Islanda."	gidecekler	0	0
Tom ekim ayı başlarında gitti.	Tom è partito all'inizio di ottobre.	başlarında	0	0
Şafak vakti kalkmak için erkenden yattık.	Siamo andati a letto presto, per alzarci all'alba.	kalkmak	0	0
Başaracağız.	Ci riusciremo.	başaracağız	0	0
Tom bu tür bir sorunun tekrar olmayacağına bana güvence verdi.	Tom mi ha assicurato che questo tipo di problema non si ripeterà.	güvence	0	0
Tom Fransızca bir şey bağırdı.	Tom gridò qualcosa in francese.	bağırdı	0	0
Onu en son otoparkta gördüm.	L'ultima volta l'ho visto nel parcheggio.	otoparkta	0	0
Tom gibi arkadaşlarla, hiç düşmana ihtiyacınız olmaz.	Con amici come Tom, non c'è bisogno di nessun nemico.	düşmana	0	0
Herhangi birine söylemeyeceksin, değil mi?	Non lo dirai a nessuno, vero?	söylemeyeceksin	0	0
O ne yapıyorsa mükemmel yapıyordu.	Lei sapeva perfettamente cosa stava facendo lui.	yapıyorsa	0	0
Ben bir gençken, ebeveynlerim erkek çocuklarla dışarı çıkmama asla izin vermezlerdi bu yüzden her zaman üzgündüm.	Quando ero giovane i miei genitori non mi lasciavano mai uscire con i ragazzi, per questo ero sempre triste.	çıkmama	0	0
Sadece sürekli çalışma yerine arada bir dışarı çık ve eğlen.	Invece di stare sempre a studiare esci e divertiti una volta tanto.	eğlen	0	0
Onunla buluşacak mısın?	Lo incontrerai?	buluşacak	0	0
Siz ikiniz aşığa benziyorsunuz.	Voi due sembrate innamorati.	benziyorsunuz	0	0
Nasıl bakacaksın arkadaşının yüzüne?	Come guarderai in faccia il tuo amico?	bakacaksın	0	0
Güneş ufkun altında batıyor.	Il sole sta calando dietro l'orizzonte.	batıyor	0	0
Profil resmini değiştir.	Cambia la tua immagine del profilo.	profil	0	0
Tom'un acelesi var gibi görünüyordu.	Tom sembrava aver fretta.	acelesi	0	0
Tom Mary'yi öfkeyle itti.	Tom respinse Mary con rabbia.	itti	0	0
O nasıl gizli tutuldu?	In che modo è stato tenuto segreto?	tutuldu	0	0
Biyoloji üzerine bir kitap yazacak.	Scriverà un libro sulla biologia.	biyoloji	0	0
Gözlerinde derin bir uçurumun karanlığı vardı.	Nel profondo dei tuoi occhi c'era uno scuro abisso.	karanlığı	0	0
Kendi yararı için insanları kullanmayı bırakması için Keiko'ya baskı yaptım.	Ho fatto pressione a Keiko affinché la smettesse di usare le persone per i propri scopi.	bırakması	0	0
Onun mektubunu cevaplamalı mıyım?	Devo rispondere alla sua lettera?	mektubunu	0	0
"Dedeleri nereliydi?" "Arjantin."	"Di che nazionalità erano i loro nonni?" "Argentina."	arjantin	0	0
Evdeki her şeyi yediğimizi düşünmüştüm, fakat bir kutu kraker daha buldum.	Pensavo che avessimo mangiato tutto quello che c'era in casa, ma poi ho trovato un altro pacchetto di cracker.	kraker	0	0
Mumları yaktım.	Ho acceso le candele.	yaktım	0	0
Ne olduğunu sana tam olarak anlatabilirim.	Posso dirti esattamente cosa è successo.	anlatabilirim	0	0
Bana limana giden yolu gösterir misiniz?	Potete mostrarmi la via per il porto?	limana	0	0
Onu giydiği şapkadan tanıdım.	L'ho riconosciuto dal cappello che indossava.	giydiği	0	0
Bu benim için bir onurdur.	Questo è un onore per me.	onurdur	0	0
Karlı bir yolda direksiyonu o şekilde çevirirsen, kayarsın.	Se giri il volante in quel modo su una strada coperta di neve, slitterai.	karlı	0	0
Takımında kaç kişi var?	Quante persone ci sono nella tua squadra?	takımında	0	0
Tom kedileri sevmez.	A Tom non piacciono i gatti.	kedileri	0	0
Bunu bizzat kendiniz yapmalısınız.	Deve farla lei stesso.	yapmalısınız	0	0
Tom iyimser biri.	Tom è ottimista.	iyimser	0	0
Bu cümleyi silmek istiyorum.	Voglio cancellare questa frase.	silmek	0	0
Barışçıl bir çözüm istemiyoruz.	Non vogliamo una soluzione pacifica.	barışçıl	0	0
Romantizm nedir?	Che cos'è il romanticismo?	romantizm	0	0
Niçin onun hakkında düşünmesi için Tom'a biraz zaman vermiyorsun?	Perché non dai a Tom un po' di tempo per pensarci?	düşünmesi	0	0
Tom üst katta dinleniyor.	Tom si sta riposando al piano di sopra.	dinleniyor	0	0
Onu nasıl göremiyorsun?	Come puoi non vederla?	göremiyorsun	0	0
O güldü.	Lei ha riso.	güldü	0	0
Parayı ondan geri istediğimde beni duymamış gibi yaptı.	Quando gli ho chiesto indietro i soldi ha fatto finta di non sentire.	istediğimde	0	0
Tom'un sesini duyduğuma yemin edebilirdim.	Avrei potuto giurare di aver sentito la voce di Tom.	edebilirdim	0	0
Tom ve Meryem yüzen evde bir hafta geçirip dinlendiler.	Tom e Mary si sono rilassati trascorrendo una settimana in una casa galleggiante.	yüzen	0	0
O saatine baktı.	Guardò il suo orologio.	saatine	0	0
Çok şarap içmiyorum.	Non bevo molto vino.	içmiyorum	0	0
Tom tartışmayı bıraktı.	Tom smise di litigare.	tartışmayı	0	0
Hata insana mahsus tabii ki ama çocuklarınıza sevgiyi öğretin.	Certo che errare è umano, ma insegnate l'amore ai vostri figli.	sevgiyi	0	0
Tom bozuk radyoyu tamir etti.	Tom aggiustò la radio rotta.	radyoyu	0	0
Hayallerinden asla vazgeçme.	Non rinunciare mai ai tuoi sogni.	vazgeçme	0	0
Arabamda seyahat etmeyi severim.	Mi piace viaggiare con la mia auto.	arabamda	0	0
Seni incitmek istemedik.	Non volevamo farti del male.	istemedik	0	0
Yangında yirmi kişi can verdi.	Venti persone hanno perso la vita nell'incendio.	yangında	0	0
Söylenti Mary'nin boşanmak istemesi.	La storia è che Mary vuole il divorzio.	istemesi	0	0
Haber bütün Japonya'ya yayıldı.	La notizia si diffuse in tutto il Giappone.	yayıldı	0	0
Bu akşam onunla buluşmayı umuyorum.	Spero di vederlo questa sera.	buluşmayı	0	0
Tom bir süper markette yarı zamanlı çalışmaktadır.	Tom è impiegato part-time in un supermercato.	markette	0	0
Onunla dost şartlarda kalmaya çalıştım ama bu imkansızdı.	Ho cercato di mantenere rapporti amichevoli con lui, ma è stato impossibile.	şartlarda	0	0
Asosyal olmak benim kaderim olamaz.	Diventare asociale non può essere il mio destino.	kaderim	0	0
Ben gerçekten pişmanım.	Sono veramente rammaricato.	pişmanım	0	0
Lütfen pencereleri kapatır mısın?	Potresti chiudere le finestre per favore?	pencereleri	0	0
Yaşam koşulları zordu.	Le condizioni di vita erano dure.	koşulları	0	0
Çin Cumhuriyeti, demokratik bir devlettir.	La Repubblica di Cina è uno Stato democratico.	demokratik	0	0
Ne kadar zalimce!	Che crudeltà!	zalimce	0	0
Sadece sakin kalmamız gerekiyor.	Dobbiamo solo stare calmi.	kalmamız	0	0
Tom'un birayı sevip sevmediğini merak ediyorum.	Mi chiedo se a Tom piaccia la birra.	sevip	0	0
Tom yataktan dışarıya fırladı ve pencereye doğru koştu.	Tom balzò fuori dal letto e corse alla finestra.	pencereye	0	0
Biz bazen gölde yüzeriz.	Qualche volta nuotiamo nel lago.	gölde	0	0
Aklında olsun, bana nasıl davrandığın sizin geleceğinizi etkileyecek.	Tenete a mente che il modo il cui mi tratterete inciderà sul vostro futuro.	etkileyecek	0	0
Öğrenci bir soru sormak için elini kaldırdı.	L'alunno alzò la mano per fare una domanda.	kaldırdı	0	0
Tom hep siyah giyer.	Tom veste sempre di nero.	giyer	0	0
Babam hatalarını kabul edemeyecek kadar inatçıdır.	Mio padre è troppo testardo per ammettere le sue colpe.	edemeyecek	0	0
Bir saat altmış dakikadır.	Un'ora ha sessanta minuti.	altmış	0	0
Hepimiz bisiklete binmekten hoşlanırız.	A tutti noi piace andare in bicicletta.	bisiklete	0	0
Bu, başka her şeyden daha fazla, insanların özgürce ve mertçe yaşamasını engelleyen mülk ile ilgili kaygıdır.	È l'ansia del possesso che, più di ogni altra cosa, impedisce alle persone di vivere con libertà e nobiltà.	yaşamasını	0	0
Yazı dağlarda geçirmek güzel olurdu.	Sarebbe bello passare l'estate in montagna.	dağlarda	0	0
William Keeton adlı bir Amerikalı bilimci bu gizemi çözmek için çok ilginç bir deney yaptı.	Uno scienziato americano di nome William Keeton fece un esperimento interessante per risolvere questo mistero.	gizemi	0	0
Tom bir kürk tüccarıdır.	Tom è un commerciante di pellicce.	kürk	0	0
Ben suşi sevmiyorum.	Non mi piace il sushi.	suşi	0	0
Bu adam çok mütevazı.	Quest'uomo è molto modesto.	mütevazı	0	0
Beni merhametsiz bulursanız şaşırmayın.	Non stupitevi se vi sembrerò spietato.	bulursanız	0	0
Tedarikçi firmamı değiştirmeyi düşünüyorum.	Sto pensando di cambiare fornitore.	değiştirmeyi	0	0
Onun davranışı soğuktu.	Il suo comportamento era freddo.	davranışı	0	0
Dünkü şiddetli kar yağışından dolayı, yer çok kaygandı. Dışarıya adım atar atmaz kaydım ve kıçımın üstüne düştüm.	A causa della forte nevicata di ieri, il terreno era molto scivoloso. Non appena ho messo piede fuori, sono scivolato e sono caduto sul mio didietro.	kıçımın	0	0
Ev yangın tarafından tahrip edildi.	La casa fu distrutta dal fuoco.	tahrip	0	0
Tom Mary'ye bir domates fırlattı.	Tom ha tirato un pomodoro a Mary.	fırlattı	0	0
Tom cüzdanını nereye koyduğunu hatırlamıyor.	Tom non ricorda dove ha messo il suo portafoglio.	koyduğunu	0	0
Tom bu tür bir sorunun tekrar olmayacağına bana güvence verdi.	Tom mi ha assicurato che questo tipo di problema non si ripeterà.	olmayacağına	0	0
Tom tüm gerçeği Mary'ye anlatmadı.	Tom non ha detto a Mary tutta la verità.	anlatmadı	0	0
Tom'u öldürmeye çalışıyorlardı.	Stavano cercando di uccidere Tom.	çalışıyorlardı	0	0
Porto Riko bağımsız bir devlet değildir.	Puerto Rico non è uno stato sovrano.	porto	0	0
Şu anda sana daha fazla ayrıntı veremem.	In questo momento non possiamo darti ulteriori dettagli.	ayrıntı	0	0
Yatmadan önce kapıyı kapa!	Chiudi la porta prima di andare a letto!	yatmadan	0	0
Nicole çok iyi Japonca konuşabiliyor.	Nicole parla molto bene il giapponese.	konuşabiliyor	0	0
Siz beylere bir içki ısmarlayayım.	Signori, lasciate che vi offra un drink.	ısmarlayayım	0	0
Burada bazı sorunlarımız var.	Qui abbiamo qualche problema.	sorunlarımız	0	0
Tom bir haham değil.	Tom non è un rabbino.	haham	0	0
"Esperanto: Avrupa veya Asya dili" denemesinde Claude Piron, Esperanto ve Çince arasındaki benzerliği gösterdi ve Esperanto'nun yalnızca Avrupa merkezli olduğunu ortaya koydu.	Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	çince	0	0
O dudaklarını benimkine bastırdı.	Premette le sue labbra sulle mie.	dudaklarını	0	0
Bazı yılanlar zehirlidir.	Alcuni serpenti sono velenosi.	yılanlar	0	0
Bu, başka her şeyden daha fazla, insanların özgürce ve mertçe yaşamasını engelleyen mülk ile ilgili kaygıdır.	È l'ansia del possesso che, più di ogni altra cosa, impedisce alle persone di vivere con libertà e nobiltà.	engelleyen	0	0
Örümceklerin kulakları yoktur.	I ragni non hanno orecchie.	kulakları	0	0
Tom John'unkine benzer kıyafetler giyiyordu.	Tom indossava degli abiti simili a quelli di John.	giyiyordu	0	0
Burada bulunduğun için teşekkürler.	Grazie per essere qui.	bulunduğun	0	0
Geçen yıl İtalya'daydı.	Lei era in Italia l'anno scorso.	daydı	0	0
Belki Tom Mary'yi bulmamıza yardım edecek.	Forse Tom ci aiuterà a trovare Mary.	bulmamıza	0	0
Slovakya'yı ziyaret etmediniz mi?	Non avete visitato la Slovacchia?	etmediniz	0	0
Bir mağarada yaşamak istemem, ama bazen hoşuma gidebilir.	Non voglio vivere in una caverna, ma a volte mi piacerebbe.	mağarada	0	0
Aslında cumartesi günü sinemaya gitmek istiyorduk ama düşüncemizi değiştirip evde kaldık.	In realtà volevamo andare al cinema sabato, ma poi abbiamo cambiato idea e siamo rimasti a casa.	istiyorduk	0	0
Taksi bulmakta zorlandım.	Ho avuto difficoltà nel trovare un taxi.	bulmakta	0	0
Ya aptallar gibi dünya yeni bir savaşa gidecek ya da akıllı olup doğru düzgün bu sorunu çözeceğiz.	O, come degli stupidi, andremo incontro a una nuova guerra mondiale, o risolveremo questo problema nel modo corretto, da persone intelligenti.	çözeceğiz	0	0
Tom'un onu kendinin yapmasının imkanı yok.	Non è possibile che Tom l'abbia fatto da solo.	kendinin	0	0
Kitap okuyorken, uykum geldi.	Mi sono addormentato mentre leggevo.	uykum	0	0
O, çok hayalleri olan bir çocuktur.	È un bambino che ha molti sogni.	çocuktur	0	0
Tom'un yardımı olmadan bunu yapabileceğimizi düşünüyor musun?	Pensi che riusciremo a farlo senza l'aiuto di Tom?	yapabileceğimizi	0	0
Neden İtalya'dasınız? - Biz İtalyanca öğrenmek için İtalya'da bulunuyoruz.	Perché siete in Italia? — Noi siamo in Italia per imparare la lingua italiana.	bulunuyoruz	0	0
Sen onu bize öğrettin.	Ce lo hai insegnato tu.	öğrettin	0	0
Ben senin yaşındayken, okula her gün bisikletle gider gelirdim.	Quando avevo la tua età, ogni giorno andavo e tornavo da scuola in bicicletta.	gelirdim	0	0
Siyah köpek koştu.	Il cane nero correva.	koştu	0	0
Onunla konuşmadın mı?	Non ci hai parlato?	konuşmadın	0	0
Gazeteleri Tom'dan aldın mı?	Hai preso i giornali da Tom?	gazeteleri	0	0
O gerçekten kapalıydı.	Era davvero chiuso.	kapalıydı	0	0
"Arkadaşlarınız nereli?" "Slovak."	"Di che nazionalità sono i vostri amici?" "Slovacca."	arkadaşlarınız	0	0
Çok hızlı mı sürüyorum?	Sto guidando troppo veloce?	sürüyorum	0	0
Sarhoş musun? Araba sürme!	Sei ubriaco? Non guidare!	sürme	0	0
Ben senin babanım.	Io sono tuo padre.	babanım	0	0
Saçlarımı yıkadım.	Mi sono lavato i capelli.	saçlarımı	0	0
Tom birkaç çiçek topladı.	Tom raccolse dei fiori.	topladı	0	0
Tom'un kişisel bir helikopteri var.	Tom ha un elicottero personale.	helikopteri	0	0
Ben şimdi hayata eskisinden daha farklı bakıyorum.	Adesso vedo la vita in modo diverso rispetto a prima.	eskisinden	0	0
Haberi duyduğunda, gözyaşlarına boğuldu.	Non appena udì la notizia, scoppiò in lacrime.	duyduğunda	0	0
Kubilay Han Yuan Hanedanı'nı 1271 yılında kurmuştur.	Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	yuan	0	0
Tom'un bize yardım etmeyeceğini sana ne düşündürüyor?	Cosa ti fa pensare che Tom non ci aiuterà?	etmeyeceğini	0	0
Deneyinceye kadar onu yapabilip yapamayacağını asla bilmeyeceksin.	Finché non provi non saprai mai se sei in grado di farlo o meno.	yapamayacağını	0	0
Oyun oynamıyorum.	Non sto giocando.	oynamıyorum	0	0
O, içeri girdiğinde, ben bir kitap okuyordum.	Quando entrò, stavo leggendo un libro.	okuyordum	0	0
Tom dün gece ağlıyordu.	Tom stava piangendo la scorsa notte.	ağlıyordu	0	0
Bütün kütüphane kitaplarını yıl sonundan önce getirmelisin.	Devi restituire tutti i libri della biblioteca entro la fine dell'anno.	kitaplarını	0	0
Sadece bir şey beni endişelendiriyor.	Solo una cosa mi preoccupa.	endişelendiriyor	0	0
Yaklaşık beşte gidelim.	Andiamo verso le cinque.	beşte	0	0
Tom aradığı sayfayı bulamadı.	Tom non è riuscito a trovare la pagina che stava cercando.	sayfayı	0	0
Mona Lisa, Leonardo da Vinci tarafından resmedildi.	La Monna Lisa è stata dipinta da Leonardo da Vinci.	vinci	0	0
Biz o firma ile iş yaparız.	Lavoriamo con quell'azienda.	firma	0	0
Ben yeni şeyleri denemekten hoşlanırım.	Mi piace provare cose nuove.	hoşlanırım	0	0
Çok soğuk olduğu için dün bir şapka giydim.	Siccome era molto freddo, ieri ho indossato un cappello.	giydim	0	0
Onun dikkati dağılmış.	Lui è distratto.	dikkati	0	0
Eski bilgisayar korsanlarını güvenlik uzmanı olarak çalıştırmak için kiralamak iyi bir fikir mi?	È una buona idea assumere degli ex hacker impiegandoli come esperti di sicurezza?	çalıştırmak	0	0
Karısıyla İnternet üzerinden tanıştı.	Ha conosciuto sua moglie su internet.	tanıştı	0	0
Senin düşüncen alakasız.	Il tuo parere è irrilevante.	alakasız	0	0
Gergedan bir dinozor değildir.	Il rinoceronte non è un dinosauro.	dinozor	0	0
Tom problemi bana izah etti.	Tom ha spiegato il problema per me.	izah	0	0
Hepimiz sistemden memnun olmadık.	Nessuno di noi è contento del sistema.	olmadık	0	0
Ben kapıyı açamıyorum. Anahtarın var mı?	Non riesco ad aprire la porta. Tu hai la chiave?	anahtarın	0	0
Lütfen hayatınızın geriye kalanı için bu kelimeleri hatırlayın.	Per favore ricordate queste parole per il resto della vostra vita.	hayatınızın	0	0
Ben çocukken kamp yapmaya giderdik.	Quando ero bambino andavamo spesso a campeggiare.	giderdik	0	0
Müze pazartesiden cumaya kadar açıktır.	Il museo è aperto dal lunedì al venerdì.	açıktır	0	0
Zarfa pul yapıştırdın mı?	Hai messo un francobollo sulla busta?	pul	0	0
Çocukları yatağa koyabilir misin?	Puoi mettere a letto i bambini?	koyabilir	0	0
Boston'daydım.	Ero a Boston.	daydım	0	0
Aynada kendimi görmek isterim.	Voglio guardarmi allo specchio.	aynada	0	0
Tom tabloyu sildi.	Tom pulì il tavolo.	tabloyu	0	0
Yerliler o zaman ilk kez bir uçak gördüler.	Gli indigeni videro allora un aereo per la prima volta.	yerliler	0	0
Uyuma.	Non dormire.	uyuma	0	0
Evren yıldızlarla doluysa, neden onların hepsinden gelen ışık tüm gökyüzünü sürekli parlatmıyor?	Se l'universo è pieno di stelle, perché la luce che proviene da tutte loro non fa brillare continuamente il cielo intero?	gökyüzünü	0	0
Yavru kuşun yuvadan düştüğünü sanıyorum.	Penso che questo uccellino sia caduto dal nido.	kuşun	0	0
Ben saat altıda kalkarım.	Parto alle sei.	altıda	0	0
Sen bana bugün yağmur yağmayacağını söyledin, bu yüzden bir şemsiye getirmedim.	Mi hai detto che oggi non sarebbe piovuto, per questo non ho portato l'ombrello.	getirmedim	0	0
"Milliyetin ne?" "Suriye."	"Di che nazionalità sei?" "Siriana."	suriye	0	0
Mary, hindiyi fırına koydu.	Mary ha messo il tacchino in forno.	fırına	0	0
Erkek kardeşim ağaçtan düşüp bacağını kırdı.	Mio fratello è caduto da un albero e si è rotto la gamba.	ağaçtan	0	0
Tom cebinden bir zarf çıkardı ve onu posta kutusuna koydu.	Tom ha tirato fuori dalla tasca una busta e l'ha messa nella cassetta della posta.	cebinden	0	0
Amerikalı turist İtalyan stili dondurmada ısrar etti, zira o normal dondurma için çok yenilikçi idi.	Il turista americano insisteva sul gelato italiano perché era troppo moderno per il gelato normale.	stili	0	0
Tom Mary'den çok korkmuştu.	Tom aveva molta paura di Mary.	korkmuştu	0	0
O, alışverişi sever.	Gli piace fare shopping.	alışverişi	0	0
Ben İngilizceden Japoncaya kelimesi kelimesine tercüme yapmadım.	Non traduco dall'inglese al giapponese parola per parola.	kelimesine	0	0
Korkarım ki bu akşam yağmur yağacak.	Ho paura che stasera pioverà.	yağacak	0	0
Arkadaşım Alexandre; Almanca ve Esperanto öğretir.	Il mio amico Alexandre insegna il tedesco e l'esperanto.	öğretir	0	0
Ne kadar süre sonra ayrıldınız?	Dopo quanto siete partiti?	ayrıldınız	0	0
Bu bilgi çağıdır, ve bilgisayarlar günlük hayatımızda gittikçe önemli rol oynuyorlar.	Questa è l'era dell'informazione e i computer giocano un ruolo sempre più importante nella nostra vita quotidiana.	bilgisayarlar	0	0
Aşk aşkı sevmeyi sever.	L'amore ama amare l'amore.	sevmeyi	0	0
Hikayenin nasıl biteceğini iyi biliyoruz.	Tanto sappiamo come finisce la storia.	biteceğini	0	0
Polisin sorunla ilgilenmesine izin vermeliydik.	Avremmo dovuto permettere che la polizia si occupasse del problema.	sorunla	0	0
Bir sonraki durakta iniyorum.	Scendo alla prossima fermata.	iniyorum	0	0
Tom'u bulmana yardım edebileceğime inanıyorum.	Credo di potervi aiutare a trovare Tom.	bulmana	0	0
Kaybettiğin zamanı telafi etmelisin.	Devi recuperare il tempo che hai perso.	kaybettiğin	0	0
Burada bir peçete eksik.	Qui manca un tovagliolo.	peçete	0	0
Bir insan aya indi. Berlinde bir duvar yıkıldı. Bir dünya kendi bilimimizle ve hayal gücümüzle bağlandı.	Un uomo è sceso sulla luna. A Berlino è stato demolito un muro. Abbiamo connesso un mondo intero con la nostra scienza e la nostra immaginazione.	yıkıldı	0	0
Onun bilip bilmediğini bilmiyorum.	Non so se lo sa.	bilip	0	0
Gezinti en az sekiz saat sürer.	L'escursione durerà almeno otto ore.	gezinti	0	0
Ejderhalar gerçektir.	I draghi sono reali.	gerçektir	0	0
İsrail'i ziyaret etmediler.	Non hanno visitato Israele.	etmediler	0	0
Artık onun hakkında konuşmayalım.	Non parliamone più.	konuşmayalım	0	0
Bir kedinin ağaca tırmandığını gördüler.	Hanno visto un gatto che saliva sull'albero.	kedinin	0	0
Hâlâ ölmedim.	Non sono ancora morto.	ölmedim	0	0
Orada kalmak için onun nedenleri var.	Ha i suoi motivi per restare là.	nedenleri	0	0
Merdivenden düştü.	Cadde giù dalle scale.	merdivenden	0	0
Tom'un boğazı sıkılarak öldürüldü.	Tom è stato strangolato.	boğazı	0	0
O, saatini kaybettiğinde umursamış gibi görünmüyordu.	Quando perse l'orologio, non sembrò preoccuparsene.	görünmüyordu	0	0
Neden tekrar denemiyorsun?	Perché non ritenti?	denemiyorsun	0	0
Bankayı soymak Tom'un fikriydi.	È stata un'idea di Tom quella di rapinare la banca.	soymak	0	0
Tokyo sokakları Cumartesi günleri doludur.	Il sabato le strade di Tokyo sono affollate.	sokakları	0	0
Kadınlar da insandır.	Anche le donne sono esseri umani.	insandır	0	0
Aklında olsun, bana nasıl davrandığın sizin geleceğinizi etkileyecek.	Tenete a mente che il modo il cui mi tratterete inciderà sul vostro futuro.	geleceğinizi	0	0
Neredeyse okula gitme zamanıdır.	È quasi ora di andare a scuola.	zamanıdır	0	0
Dışarıya çıkmadan önce güneş kremi sürün.	Mettiti la crema solare prima di uscire.	sürün	0	0
Belediye Başkanının bürosu Belediye Binasındadır.	L'ufficio del sindaco è nel municipio.	başkanının	0	0
Biliyorsun, sanırım burada zamanımızı boşa harcıyoruz.	Sai, credo che qui stiamo perdendo il nostro tempo.	zamanımızı	0	0
Güvendiğim adam bana ihanet etti.	L'uomo di cui mi fidavo mi ha tradito.	güvendiğim	0	0
Bu iki kitaptan hangisi daha iyi?	Quale di questi due libri è migliore?	kitaptan	0	0
Şirketimizin ilk önceliği, müşterilerimizin ihtiyaçlarını karşılamaktır.	La prima priorità della nostra azienza è quella di soddisfare i bisogni dei nostri clienti.	ihtiyaçlarını	0	0
Tom'a söyleme. O, sürprizi mahveder.	Non dirlo a Tom. Rovinerebbe la sorpresa.	mahveder	0	0
Güller güzeldir ama dikenleri batabilir.	Le rose sono belle, ma con esse ti puoi pungere.	güller	0	0
"Dürüst olmak gerekirse, yüksekten korkuyorum." "Korkak!"	"Se devo essere sincero, ho paura delle altezze." "Fifone!"	yüksekten	0	0
Karga uçup gitti.	Il corvo volò via.	karga	0	0
Ölümden sonraki yaşama inanıyorlar.	Credono alla vita dopo la morte.	inanıyorlar	0	0
Ben Tom'un beni nereye götürdüğünü bilmiyordum.	Non sapevo dove mi stava portando Tom.	götürdüğünü	0	0
Birkaç dakika önce buraya koyduğum kitaba ne oldu?	Che ne è stato del libro che ho messo qui qualche minuto fa?	koyduğum	0	0
O çok fazlaydı.	Era troppo.	fazlaydı	0	0
Sizi özledik.	Ci siete mancati.	özledik	0	0
Bulaşıkları yıkamanı söylediğimi sanıyordum.	Credevo di averti detto di lavare i piatti.	bulaşıkları	0	0
Gevezelik yapmayı keser misin?	La smetti di blaterare?	gevezelik	0	0
Burnundan nefes al.	Inspira dal naso.	burnundan	0	0
Tom'un zebralarla ilgili çok şey bildiğine dair bir fikrim yoktu.	Non avevo idea che Tom sapesse così tante cose sulle zebre.	bildiğine	0	0
Tom anahtarlarını aramak için üç saatten fazla harcadı ama onları hâlâ bulamadı.	Tom ha passato più di tre ore a cercare le chiavi ma ancora non è riuscito a trovarle.	harcadı	0	0
Güvenilir kaynaklardan onun hakkında bilgi edindim.	L'abbiamo saputo da fonti affidabili.	edindim	0	0
Onunla berber dükkanında karşılaştım.	L'ho incontrato dal barbiere.	berber	0	0
Tom çok hata yapmadan Fransızca konuşamıyor.	Tom non è in grado di parlare francese senza fare un sacco di errori.	konuşamıyor	0	0
Tom gerçeği söylemeli.	Tom dovrebbe dire la verità.	söylemeli	0	0
"Anne-babamızın uyruğu ne?" "Peru."	"Di che nazionalità sono i nostri genitori?" "Peruviana."	peru	0	0
Onun otelde kalıp kalmadığını merak ediyorum.	Mi chiedo se stia in quell'hotel o meno.	kalmadığını	0	0
Onunla tanışmaya can atıyorum.	Sto morendo dalla voglia di incontrarla.	tanışmaya	0	0
Kızgın olup olmadığını söyleyemedim.	Non avrei saputo dire se eri arrabbiato o meno.	söyleyemedim	0	0
Ağacın altında bir bank var.	Sotto l'albero c'è una panchina.	bank	0	0
Tom uyandığında Mary'nin gözden kaybolduğunu keşfetti.	Quando si svegliò, Tom scoprì che Mary era scomparsa.	keşfetti	0	0
Türkçe konuşamıyorum.	Non parlo turco.	türkçe	0	0
Sıkça pişmemiş balık yeriz.	Spesso mangiamo pesce crudo.	sıkça	0	0
Lübnan'da binalar inşa etmeyeceksin.	Non vai a costruire edifici in Libano.	binalar	0	0
Hazır olduğunuzda başlayacağız.	Inizieremo non appena sarai pronto.	olduğunuzda	0	0
Genellikle sekiz saat uyur.	In genere ella dorme per sei ore.	uyur	0	0
Dünyayı kandırmak istediğinizde doğruyu söyleyin.	Quando volete ingannare il mondo dite la verità.	kandırmak	0	0
Hiç daha önce bir kız öptün mü?	Hai mai baciato una ragazza prima d'ora?	öptün	0	0
O dinlemedi.	Non ascoltò.	dinlemedi	0	0
Ben çok dengeli bir dâhiyim.	Sono un genio molto stabile.	dengeli	0	0
İnsanlara çok güveniyorsun.	Ti fidi troppo delle persone.	güveniyorsun	0	0
Kitabınızı benim için imzalar mısınız?	Può autografarmi il suo libro?	imzalar	0	0
Onun sevgisini kaybettim, değil mi?	Ho perduto il suo amore, non è vero?	sevgisini	0	0
Kelt müziğini sever misin?	Ti piace la musica celtica?	müziğini	0	0
Bir söz verirsen, onu tutmalısın.	Se fai una promessa, devi mantenerla.	tutmalısın	0	0
Pekin, Roma'dan daha büyüktür.	Pechino è più grande di Roma.	pekin	0	0
Biz katkı sağlamak istiyoruz.	Noi vogliamo contribuire.	katkı	0	0
Çok uyumam.	Non dormo molto.	uyumam	0	0
O, cadde boyunca yürüdü.	Camminava lungo la strada.	yürüdü	0	0
Tren kalkışa hazırdı.	Il treno era pronto per la partenza.	hazırdı	0	0
Vejetaryen olan bir arkadaşım var.	Ho un amico che è vegetariano.	vejetaryen	0	0
Ben yarın Japonca sınıfına gideceğim.	Domani andrò a lezione di giapponese.	sınıfına	0	0
Kapının yanındaki o adamla odanın diğer tarafındaki pencerenin yanında duran o kadının fotoğrafik hafızası var.	Quell'uomo in piedi accanto alla porta e quella donna vicino alla finestra dall'altro lato della stanza hanno memoria fotografica.	hafızası	0	0
O, makyaj yapmadığı zaman bile, o çok güzeldir.	Anche quando non si trucca è molto bella.	yapmadığı	0	0
Una ve Nel İlköğretim okulundan beri birbirlerini tanırlar.	Una e Nel si conoscono fin dalla scuola elementare.	okulundan	0	0
Fransız filmlerini severim.	Amo i film francesi.	filmlerini	0	0
Bu koltuğun rahat olduğunu düşünmüyorum.	Non penso che questa poltrona sia confortevole.	koltuğun	0	0
Onun dilini bilmiyorsan, bir yabancının sessizliğini asla anlayamazsın.	Se non conosci la sua lingua, non potrai mai capire il silenzio di uno straniero.	bilmiyorsan	0	0
Cumhuriyetçi aday seçimi kazandı	A te l'arduo compito di scegliere il candidato migliore.	cumhuriyetçi	0	0
O, onu bir ata binmeye ikna edemedi.	Non riuscì a convincerlo a montare a cavallo.	edemedi	0	0
Anahtarlarımı bulmak için hâlâ yardımına ihtiyacım var.	Ho ancora bisogno del tuo aiuto per trovare le mie chiavi.	anahtarlarımı	0	0
Okulumuz parkın hemen yanındadır.	La nostra scuola è proprio accanto al parcheggio.	parkın	0	0
Karım bana nefis bir elmalı pasta yaptı.	Mia moglie mi ha preparato una torta di mele squisita.	elmalı	0	0
Babam bana asla para vermez çünkü çok cimri.	Mio padre non mi dà mai dei soldi, è troppo tirchio.	cimri	0	0
Sanırım Tom bana inandı.	Penso che Tom mi abbia creduto.	inandı	0	0
Bir fincan koyu kahve olmadan uyanmak zordur.	È difficile svegliarsi senza un bel caffè nero.	uyanmak	0	0
Tom otuz dilde "Ben yalnızca Fransızca konuşabilirim." diyebilir.	Tom sa dire "Parlo solo francese" in trenta lingue.	dilde	0	0
İşimi bitirdikten sonra bürodan ayrıldım.	Dopo aver finito il mio lavoro sono uscito dall'ufficio.	bitirdikten	0	0
Anladığımı düşünüyorum.	Penso di aver capito.	anladığımı	0	0
Bizler leoparlar ve aslanlardık. Yerimizi alacaklarsa çakallar ve sırtlanlar olacak. Ve de leoparıyla, aslanıyla, çakalıyla ve kuzusuyla hepimiz kendimizi dünyanın tuzu olarak görmeye devam edeceğiz.	Noi fummo i gattopardi, i leoni. Chi ci sostituirà saranno gli sciacalli, le iene. E tutti quanti, gattopardi, leoni, sciacalli e pecore, continueremo a crederci il sale della terra.	tuzu	0	0
Cezayir hâlen kent kalkınmasına milyarlar harcıyor.	L'Algeria investe ancora miliardi nello sviluppo urbano.	harcıyor	0	0
Belki birilerine sormalısın ve diğer insanların ne düşündüğünü anlamalısın.	Forse dovresti chiedere in giro e capire cosa pensano le altre persone.	sormalısın	0	0
Doğum günü partisini sabırsızlıkla bekliyor.	Sta aspettando con impazienza la sua festa di compleanno.	partisini	0	0
Ben de tam çıkıyordum.	Stavo giusto per uscire.	çıkıyordum	0	0
Ben o kitap için bir eleştiri yazısı yazacağım.	Scriverò una recensione di quel libro.	eleştiri	0	0
Una ve Nel İlköğretim okulundan beri birbirlerini tanırlar.	Una e Nel si conoscono fin dalla scuola elementare.	una	0	0
Derslerimize çok zaman harcadık.	Abbiamo dedicato molto tempo alle nostre lezioni.	harcadık	0	0
Litvanya'da otoyol yapmayacak mıyız?	Non andiamo a costruire autostrade in Lituania?	otoyol	0	0
Tom mutlu gibi davranıyordu fakat derinlerde üzgündü.	Tom si comportava come se fosse felice, ma dentro di sé era triste.	derinlerde	0	0
O, bir ölüm kalım meselesidir.	È una questione di vita o di morte.	kalım	0	0
Bir kilo ketçap, iki kilo domatese karşılık gelir.	Un chilo di ketchup equivale a due chili di pomodori.	ketçap	0	0
Sürprizi bozmak istemiyorum.	Non voglio rovinare la sorpresa.	sürprizi	0	0
Karın bana İtalyanca öğretiyor.	Tua moglie mi sta insegnando l'italiano.	İtalyanca	0	0
Buna inanabilir misin? Biz Çin'deyiz!	Riesci a crederci? Siamo in Cina!	deyiz	0	0
Kocası onu yıllardır aldatıyor.	Sono anni che suo marito la tradisce.	aldatıyor	0	0
Gerçeği bilseydi, bana söylerdi.	Se avesse saputo la verità, me l'avrebbe detta.	bilseydi	0	0
Bu gece burada uyumamın bir mahzuru var mı?	È un problema se dormo qui stanotte?	mahzuru	0	0
büyünün ilkel toplumlarda önemli rolü vardır.	L'uomo primitivo migrò in tutte le parti del mondo.	büyünün	0	0
Benim ülkem Kuzey Afrika'da ve Akdeniz'in güneyinde yer alır.	Il mio paese è situato nell'Africa del Nord, a sud del Mar Mediterraneo.	ülkem	0	0
Bu dünyanın kuralları tamamen yaşam illüzyonu üzerine kurulu. Hiçliğin mantığı ise bambaşkadır.	Le regole di questo mondo sono interamente basate sull'illusione della vita. Le logiche del nulla sono completamente diverse.	mantığı	0	0
Karın bana İtalyanca öğretiyor.	Tua moglie mi sta insegnando l'italiano.	öğretiyor	0	0
Yolumuzu kaybettik ve ne yapacağımızı bilmiyorduk.	Avevamo perso la strada e non sapevamo cosa fare.	yolumuzu	0	0
Giydiğin şeyi seviyorum.	Mi piace ciò che indossi.	giydiğin	0	0
Bu cep saati yetmiş yıldan daha eskidir.	Quest'orologio da taschino ha più di settant'anni.	yetmiş	0	0
Tom'un anahtarları nereye koyduğu hakkında bir fikrin var mı?	Hai un'idea di dove Tom abbia messo le chiavi?	koyduğu	0	0
Evleniyoruz.	Ci stiamo sposando.	evleniyoruz	0	0
Tom modern teknolojiyi reddedip 80'li yıllardaki gibi yaşıyor.	Tom rifiuta la tecnologia moderna e vive come negli anni '80.	teknolojiyi	0	0
Herkes etrafımda toplandı.	Tutti si riunirono attorno a me.	toplandı	0	0
Tom genellikle, senede sadece iki ya da üç kez saçını kestirir.	Tom di solito si taglia i capelli solo due o tre volte l'anno.	senede	0	0
Bir tanesine sahip misin?	Ne hai uno?	tanesine	0	0
Bir soru sormak için elimi kaldırdım.	Ho alzato la mano per fare una domanda.	kaldırdım	0	0
Boston'da ne kadar kalacağımı bilmiyorum.	Non so quanto resterò a Boston.	kalacağımı	0	0
Onun romanlarından hiçbirini okumadım.	Non ho letto nessuno dei suoi romanzi.	okumadım	0	0
Vitamin alıyorum.	Prendo delle vitamine.	vitamin	0	0
Utanıyor musun?	Ti vergogni?	utanıyor	0	0
"Arkadaşları hangi milletten?" "Fas."	"Di che nazionalità sono le loro amiche?" "Marocchina."	fas	0	0
Neden bakmama izin vermiyorsun?	Perché non mi lasci dare un'occhiata?	bakmama	0	0
Romanı yazmak üç yılını aldı.	Gli ci sono voluti tre anni per scrivere il romanzo.	romanı	0	0
Gözlerinde gözyaşlarıyla TV izliyordu.	Guardava la TV con le lacrime agli occhi.	izliyordu	0	0
Kapalı yer korkum var.	Ho paura dei luoghi chiusi.	korkum	0	0
Öyle görünüyor ki sen de Tom'dan hoşlanmıyorsun.	Sembra che neppure a te piaccia molto Tom.	hoşlanmıyorsun	0	0
Altı buçukta kütüphaneden ayrılacağım.	Ho intenzione di lasciare la biblioteca alle sei e mezzo.	ayrılacağım	0	0
O, kazayı bana kendi gözleriyle görmüş gibi anlattı.	Mi ha raccontato l'incidente come se l'avesse visto con i propri occhi.	gözleriyle	0	0
Hava yoksa insan on dakika bile yaşayamaz.	In assenza di aria, l'uomo non sopravvivrebbe nemmeno dieci minuti.	yaşayamaz	0	0
Japonca konuşuyor musun?	Parli giapponese?	japonca	0	0
Kıyafetlerimi değiştirdim.	Mi sono cambiato.	kıyafetlerimi	0	0
Tom bir doktor görmenin iyi bir fikir olacağını düşündü.	Tom pensò che fosse una buona idea vedere un dottore.	görmenin	0	0
Yağmur yağabilir. Bir şemsiye alsak iyi olur.	Potrebbe piovere. Sarà meglio che prendiamo un ombrello.	alsak	0	0
O, kardan dolayı dışarı çıkamadı.	Non poté uscire a causa della neve.	kardan	0	0
Tom okuldan kovuldu.	Tom è stato espulso da scuola.	kovuldu	0	0
Bir insan aya indi. Berlinde bir duvar yıkıldı. Bir dünya kendi bilimimizle ve hayal gücümüzle bağlandı.	Un uomo è sceso sulla luna. A Berlino è stato demolito un muro. Abbiamo connesso un mondo intero con la nostra scienza e la nostra immaginazione.	bağlandı	0	0
"Komşuları hangi milletten?" "Nijerya."	"Di che nazionalità sono le sue vicine?" "Nigeriana."	komşuları	0	0
Tom bütün bir şişe şarabın tümünü tek başına içti.	Tom si è bevuto un'intera bottiglia di vino tutto da solo.	tümünü	0	0
O çok utangaç ve tatlıydı.	Era molto timida e dolce.	tatlıydı	0	0
Amerika'da arabalar yolun sağ tarafını kullanırlar.	In America le auto circolano sul lato destro della carreggiata.	kullanırlar	0	0
Dişlerimi fırçalıyordum.	Mi sono lavato i denti.	dişlerimi	0	0
Unutmadan önce onu hemen şimdi yap.	Fallo subito, prima di dimenticartene.	unutmadan	0	0
Mumları yaktım.	Ho acceso le candele.	mumları	0	0
Sarhoşken yerel ekonomiyi destekleyin.	Supporta l'economia locale mentre ti ubriachi!	sarhoşken	0	0
Bazen çok mesafeli görünüyor.	A volte sembra molto distante.	mesafeli	0	0
İğrenç bir kardan adamın ayak izlerini Himalayalarda bulduklarını duydum.	Ho sentito che sull'Himalaya hanno trovato le impronte di un abominevole uomo delle nevi.	bulduklarını	0	0
Nişanlın nerede?	Dov'è il tuo fidanzato?	nişanlın	0	0
John normalden çok daha önce kalkmıştı.	John si è alzato molto prima del solito.	normalden	0	0
Bunu Fransızcaya çevirir misin?	Tradurrai questa in francese?	çevirir	0	0
Isıtıcıyı kapattın mı?	Hai spento il riscaldamento?	kapattın	0	0
Ben kapıyı kapar kapamaz biri onu çalmaya başladı.	Avevo appena chiuso la porta quando qualcuno iniziò a bussare.	kapar	0	0
Sen iyi bir arkadaşsın.	Sei un buon amico.	arkadaşsın	0	0
Tom'un birayı sevip sevmediğini merak ediyorum.	Mi chiedo se a Tom piaccia la birra.	birayı	0	0
Bir yılda dört mevsim vardır.	Ci sono quattro stagioni in un anno.	mevsim	0	0
Hızla iyileşti.	Guarì rapidamente.	iyileşti	0	0
Bir ağaç çizmek istiyorum.	Vorrei disegnare un albero.	çizmek	0	0
Gerçeği söylemek gerekirse, giydiğini sevmiyorum.	Se devo dire la verità, non mi piace come sei vestito.	giydiğini	0	0
"Doktorları nereli?" "Danimarka."	"Di che nazionalità sono i suoi dottori?" "Danese."	doktorları	0	0
Tom seni kendi karşılamak için buraya gelemedi, bu yüzden onun yerine gelmemi istedi.	Tom non è potuto venire qui a incontrarti di persona, perciò ha voluto che venissi io al suo posto.	gelemedi	0	0
Ona kim inanacak?	Chi gli crederà?	inanacak	0	0
En azından Tom'u aramamız gerekmiyor mu?	Non dovremmo almeno chiamare Tom?	aramamız	0	0
Haberi duyduğunda, gözyaşlarına boğuldu.	Non appena udì la notizia, scoppiò in lacrime.	boğuldu	0	0
Bu derste alfabeyi öğreneceğiz.	In questa lezione impareremo l'alfabeto.	derste	0	0
Sözlüğü arkadaşımdan ödünç aldım.	Ho preso in prestito il dizionario da un amico.	arkadaşımdan	0	0
Varır varmaz seninle temas kuracağım.	Mi metterò in contatto con te appena arrivo.	varır	0	0
Tom bizi anlayabilir.	Tom ci può capire.	anlayabilir	0	0
Hangi ortaokula gidiyordun?	A che scuola media andavi?	gidiyordun	0	0
Ruslar Napolyon'u ve ordusunu Rusya'dan kovdular.	I russi respinsero Napoleone ed il suo esercito.	ordusunu	0	0
Tom elmasları küçük bir metal kutuya koydu.	Tom mise i diamanti in una piccola scatola di metallo.	elmasları	0	0
O, kazayı bana kendi gözleriyle görmüş gibi anlattı.	Mi ha raccontato l'incidente come se l'avesse visto con i propri occhi.	kazayı	0	0
Birbirimizi suçlamak faydasız, çözüm bulmalıyız.	È inutile incolparci l'un con l'altro, dobbiamo trovare una soluzione.	faydasız	0	0
Bu cümleyi silmek istiyorum.	Voglio cancellare questa frase.	cümleyi	0	0
Yaşamanın maliyeti yükseldi.	Il costo della vita è aumentato.	maliyeti	0	0
Güneş sisteminin dört gaz devi var: Jüpiter, Satürn, Uranüs ve Neptün.	Nel sistema solare ci sono quattro giganti gassosi: Giove, Saturno, Urano e Nettuno.	satürn	0	0
Aynı futbol takımında oynadık.	Giocavamo nella stessa squadra di calcio.	oynadık	0	0
Bu paragrafın anlamını anlayabiliyor musun?	Riesci a capire il significato di questo paragrafo?	anlayabiliyor	0	0
7 yıllık evlilikten sonra ayrıldılar.	Si sono lasciati dopo sette anni di matrimonio.	ayrıldılar	0	0
Cezayir hâlen kent kalkınmasına milyarlar harcıyor.	L'Algeria investe ancora miliardi nello sviluppo urbano.	hâlen	0	0
Sigara içebilir miyim?	Posso fumare una sigaretta?	içebilir	0	0
Bu sözü nasıl yazarsın?	Come scrivi la parola?	yazarsın	0	0
O derhal yapılmalı.	Deve essere fatto immediatamente.	yapılmalı	0	0
Şu küçük ev, küçük bir kızken ninemin yaşadığı, papatyalarla kaplı ve etrafında elma ağaçları olan bir tepede bulunan küçük eve çok benziyor.	Questa casetta somiglia proprio a quella in cui viveva mia nonna quando ero bambino, costruita su una collina ricoperta di margherite e circondata da meli.	kızken	0	0
Benimle konuştuğun sürece, iyi, fakat sen durur durmaz, ben acıkırım.	Fino a che mi parli va bene, ma non appena ti fermi mi viene fame.	durmaz	0	0
Benim tarafımda olmana ihtiyacım var.	Ho bisogno di te al mio fianco.	tarafımda	0	0
Değerli insanlara bir aroma karışımı hediye etmek için bir poşet baharat hazırladım.	Ho preparato un sacchettino di spezie per regalare un mix di aromi alle persone care.	poşet	0	0
Kendinizden utanmalısınız.	Dovreste vergognarvi di voi stessi.	kendinizden	0	0
Bir volkan görmek istiyorum.	Vorrei vedere un vulcano.	volkan	0	0
Benim adım Hopkins.	Mi chiamo Hopkins.	hopkins	0	0
Tom paltosunu çıkardı çünkü onu giymek için çok sıcaktı.	Tom si tolse il cappotto perché faceva troppo caldo per indossarlo.	sıcaktı	0	0
Seni aramak istedim ,ama bunu senin istemediğinin düşününce sonunda seni aramaktan vazgeçtim.	Volevo telefonarti, ma pensando che tu non volessi, alla fine ho rinunciato a chiamarti.	aramaktan	0	0
Tom misafir odası kapısının önünde duruyordu.	Tom era in piedi davanti alla porta della stanza degli ospiti.	kapısının	0	0
Yunan kültürü hakkında birçok şey öğrendim.	Ho imparato molte cose sulla cultura greca.	kültürü	0	0
Ben bir süre dolaştım.	Ho vagato per un po'.	dolaştım	0	0
Dükkân pazartesiden cumartesiye kadar açıktır.	Il negozio è aperto dal lunedì al sabato.	dükkân	0	0
Nereden başlayacağımı gerçekten bilmiyorum.	Non so davvero da dove iniziare.	başlayacağımı	0	0
Şimdiye kadar bana kibar davranan tek kişi sizdiniz.	Fino ad ora le sole persone che mi abbiano trattato in maniera educata siete voi.	sizdiniz	0	0
O adam Raul.	Quell'uomo è Raul.	raul	0	0
Tom'la konuşmak istiyorsan yaklaşık üç saat beklemen gerekecek.	Se vuoi parlare con Tom dovrai aspettare più o meno tre ore.	beklemen	0	0
Tom'un kederli olması mümkün değil.	È improbabile che Tom sia depresso.	kederli	0	0
Yağmur yağabilir. Bir şemsiye alsak iyi olur.	Potrebbe piovere. Sarà meglio che prendiamo un ombrello.	şemsiye	0	0
Ne söylediğin onu nasıl söylediğinden daha önemlidir.	Quello che dici è più importante di come lo dici.	söylediğinden	0	0
Ben bir vejetaryenim, eğer uygunsa et yemeği tercih etmem.	Sono vegetariano, se possibile preferisco non mangiare carne.	uygunsa	0	0
Gerçeği bilmeyi gerçekten istiyor musun?	Vuoi sul serio sapere la verità?	bilmeyi	0	0
Satürn güneşten altıncı gezegendir.	Saturno è il sesto pianeta a partire dal Sole.	güneşten	0	0
Bu projenin temel amacı nedir?	Qual è lo scopo principale di questo progetto?	projenin	0	0
Senden korktuğumu mu düşünüyorsun?	Pensi che abbia paura di te?	korktuğumu	0	0
Ben tenis oynamaktan hoşlanırım. Sen hangi sporu yapmaktan hoşlanırsın?	A me piace giocare a tennis. Tu che sport ami praticare?	oynamaktan	0	0
Tatile Portekiz'e gitmiyorsunuz.	Non andate in vacanza in Portogallo.	gitmiyorsunuz	0	0
Şapkan ve elbisen içinde seni görmeye can atıyorum.	Non vedo l'ora di vederti con il tuo cappello e il tuo vestito.	elbisen	0	0
Ona bir köpek aldı. Ancak, o köpeklere alerjisi vardı, bu yüzden birine vermek zorunda kaldı.	Lei gli comprò un cane. Comunque lui era allergico ai cani, così dovettero darlo via.	köpeklere	0	0
Gerçek bir arkadaşlık paradan daha değerlidir.	Una vera amicizia è più importante dei soldi.	değerlidir	0	0
Biliyorsun, sanırım burada zamanımızı boşa harcıyoruz.	Sai, credo che qui stiamo perdendo il nostro tempo.	harcıyoruz	0	0
Niçin ve nasıl olduğunu sorduğunda bilim başlar.	La scienza comincia quando ci si domanda come e perché.	sorduğunda	0	0
Ben bir anneyim.	Sono una madre.	anneyim	0	0
Bana hiç soru sormadı.	Non mi ha chiesto niente.	sormadı	0	0
Beni mutlu edecek olan tek şey sevdiğim kadının beni kalpten sevmesi.	La sola cosa che mi farà felice è che la donna che amo mi ami dal cuore.	kalpten	0	0
Cezayir hâlen kent kalkınmasına milyarlar harcıyor.	L'Algeria investe ancora miliardi nello sviluppo urbano.	cezayir	0	0
Tom onu yapabilecek tek kişidir.	Tom è l'unico che può farlo.	kişidir	0	0
Telefonunuzu kullanmama izin verir misiniz, lütfen?	Mi permette di usare il suo telefono, per favore?	telefonunuzu	0	0
Londra'ya gitti gideli aramadı.	Da quando è andato a Londra non ha telefonato.	gideli	0	0
Hayatımı tarih çalışmasına adayacağım.	Dedicherò la mia vita allo studio della storia.	çalışmasına	0	0
Senin kuralların benim için geçerli değil.	Le tue regole non valgono per me.	kuralların	0	0
İsterseniz gelebilirsiniz.	Potete venire se volete.	gelebilirsiniz	0	0
Kraliçe ölmeli.	La regina deve morire.	ölmeli	0	0
Kelimeler manzaranın güzelliğini ifade edemez.	La parole non possono esprimere la bellezza del panorama.	güzelliğini	0	0
Ben sadece dinlemeni istiyorum.	Voglio solo che tu ascolti.	dinlemeni	0	0
O, eski makineyi tamir ettirdi.	Fece riparare la vecchia macchina.	ettirdi	0	0
Eve geç geldiği için babasından özür diledi.	Si scusò con il padre per essere rientrato a casa tardi.	diledi	0	0
Kitapların fiyatı bugünlerde artıyor.	Il prezzo dei libri sta diventando elevato di questi tempi.	kitapların	0	0
Dün hava soğuktu.	Ieri faceva freddo.	soğuktu	0	0
Tom'un ne hakkında konuştuğumuzu anladığından emin değilim.	Non sono sicuro che Tom abbia capito di cosa stessimo parlando.	konuştuğumuzu	0	0
Neredeyse doksan milyon insan oy kullandı.	Quasi sessantanove milioni di persone hanno votato.	doksan	0	0
Tren kalkışa hazırdı.	Il treno era pronto per la partenza.	kalkışa	0	0
Hazırlanmak için zamana ihtiyacım var.	Ho bisogno di tempo per prepararmi.	hazırlanmak	0	0
Başarısız olmazsam, bu yıl ehliyetimi alabilirim.	Se non fallisco, quest'anno prenderò la patente di guida.	olmazsam	0	0
7 yıllık evlilikten sonra ayrıldılar.	Si sono lasciati dopo sette anni di matrimonio.	evlilikten	0	0
Bütün bildiklerimi sana söylesem, şaşırırsın.	Se ti dicessi tutto quello che so, ne resteresti stupito.	bildiklerimi	0	0
Hiçbir şey anlamadı.	Non ha capito niente.	anlamadı	0	0
Derhal sigarayı bıraksan iyi olur.	Sarà bene che tu smetta subito di fumare.	bıraksan	0	0
Japonya'da bir lokantada çalışıyor.	Lavora in un ristorante in Giappone.	lokantada	0	0
"Amcaların nereli?" "İskoç."	"Di che nazionalità sono i tuoi zii?" "Scozzese."	nereli	0	0
İstanbul'da, Türkiye'de, Doğu'nun en büyük baharat pazarı var.	A Istanbul, in Turchia, c'è il più grande mercato delle spezie di tutto l'Oriente.	pazarı	0	0
Tom hiç mektup alıp almadığını görmek için posta kutusunu kontrol etti.	Tom controllò la cassetta della posta per vedere se aveva ricevuto qualche lettera.	almadığını	0	0
Şapkamı nereye koyduğumu gördün mü?	Hai visto dove ho messo il mio cappello?	şapkamı	0	0
Bana Tom'un sana söylemediğini söyleme.	Non dirmi che Tom non te l'ha detto.	söylemediğini	0	0
Kaç tane dolma kalemin var?	Quante penne hai?	kalemin	0	0
Partiler eğlencelidir.	Le feste sono divertenti.	eğlencelidir	0	0
Ağaçlardaki yapraklar sonbaharda renk değiştirir.	In autunno le foglie sugli alberi cambiano colore.	sonbaharda	0	0
Tom'un hâlâ biraz daha eğitime ihtiyacı var.	Tom ha bisogno di ancora un po' di allenamento.	eğitime	0	0
Askerler kahramanca savaştılar fakat sonunda teslim olmak zorunda kaldılar.	I soldati si batterono eroicamente, ma alla fine furono costretti ad arrendersi.	kahramanca	0	0
Genç doktor kendini yoksul ve hastalara yardım etmeye adadı.	Il giovane medico si dedicava ad aiutare i poveri e i malati.	hastalara	0	0
Onun dilini bilmiyorsan, bir yabancının sessizliğini asla anlayamazsın.	Se non conosci la sua lingua, non potrai mai capire il silenzio di uno straniero.	yabancının	0	0
Çaktın mı köfteyi?	Capisce?	çaktın	0	0
O mağazaya alışverişe gitmeyi seviyorum.	Voglio far compere in questo negozio.	mağazaya	0	0
Tom hakkında yanılmış olabilirim.	Potrei essermi sbagliato riguardo a Tom.	yanılmış	0	0
Sarımsak sağlık için iyidir.	L'aglio fa bene alla salute.	sarımsak	0	0
İlham vermedi mi?	Non ispirato?	İlham	0	0
Tom yediği hakkında çok seçici.	Tom è molto selettivo rigardo al cibo.	seçici	0	0
Bazı Japonlar ülkelerinin yabancıların gözünde nasıl göründüğü hakkında endişeli.	Alcuni giapponesi si preoccupano di come il loro paese appaia agli occhi degli stranieri.	yabancıların	0	0
Çok sayıda şirket personelini minimuma indirdi.	Molte aziende hanno ridotto il proprio personale al minimo.	indirdi	0	0
Çocuğu yatır.	Metti a letto il bambino.	yatır	0	0
Adam tatilinden çok enerjik döndü.	L'uomo rientrò dalla vacanza pieno di energie.	enerjik	0	0
Onlar düşmanı şaşkına çevirecek bir plan kurdular.	Escogitarono un piano per sorprendere il nemico.	kurdular	0	0
Tom'u ilk kez gördüğümde, onun şimdiye kadar karşılaştığım diğer bir erkekten farklı olduğunu biliyordum.	Quando ho visto Tom per la prima volta, ho saputo che era diverso da tutti gli altri uomini che avevo incontrato fino ad ora.	karşılaştığım	0	0
Kahveye ihtiyacım var.	Ho bisogno di caffè.	kahveye	0	0
Niçin birkaç haftalığına bizimle kalmıyorsun?	Perché non resti con noi per qualche settimana?	kalmıyorsun	0	0
Ne zaman bu şarkıyı duysam gençliğimi hatırlarım.	Ogni volta che ascolto quella canzone ricordo la mia gioventù.	hatırlarım	0	0
O saat yedide eve vardı.	Lui è arrivato a casa alle sette.	yedide	0	0
Eski bilgisayar korsanlarını güvenlik uzmanı olarak çalıştırmak için kiralamak iyi bir fikir mi?	È una buona idea assumere degli ex hacker impiegandoli come esperti di sicurezza?	kiralamak	0	0
Yarın Tom'la telefonda temas kuracağım ve bize yardım etmesini rica edeceğim.	Mi metterò in contatto con Tom per telefono domani e gli chiederò di darci una mano.	kuracağım	0	0
Tom ve Mary onların başarısı kutladı.	Tom e Mary festeggiarono il loro successo.	başarısı	0	0
Senin otoritene karşı çıkmıyorum, senin aptallığına karşı çıkıyorum.	Non mi sto opponendo alla tua autorità, mi sto opponendo alla tua stupidità.	çıkmıyorum	0	0
Umarım aptalca bir şey söylemezsin.	Spero che tu non dica qualcosa di stupido.	söylemezsin	0	0
O, bana kendime inanmayı ve herhangi bir engelin üstesinden gelebilme kabiliyetime güvenmeyi öğretti.	Mi ha insegnato a credere in me stesso e a fidarmi delle mie capacità di superare qualsiasi ostacolo.	inanmayı	0	0
Kır çiçeklerini öğrenmeyi seviyorum.	Mi piace studiare i fiori di campo.	öğrenmeyi	0	0
Golfün büyük bir hayranıyım.	Adoro il golf.	hayranıyım	0	0
Valentina'nın annesi bir tekstil fabrikasında çalıştı.	La madre di Valentina lavorava in una fabbrica tessile.	fabrikasında	0	0
Yalnızlık insanı dâhi ya da aptal yapıyor.	La solitudine crea persone d'ingegno o idioti.	dâhi	0	0
Bir toplumda yaşıyoruz.	Viviamo in una società.	toplumda	0	0
Bir insan geçmişinden kaçamaz.	Una persona non può fuggire dal proprio passato.	kaçamaz	0	0
Olimpiyat oyunları her dört yılda bir yapılır.	Le Olimpiadi si svolgono ogni quattro anni.	olimpiyat	0	0
Niye yemiyorsun?	Perché non mangi?	yemiyorsun	0	0
Yakında dışarı çıkmana izin verilecektir.	Presto potrai uscire.	çıkmana	0	0
Tom düştü ve bacağını incitti.	Tom è caduto e si è fatto male alla gamba.	incitti	0	0
Çok iyi Arapça konuşamıyorum.	Non so parlare bene l'arabo.	konuşamıyorum	0	0
Otelden kaçta ayrılmam gerekiyor?	A che ora devo lasciare l'albergo?	ayrılmam	0	0
Bu anın tadını çıkarmalısın.	Dovresti gustarti questo momento.	çıkarmalısın	0	0
Görünüşe göre eğlendin!	Vi siete divertiti, pare!	eğlendin	0	0
Benim ülkem Kuzey Afrika'da ve Akdeniz'in güneyinde yer alır.	Il mio paese è situato nell'Africa del Nord, a sud del Mar Mediterraneo.	güneyinde	0	0
Tom dün gece üçten sonrasına kadar uyuyamadı.	Ieri notte Tom non è riuscito ad addormentarsi fino alle tre passate.	sonrasına	0	0
Bu gece Boston'da olacağınızı düşünüyordum.	Pensavo che saresti stato a Boston questa notte.	olacağınızı	0	0
Bize bir fıkra anlat!	Raccontaci una barzelletta!	fıkra	0	0
Değerli insanlara bir aroma karışımı hediye etmek için bir poşet baharat hazırladım.	Ho preparato un sacchettino di spezie per regalare un mix di aromi alle persone care.	baharat	0	0
Jüpiterin dört iç uydusu vardır: Metis, Adrastea, Amalthea ve Thebe. Onların uyduları gezegene çok yakındır.	Giove ha quattro satelliti interni: Metis, Adrastea, Amaltea e Tebe. Le loro orbite sono molto vicine al pianeta.	yakındır	0	0
O, başka yolcuları tanımak için yolculuk eder.	Lui viaggia per conoscere altri viaggiatori.	yolcuları	0	0
Tom'la konuşurken genellikle hangi dili kullanırsın?	Di solito che lingua utilizzi quando parli con Tom?	kullanırsın	0	0
Yunanistan'ın başkenti nedir?	Qual è la capitale della Grecia?	başkenti	0	0
Tüm belgeleri imzaladım.	Ho firmato tutti i documenti.	imzaladım	0	0
Yol trafiğe açıktı.	La strada era sgombra dal traffico.	trafiğe	0	0
Hava kötüleşti.	Il tempo peggiorò.	kötüleşti	0	0
Tom Mary'nin söylediğinin gerçek olmasını umuyor.	Tom spera che quel che ha detto Mary sia vero.	umuyor	0	0
Lotoyu kazanan biletin sahibi sonunda belirlendi.	Il possessore del biglietto vincente della lotteria è stato finalmente identificato.	belirlendi	0	0
Dikkatli dinlemen için sana yalvarıyorum.	Ti scongiuro di ascoltare con attenzione.	dinlemen	0	0
Fransızcası yavaş yavaş gelişiyor.	Il suo francese sta migliorando poco a poco.	gelişiyor	0	0
Hiç Tom'la çalışmadım.	Non ho mai lavorato con Tom.	çalışmadım	0	0
"Kız kardeşleriniz nereli?" "İzlanda."	"Di che nazionalità sono le vostre sorelle?" "Islandese."	İzlanda	0	0
Bu benim büyüdüğüm evdir.	Questa è la casa in cui sono cresciuto.	büyüdüğüm	0	0
Tavuklar tavuk kümesinde.	Le galline sono nel pollaio.	tavuklar	0	0
Yabancılara güvenme.	Non fidarti degli estranei.	yabancılara	0	0
Ben tenis oynamaktan hoşlanırım. Sen hangi sporu yapmaktan hoşlanırsın?	A me piace giocare a tennis. Tu che sport ami praticare?	sporu	0	0
Birkaç gün içinde kitabımı tanıtmak için radyoda olacağım.	Tra qualche giorno sarò in radio a presentare il mio nuovo libro.	tanıtmak	0	0
Tom bana Mary'yi sevip sevmediğimi sordu.	Tom mi ha chiesto se Mary mi piace o no.	sevmediğimi	0	0
Annesi yemek pişirmekle meşguldü.	Sua madre era indaffarata a cucinare.	meşguldü	0	0
Biz hâlâ bu oyunu kazanabiliriz.	Possiamo ancora vincere questa partita.	kazanabiliriz	0	0
Ört.	Copritevi.	ört	0	0
Kaç kişisiniz?	Quanti siete?	kişisiniz	0	0
Buz güneşte erir.	Il ghiaccio si scioglie al sole.	güneşte	0	0
Zamanla ve onunla ilgili bazı problemler vardı.	C'erano anche problemi di tempo o simili.	problemler	0	0
Bir adamın alışkanlıklarını hemen değiştirmesini bekleyemezsin, kızım.	Non puoi pretendere di cambiare di colpo le abitudini di un uomo, ragazza mia.	bekleyemezsin	0	0
Tom Mary'yi öfkeyle itti.	Tom respinse Mary con rabbia.	öfkeyle	0	0
Bütün hayallerim gerçek olacak.	Tutti i miei sogni si avvereranno.	hayallerim	0	0
Elektrik kabloları bakırdan yapılmıştır.	I cavi elettrici sono fatti di rame.	yapılmıştır	0	0
Eğer bu metodu kullanırsan, bavula daha fazla şey koyabilirsin.	Se adoperi questo metodo, nella valigia puoi metterci più roba.	koyabilirsin	0	0
Eşitlik anayasa tarafından garantiye alınmıştır.	L'uguaglianza è garantita dalla Costituzione.	anayasa	0	0
Neden onu ona göstermiyorsun?	Perché non glielo mostri?	göstermiyorsun	0	0
Kimden saklanıyorsun?	Da chi ti stai nascondendo?	saklanıyorsun	0	0
Herkesin duyması şart mı?	Tutti devono saperlo?	duyması	0	0
O kapıyı kilitledi.	Ha chiuso a chiave la porta.	kilitledi	0	0
Tom mutlu gibi davranıyordu fakat derinlerde üzgündü.	Tom si comportava come se fosse felice, ma dentro di sé era triste.	üzgündü	0	0
Tom sorun hakkında bir şey yapamadı.	Tom non ha potuto fare niente riguardo al problema.	yapamadı	0	0
İyileşmek istiyorsan yalnız tıpa güvenemezsin.	Se vuoi guarire non puoi affidarti esclusivamente alla medicina.	güvenemezsin	0	0
Sen yüzmeyi bilmiyorsun.	Non sai nuotare.	yüzmeyi	0	0
Benim hakkımda endişelenmeyi bırak.	Smettila di preoccuparti per me.	endişelenmeyi	0	0
Yeni Zelanda uyruklu değiller mi?	Non sono di nazionalità neozelandese?	zelanda	0	0
Sana cevap vermeden önce onu tekrar düşünmeliyim.	Prima di risponderti devo pensarci ancora un po'.	düşünmeliyim	0	0
Hayat kısa. Biraz eğlenin!	La vita è breve. Divertiti un po'!	eğlenin	0	0
Sert zamanlar sert önlemler gerektirir.	I tempi duri richiedono provvedimenti duri.	önlemler	0	0
Dağın tepesine ulaşmayı başardım.	Sono riuscito a raggiungere la vetta della montagna.	ulaşmayı	0	0
Gelecek nesiller hiçbirinizi affetmeyecek.	Le generazioni future non perdoneranno nessuno di voi.	nesiller	0	0
Onun saç tıraşına gülmekten kendimi alamadım.	Non ho potuto trattenermi dal ridere per il suo taglio di capelli.	gülmekten	0	0
İnternet bağlantım çok yavaş.	La mia connessione Internet è molto lenta.	bağlantım	0	0
Tom'u ilk kez gördüğümde, onun şimdiye kadar karşılaştığım diğer bir erkekten farklı olduğunu biliyordum.	Quando ho visto Tom per la prima volta, ho saputo che era diverso da tutti gli altri uomini che avevo incontrato fino ad ora.	erkekten	0	0
Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	bakımından	0	0
Gerekenden daha fazla parası var.	Ha più denaro di quanto glie ne serva.	gerekenden	0	0
Onun hakkında ne hissettiğimi Tom'a söylememeliydim.	Non avrei dovuto dire a Tom quello che sento per lui.	söylememeliydim	0	0
Bazı önemli geometrik şekiller üçgen, kare, dikdörtgen, daire, paralelkenar ve ikizkenar yamuktur.	Il triangolo, il quadrato, il rettangolo, il cerchio, il parallelogrammo ed il trapezio isoscele sono alcune importanti figure geometriche.	üçgen	0	0
Onu yapabileceğine gerçekten inanıyor musun?	Davvero pensi di poterlo fare?	yapabileceğine	0	0
"Anne-babanızın uyruğu ne?" "Portekiz."	"Di che nazionalità sono i vostri genitori?" "Portoghese."	portekiz	0	0
Haberler onu üzdü.	La notizia l'ha resa triste.	üzdü	0	0
Polise arabamın çalındığını bildirdim.	Ho denunciato il furto della mia auto alla polizia.	çalındığını	0	0
Tanıştığı her kadınla flört eder.	Flirta con ogni donna che incontra.	tanıştığı	0	0
Toplantının iptal edildiğini düşündüm.	Credevo che la riunione fosse stata cancellata.	toplantının	0	0
Liseden atıldım.	Mi hanno espulso dal liceo.	atıldım	0	0
En yaşlı benim ama hâlâ çok gencim.	Sono io il più vecchio, ma sono ancora molto giovane.	gencim	0	0
Ne için savaşıyoruz?	Per cosa ci stiamo battendo?	savaşıyoruz	0	0
Mary rahibin kollarında öldü.	Mary morì tra le braccia del prete.	rahibin	0	0
Ben de bir defasında sizin şu an içinde bulunduğunuz durumu yaşamıştım. O yüzden sizi iyi anlıyorum.	Anch'io una volta mi sono trovato nella stessa situazione in cui si trova lei in questo momento. Per questo la capisco molto bene.	bulunduğunuz	0	0
Çok iyi Arapça konuşamıyorum.	Non so parlare bene l'arabo.	arapça	0	0
Onun hediyesini sabırsızlıkla bekliyorum.	Sto aspettando con impazienza il suo regalo.	hediyesini	0	0
Filistin vatandaşı değiller.	Non sono di nazionalità palestinese.	filistin	0	0
"Komşularının milliyeti neydi?" "Ukrayna."	"Di che nazionalità erano i tuoi vicini?" "Ucraina."	ukrayna	0	0
Tom lambayı söndürdü.	Tom spense la lampada.	lambayı	0	0
Hem Tom hem de ben çok meşgulüz.	Sia Tom che io siamo molto occupati.	meşgulüz	0	0
Bu bilgi çağıdır, ve bilgisayarlar günlük hayatımızda gittikçe önemli rol oynuyorlar.	Questa è l'era dell'informazione e i computer giocano un ruolo sempre più importante nella nostra vita quotidiana.	hayatımızda	0	0
Yüzmeyi severdin.	Ti piaceva nuotare.	severdin	0	0
Her Pazar odamı temizlerim.	Pulisco la mia stanza tutte le domeniche.	temizlerim	0	0
Onu Boston'da görmeyi ummuştum.	Avevo sperato di vederlo a Boston.	ummuştum	0	0
Tom sinirimi bozmaya başlıyor.	Tom inizia a darmi sui nervi.	bozmaya	0	0
Senin düşüncen alakasız.	Il tuo parere è irrilevante.	düşüncen	0	0
Onlar açlıktan ölüyorlar.	Stanno morendo di fame.	ölüyorlar	0	0
Tom'un biraz dinlenmesi gerekiyor.	Tom ha bisogno di riposarsi un po'.	dinlenmesi	0	0
Hırsızlar kapıyı bir maymuncukla açtılar.	I ladri aprirono la porta con un passe-partout.	açtılar	0	0
Yapraklar neden yeşildir?	Perché le foglie sono verdi?	yapraklar	0	0
Piyano çalarım.	Suono il piano.	çalarım	0	0
Bu acıyla nasıl yaşayacağımı bilmiyorum.	Non so come vivere con questo dolore.	acıyla	0	0
Tom polisin sorularını yanıtladı.	Tom rispose alle domande della polizia.	sorularını	0	0
Öğleden sonraları ne yapıyorsun?	Cosa fai il pomeriggio?	sonraları	0	0
Saat dokuzda yatmaya gittim ama saat onda uykuya daldım.	Sono andato a letto alle nove ma mi sono addormentato alle dieci.	dokuzda	0	0
Babam hatalarını kabul edemeyecek kadar inatçıdır.	Mio padre è troppo testardo per ammettere le sue colpe.	hatalarını	0	0
İşte senin çantan.	Ecco la tua borsa.	çantan	0	0
Onun adı Geppetto'ydu fakat mahallenin çocuklarına göre tam sarı mısır renginde her zaman taktığı peruktan dolayı o, Palendina oldu.	Il suo nome era Geppetto, ma i ragazzi del vicinato, a causa della sua parrucca gialla come il granturco, lo chiamavano Polendina.	mahallenin	0	0
Nereden girebilirim?	Da dove posso entrare?	girebilirim	0	0
Tam gitmek üzereydik.	Stavamo proprio per andare.	üzereydik	0	0
Ben fakir bir denizciyim, bu yüzden tekneyle gezmekten hoşlanmıyorum.	Sono un ben misero marinaio, quindi non amo viaggiare in barca.	tekneyle	0	0
Dağa tırmanmak istiyorum.	Voglio scalare la montagna.	tırmanmak	0	0
Bu kitap yeni başlayanlar için uygundur.	Questo libro è adatto ai principianti.	uygundur	0	0
Karlı bir yolda direksiyonu o şekilde çevirirsen, kayarsın.	Se giri il volante in quel modo su una strada coperta di neve, slitterai.	direksiyonu	0	0
Tom güneş gözlüklerini çıkardı.	Tom si tolse gli occhiali da sole.	gözlüklerini	0	0
Lütfen bana kentin bir haritasını verin.	Mia dia una mappa della città, per favore.	haritasını	0	0
Mumlar odayı aydınlattı.	Le candele illuminavano la stanza.	mumlar	0	0
Bir saat bekledim fakat o görünmedi.	Ho aspettato un'ora ma non l'ho visto.	görünmedi	0	0
Belgrad'ın yaklaşık bir milyon nüfusu vardır.	Belgrado ha circa un milione di abitanti.	nüfusu	0	0
Lütfen seni aramayı unuttuğum için beni affet.	Per favore perdonami per aver dimenticato di chiamarti.	unuttuğum	0	0
Biz hâlâ karar vermedik.	Non abbiamo ancora preso una decisione.	vermedik	0	0
Birileri adamakıllı dinlemezken aynı açıklamayı tekrar tekrar yapmak zorunda olmak can sıkıcı.	È seccante dover ripetere sempre la stessa spiegazione senza che qualcuno ascolti davvero.	açıklamayı	0	0
Ben sonuna kadar mücadeleye niyet ediyorum.	Ho intenzione di lottare fino alla fine.	mücadeleye	0	0
Bu diziyi ne çok seviyorum!	Quanto amo questo telefilm!	diziyi	0	0
Tom odasını temizliyor.	Tom sta pulendo la sua stanza.	temizliyor	0	0
Tom büyük ebeveynleri tarafından büyütüldü.	Tom è stato cresciuto dai suoi nonni.	ebeveynleri	0	0
Çevremdeki insanlar çok sempatik olduğunu söylerler.	Le persone intorno a me dicono che sei molto estroverso.	sempatik	0	0
İyi uçuşlar.	Buon volo.	uçuşlar	0	0
Şimdi ev ödevimi yapmak zorundayım.	Adesso devo fare i compiti.	ödevimi	0	0
Sebepleri nelerdir?	Quali sono le cause?	nelerdir	0	0
Yarın bu vakitte ailesiyle konuşuyor olacak.	Domani a quest'ora starà parlando con la sua famiglia.	vakitte	0	0
Aslanlar hayvandırlar.	I leoni sono animali.	aslanlar	0	0
Bir yangın senin koşabileceğinden daha hızlı yayılır.	Un incendio si diffonde più rapidamente di quanto tu possa correre.	yayılır	0	0
Onlar düşmanı şaşkına çevirecek bir plan kurdular.	Escogitarono un piano per sorprendere il nemico.	şaşkına	0	0
Tom bir ofis kiraladı.	Tom ha affittato un ufficio.	kiraladı	0	0
Siz arkadaşlara bir şey söylemek zorundayım.	Amici, c'è qualcosa che devo dirvi.	arkadaşlara	0	0
Gözlerinde derin bir uçurumun karanlığı vardı.	Nel profondo dei tuoi occhi c'era uno scuro abisso.	uçurumun	0	0
Üzgünüm, ama bu projeye karşıyım.	Mi dispiace, però sono contrario a questo progetto.	karşıyım	0	0
Ben piyano çalamam fakat o çalabilir.	Io non so suonare il piano ma lui sì.	çalabilir	0	0
Neden onlarla oturmuyorsun?	Perché non ti siedi con loro?	oturmuyorsun	0	0
Sen hazır olur olmaz, ayrılacağız.	Partiremo non appena sei pronto.	ayrılacağız	0	0
Ejderhanın kuyruğu olmaktansa kertenkelenin başı olmak yeğdir.	È meglio testa di lucertola che coda di drago.	olmaktansa	0	0
Neden oturmaya gitmiyoruz?	Perché non andiamo a sederci?	oturmaya	0	0
Tom'un erkek kardeşiyim.	Sono il fratello di Tom.	kardeşiyim	0	0
Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	haklar	0	0
Beni tanıyormuş gibi davranma.	Non comportarti come se mi conoscessi.	tanıyormuş	0	0
İkiye çeyrek var.	Sono le due meno un quarto.	İkiye	0	0
Bob, kaya gibi yüzüyor.	Bob nuota come un sasso.	yüzüyor	0	0
Bunu eve götürmeni istiyorum.	Voglio che lo porti a casa.	götürmeni	0	0
Kart oynayarak zaman geçirdik.	Ammazzavamo il tempo giocando a carte.	oynayarak	0	0
Bu web sayfası çerez kullanır.	Questo sito web usa dei cookie.	sayfası	0	0
Bak, yıldız kayıyor!	Guarda, una stella cadente!	kayıyor	0	0
Paolo ölü bulundu.	Paolo fu trovato morto.	paolo	0	0
Elektrik kabloları bakırdan yapılmıştır.	I cavi elettrici sono fatti di rame.	kabloları	0	0
Gerçeklere inanan, sözlere değil.	Credi nei fatti, non nelle parole.	gerçeklere	0	0
Kim atımı çaldı?	Chi ha rubato il mio cavallo?	atımı	0	0
Bir dilim karpuz yiyorum.	Sto mangiando una fetta di cocomero.	karpuz	0	0
Ambulansa ihtiyacın var mı?	Hai bisogno di un'ambulanza?	ambulansa	0	0
Onun yardımımıza ihtiyacı var.	Lei ha bisogno del nostro aiuto.	yardımımıza	0	0
Porto Riko bağımsız bir devlet değildir.	Puerto Rico non è uno stato sovrano.	riko	0	0
Çevrimiçi iş yaparken internet bağlantısının yavaş olması inanılmaz can sıkıcı.	La lentezza della connessione Internet può essere incredibilmente seccante quando si lavora online.	çevrimiçi	0	0
Sana saygı duyardım bilirsin, sen yine de kalbimi kırdın.	Pur sapendo che ti rispettavo, mi hai spezzato il cuore.	duyardım	0	0
Oğlum için bir dizüstü bilgisayar almayı karşılayamıyorum.	Io non posso permettermi di comprare un portatile per mio figlio.	dizüstü	0	0
Lambayı kapatmayı unuttu.	Si dimenticò di spengere la lampada.	kapatmayı	0	0
Tom'a onu tekrar arayacağımı söyle.	Di' a Tom che lo richiamerò.	arayacağımı	0	0
Tom bir uzay gemisi çizdi.	Tom disegnò una navicella spaziale.	çizdi	0	0
Acısız aşk olamaz.	Non c'è amore senza pena.	acısız	0	0
Benim kedim beyaz.	Il mio gatto è bianco.	kedim	0	0
Tom Mary'ye şu ana gördüğü en güzel gözlere sahip olduğunu söyledi.	Tom ha detto a Mary che ha gli occhi più belli che abbia mai visto.	gözlere	0	0
Durmamı istiyor musun?	Vuoi che mi fermi?	durmamı	0	0
Hayatı boyunca hiç yurt dışında bulunmadı.	Non è mai stato all'estero in vita sua.	bulunmadı	0	0
Evin sensiz boş hissedecek.	La casa sembrerà vuota senza di te.	hissedecek	0	0
O, dağdan geri dönmedi.	Non è tornato dalla montagna.	dağdan	0	0
Gerçek bir tatil yaptığımdan beri bir süre oldu.	È passato del tempo da quando ho fatto una vera vacanza.	yaptığımdan	0	0
Nereye gideceğine karar vermek zor.	È difficile decidere dove andare.	gideceğine	0	0
Hav, hav, hav!	Bau, bau, bau!	hav	0	0
Tom yataktan dışarıya fırladı ve pencereye doğru koştu.	Tom balzò fuori dal letto e corse alla finestra.	fırladı	0	0
Lotoyu kazanan biletin sahibi sonunda belirlendi.	Il possessore del biglietto vincente della lotteria è stato finalmente identificato.	biletin	0	0
Benim bir yön duyum yok bu yüzden her zaman bir pusula ile seyahat ederim.	Non ho senso dell'orientamento, per questo viaggio sempre con la bussola.	pusula	0	0
Yatmaya hazırlanıyorum.	Mi sto preparando per andare a letto.	hazırlanıyorum	0	0
Sizin için çalışamam.	Non posso lavorare per voi.	çalışamam	0	0
Belki Tom seni duymadı.	Forse Tom non ti ha sentito.	duymadı	0	0
Lütfen cevabı bu kâğıt parçasına yazın.	Per favore, scrivete la risposta su questo pezzo di carta.	parçasına	0	0
Bir aynanın önünde saçını fırçalıyordu.	Si stava spazzolando i capelli davanti allo specchio.	aynanın	0	0
Ön kapının çarptığını duydum.	Ho sentito sbattere la porta d'ingresso.	çarptığını	0	0
Hala köpeklerden korkmuyorsun, değil mi?	Non hai ancora paura dei cani, vero?	korkmuyorsun	0	0
Onun adı Geppetto'ydu fakat mahallenin çocuklarına göre tam sarı mısır renginde her zaman taktığı peruktan dolayı o, Palendina oldu.	Il suo nome era Geppetto, ma i ragazzi del vicinato, a causa della sua parrucca gialla come il granturco, lo chiamavano Polendina.	taktığı	0	0
Lütfen sesini biraz azaltır mısın? Akşamdan kalma baş ağrım var.	Potresti parlare più piano per favore? Ho il mal di testa da sbornia.	ağrım	0	0
Hiç hata yapmayan insan, hiçbir şey yapmayan insandır.	Chi non fa niente non commette mai errori.	yapmayan	0	0
Tom çocuklarıyla geçirmek için daha fazla zamanının olmasını istedi.	Tom avrebbe voluto avere più tempo da passare con i suoi bambini.	çocuklarıyla	0	0
Tavşanlar yüzebilir mi?	I conigli sanno nuotare?	tavşanlar	0	0
O, uçağını kaçırdı.	Ha perso l'aereo.	uçağını	0	0
Altı buçukta kütüphaneden ayrılacağım.	Ho intenzione di lasciare la biblioteca alle sei e mezzo.	buçukta	0	0
Saçlarımı yıkadım.	Mi sono lavata i capelli.	yıkadım	0	0
Sağlığın değerini bilenler mutludur.	Felici sono coloro che conoscono il valore della salute.	sağlığın	0	0
Tom, Mary'nin Kanadalı olduğunu bilmiyor.	Tom non sa che Mary è canadese.	kanadalı	0	0
Suudi Arabistan'a tatile gidiyoruz.	Andiamo in vacanza in Arabia Saudita.	suudi	0	0
Hayatınızda beni ister misiniz?	Mi volete nella vostra vita?	hayatınızda	0	0
Almanca'da ''Teşekkürler'' nasıl deniyordu hatırlamıyorum.	Non mi ricordo come si dice "grazie" in tedesco.	deniyordu	0	0
Beni öyle korkutma!	Non spaventarmi così!	korkutma	0	0
Siz memnun etmesi zor bir adamsınız.	Siete un uomo difficile da compiacere.	adamsınız	0	0
Moralim bozuk.	Sono giù di morale.	moralim	0	0
Sen enerji dolusun.	Tu sei piena di energia.	dolusun	0	0
Ejderhalar gerçektir.	I draghi sono reali.	ejderhalar	0	0
Anladılar.	Loro hanno capito.	anladılar	0	0
Tepeden tırnağa sırılsıklam olmuştu.	Era bagnata fradicia dalla testa ai piedi.	tırnağa	0	0
Artık derslere girmiyorum.	Io non sto più frequentando le lezioni.	derslere	0	0
Onlar düşmanı şaşkına çevirecek bir plan kurdular.	Escogitarono un piano per sorprendere il nemico.	çevirecek	0	0
Benim bir müzik kulağım yok.	Non ho orecchio per la musica.	kulağım	0	0
O, bisikletle gitti.	È andato in bicicletta.	bisikletle	0	0
Tom henüz kutuyu açmadı.	Tom non ha ancora aperto la scatola.	açmadı	0	0
Hakikat şaraptadır.	Nel vino sta la verità.	hakikat	0	0
Köpeği öldüğü zaman, Tom çok acı çekmişti.	Tom aveva il cuore spezzato quando il suo cane è morto.	çekmişti	0	0
İlk kez Romanya'lı oyuncuların Madrid de olduğunu gördüm.	La prima volta che vidi i giocatori di calcio romeni è stata a Madrid.	oyuncuların	0	0
Gözlerini unutamam.	Non riesco a dimenticare i suoi occhi.	unutamam	0	0
Tom burada olduğumu nasıl bildi?	Come ha saputo Tom che ero qui?	bildi	0	0
Tom'un bize yardım etmeyeceğini sana ne düşündürüyor?	Cosa ti fa pensare che Tom non ci aiuterà?	düşündürüyor	0	0
Tom bana hiç para vermeyi teklif etmedi, bu düşüncelere nereden kapılıyorsun?	Tom non si è mai offerto di darmi dei soldi, da dove prendi queste idee?	düşüncelere	0	0
Onu asla yapmamalıydın.	Non avresti mai dovuto farlo.	yapmamalıydın	0	0
Benim adım Shu.	Il mio nome è Shu.	shu	0	0
Güzel bir gün, değil mi? Neden bir yürüyüş için dışarı çıkmıyoruz?	È una bella giornata, non è vero? Perché non usciamo a fare una passeggiata?	çıkmıyoruz	0	0
Tom ve Mary'nin ne hakkında konuştuklarını düşünüyorsun?	Di cosa credi stiano parlando Tom e Mary?	konuştuklarını	0	0
Çok fazla yersen, şişmanlarsın.	Se mangi troppo ingrassi.	yersen	0	0
Güneş sisteminin dört gaz devi var: Jüpiter, Satürn, Uranüs ve Neptün.	Nel sistema solare ci sono quattro giganti gassosi: Giove, Saturno, Urano e Nettuno.	devi	0	0
Bazı siviller öldürüldü.	Alcuni civili furono uccisi.	siviller	0	0
Tom ve Mary birbirlerini tanıyorlar mı?	Tom e Mary si conoscono?	tanıyorlar	0	0
Tom ve Mary tutkuyla öpüştü.	Tom e Mary si baciarono con passione.	tutkuyla	0	0
Bira şişeleri camdan yapılır.	Le bottiglie di birra sono fatte di vetro.	şişeleri	0	0
Michael tabakları kırdı.	Michael ha rotto i piatti.	tabakları	0	0
Ödenmeyen faturalar nedeniyle benim telefon hizmetim kesildi.	Mi hanno staccato il telefono per via delle bollette non pagate.	faturalar	0	0
O bana yalan söyledi. Artık ona güvenemem.	Mi ha mentito. Non posso più fidarmi di lei.	güvenemem	0	0
Tom bir şey yapmak için son dakikaya kadar beklemeyi sevmez.	A Tom non piace fare le cose all'ultimo minuto.	beklemeyi	0	0
Hemen hemen her hafta sonu balık avlamaya giden bir adam tanıyorum.	Conosco un uomo che va a pescare quasi ogni fine settimana.	avlamaya	0	0
Söyleyecek başka bir şeyin yoksa bana "Merhaba, nasılsın?" demenin hiçbir faydası yok.	È inutile che tu mi dica "Ciao, come stai?" se poi non hai altro da dirmi.	demenin	0	0
Eşitlik anayasa tarafından garantiye alınmıştır.	L'uguaglianza è garantita dalla Costituzione.	eşitlik	0	0
Kariyerinin zirvesindeyken, bir skandal onun çöküşüne neden oldu.	Quando era all'apice della sua carriera, uno scandalo ne provocò la caduta.	kariyerinin	0	0
Yolda bir arkadaşıyla karşılaştı.	Ha incontrato un amico per strada.	karşılaştı	0	0
Ben yumuşak bir yatakta uyumayı seviyorum.	Mi piace dormire in un letto morbido.	uyumayı	0	0
Onu hepimiz okuduk.	L'abbiamo letto tutti.	okuduk	0	0
Mum aniden söndü.	La candela si spense all'improvviso.	söndü	0	0
O, cevaplamak için isteksizdi.	Non aveva voglia di rispondere.	cevaplamak	0	0
Tom'un Boston'u seveceğini umuyorum.	Spero che a Tom Boston piacerà.	seveceğini	0	0
Benim bu hükümet hakkındaki izlenimim onların daha güçlü bir ekonomik politikaya ihtiyaçları olduğu, aksi takdirde gelecekte büyük sorunlarla karşılaşacaklarıdır.	La mia opinione su questo governo è che abbia bisogno di una politica economica più forte, altrimenti in futuro si andrà incontro a grossi problemi.	sorunlarla	0	0
Onlarda Estonya pasaportu mu var?	Hanno il passaporto estone?	pasaportu	0	0
Sen ve Tom ne kadar süre birliktesiniz?	Da quanto tempo state insieme tu e Tom?	birliktesiniz	0	0
Dün kampüste onunla buluştu.	L'ho incontrata al campus ieri.	kampüste	0	0
Telefonunuzu kullanmama izin verir misiniz, lütfen?	Mi permette di usare il suo telefono, per favore?	kullanmama	0	0
Çalışmayın.	Non studi.	çalışmayın	0	0
İtalyanlar, tercümanların ihanet içinde olduklarını söyler.	Gli italiani dicono che i traduttori sono dei traditori.	İtalyanlar	0	0
Japonya'ya bir koli göndermek istiyorum.	Vorrei spedire un pacchetto in Giappone.	koli	0	0
Bıçakta parmak izlerin bulundu.	Sul coltello sono state trovate le tue impronte digitali.	izlerin	0	0
Bütün kütüphane kitaplarını yıl sonundan önce getirmelisin.	Devi restituire tutti i libri della biblioteca entro la fine dell'anno.	getirmelisin	0	0
Fırında kurabiyeler var.	Ci sono dei biscotti nel forno.	kurabiyeler	0	0
Bir taksiye binelim.	Prendiamo un taxi.	binelim	0	0
Bu teklif beş gün için geçerlidir.	Quest'offerta è valida per cinque giorni.	geçerlidir	0	0
"Onun akrabaları nereli?" "Sırp."	"Di che nazionalità sono i suoi parenti?" "Serba."	akrabaları	0	0
Ancak bu, hislerimi değiştirmiyor.	Tuttavia questo non cambia i miei sentimenti.	değiştirmiyor	0	0
Şu anda boşum.	Sono libero ora.	boşum	0	0
Kahveyi çaya tercih ederim.	Preferisco il caffè al tè.	çaya	0	0
Odanın diğer tarafından bakıldığında, sen Tom'a benziyorsun.	Visto dall'altra parte della stanza, somigli a Tom.	bakıldığında	0	0
Derin karda yürümek bize zor geldi.	È stato difficile per noi camminare nella neve alta.	karda	0	0
Perdeler için yeşili seçtim.	Per le tende ho scelto il verde.	perdeler	0	0
Kahverengi bir elbiseye uyacak bir şapka arıyorum.	Sto cercando un cappello da abbinare ad un abito marrone.	uyacak	0	0
Bugünkü toplantıda neredeyse herkes planımı destekledi.	Alla riunione di oggi quasi tutti hanno appoggiato il mio piano.	planımı	0	0
Bu firma, televizyon üretiyor.	Questa impresa produce televisori.	üretiyor	0	0
Evdesin.	Sei a casa.	evdesin	0	0
Ödemeyi unutmuş olmaları sinirimi bozuyor.	Mi irrita che abbiano dimenticato di pagare.	sinirimi	0	0
O kadar çok çalıştı ki sağlığını mahvetti.	Ha lavorato così tanto che si è rovinato la salute.	sağlığını	0	0
Korunmaya ihtiyacın var.	Hai bisogno di protezione.	korunmaya	0	0
Tom pencereden baktı ve Mary'nin hâlâ uyuduğunu gördü.	Tom guardò dalla finestra e vide che Mary stava ancora dormendo.	uyuduğunu	0	0
Elbisesini değiştirmek için odasına gitti.	Andò nella sua stanza per cambiarsi d'abito.	elbisesini	0	0
Parlak ışık gözleri bozar.	La luce viva ferisce gli occhi.	bozar	0	0
"Erkek kardeşleriniz nereliydi?" "Macar."	"Di che nazionalità erano i vostri fratelli?" "Ungherese."	macar	0	0
Tom 2013 yılından bu yana burada bulunuyor.	Tom è qui dal 2013.	yılından	0	0
"Dedelerimiz nereliydi?" "Galler."	"Di che nazionalità erano i nostri nonni?" "Gallese."	galler	0	0
Hiç Eski Antlaşma okudun mu?	Hai mai letto il Vecchio Testamento?	antlaşma	0	0
Yoldaki büyük ve küçük taşlar için dikkatli ol!	Sta' attento alle pietre grandi e piccole sulla strada!	yoldaki	0	0
Bana salatanızın tarifini verebilir misiniz?	Potete darmi la ricetta della vostra insalata?	tarifini	0	0
Fırtınadan dolayı evde kalmak zorunda kaldık.	Abbiamo dovuto restare in casa per via della tempesta.	fırtınadan	0	0
Sanırım o, zamanın en büyük sanatçısı.	Penso che sia il più grande artista della nostra epoca.	sanatçısı	0	0
Düşmanlarımıza, canımızı alsalar da, özgürlüğümüzü asla alamayacaklarını söyle!	Dite ai nostri nemici che potranno prendersi le nostre vite, ma non potranno mai toglierci la nostra libertà!	canımızı	0	0
Ama biliyorsunuz, tüm bu cümleleri toplamak ve kendimiz için saklamak hazin olacaktır. Ki Tatoeba'nın açık olmasının nedeni budur. Bizim kaynak kodumuz açıktır. Bizim bilgimiz açıktır.	Ma sapete, raccogliere tutte queste frasi e tenerle per noi sarebbe triste. Questo è il motivo per cui Tatoeba è aperto. Il nostro codice sorgente è aperto. I nostri dati sono accessibili.	bilgimiz	0	0
O, hastalığına rağmen çalışmaya gitti.	È venuto al lavoro nonostante la malattia.	hastalığına	0	0
O, gelmediği için özür diledi.	Si scusò per non essere venuto.	gelmediği	0	0
O, kazada sol bacağından yaralandı.	Nell'incidente rimase ferito alla gamba sinistra.	bacağından	0	0
Çoğunuz Pisagor teoremini henüz iyi anlamadınız.	Molti di voi non hanno ancora ben capito il teorema di Pitagora.	çoğunuz	0	0
Keşke Boston'a geri gelmeyi düşünsen.	Vorrei che considerassi l'idea di tornare a Boston.	düşünsen	0	0
Genel olarak konuşursak köpekler kedilerden daha sadıktır.	In linea di massima, i cani sono più fedeli dei gatti.	konuşursak	0	0
Dün gece eve yalnız gitmene izin vermemeliydim.	Non avrei dovuto lasciarti andare a casa da sola ieri notte.	vermemeliydim	0	0
Sana o makaleyi vereceğim.	Ti darò quell'articolo.	makaleyi	0	0
"Ninelerin nereli?" "Sırp."	"Di che nazionalità sono le tue nonne?" "Serba."	sırp	0	0
Uzun bir süre beni bekleyerek durdu.	È rimasta ad aspettarmi a lungo.	bekleyerek	0	0
Yemiyorum.	Io non sto mangiando.	yemiyorum	0	0
Hafta sonunu uzun bir roman okuyarak geçirdim.	Ho passato il fine settimana leggendo un lungo romanzo.	okuyarak	0	0
Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	hür	0	0
O gözlük takıyordu.	Stava indossando degli occhiali.	takıyordu	0	0
Varır varmaz seninle temas kuracağım.	Mi metterò in contatto con te appena arrivo.	varmaz	0	0
Tom cezaevinde üç yıl geçirdi.	Tom ha passato tre anni in prigione.	cezaevinde	0	0
Burada beklememi istiyor musunuz?	Volete che aspetti qui?	beklememi	0	0
Uçmak seyahat etmek için en hızlı yoldur.	Volare è il modo più rapido di viaggiare.	yoldur	0	0
Dünyadaki birçok insan hala yoksulluk içinde yaşar.	Nel mondo molte persone vivono ancora in povertà.	yoksulluk	0	0
Her çağın kendi efsaneleri vardır.	Ogni epoca ha i propri miti.	çağın	0	0
Sabrım yavaş yavaş sona eriyor.	La mia pazienza si sta lentamente esaurendo.	sabrım	0	0
Biz tamamen yeni bir yöntem deniyoruz.	Stiamo provando un metodo completamente nuovo.	deniyoruz	0	0
Tom bardağının içindekileri lavaboya döktü.	Tom versò il contenuto del suo bicchiere nel lavandino.	döktü	0	0
Üzülmeyin. Bu şeyler olur.	Non preoccuparti. Sono cose che succedono.	üzülmeyin	0	0
O, onu bir ata binmeye ikna edemedi.	Non riuscì a convincerlo a montare a cavallo.	binmeye	0	0
Tom votka içmiyor. Şarap içiyor.	Tom non sta bevendo vodka. Sta bevendo vino.	içmiyor	0	0
Baharatlar ve aromatik otlar her yemeğe sihirli bir dokunuş ekler.	Le spezie e le erbe aromatiche aggiungono un tocco magico a qualsiasi piatto.	otlar	0	0
Eşitlik anayasa tarafından garantiye alınmıştır.	L'uguaglianza è garantita dalla Costituzione.	garantiye	0	0
Onlar sana gülümsedi.	Ti hanno sorriso.	gülümsedi	0	0
Ölümden çok az insan korkmaz.	Pochissime persone non temono la morte.	korkmaz	0	0
Tom'a bize katılmasını rica ettim. Umarım senin için sakıncası yoktur.	Ho chiesto a Tom di unirsi a noi. Spero non ti spiaccia.	katılmasını	0	0
Kitabı sana postayla göndereceğim.	Manderò il libro per posta.	postayla	0	0
Filler bisiklet kullanamaz.	Gli elefanti non possono andare in bicicletta.	filler	0	0
Ona yetişmek için mümkün olduğu kadar hızlı koştum.	Ho corso il più velocemente possibile per raggiungerlo.	yetişmek	0	0
Biz yağmurdan dolayı bir ağacın altında sığındık.	Ci siamo rifugiati sotto un albero per via della pioggia.	yağmurdan	0	0
Hayvanlar zekidir.	Gli animali sono intelligenti.	zekidir	0	0
Bunu niye yapmak isteyelim ki?	Perché dovremmo volerlo fare?	isteyelim	0	0
Eşitlik anayasa tarafından garantiye alınmıştır.	L'uguaglianza è garantita dalla Costituzione.	alınmıştır	0	0
Kuru dudaklarınız varsa, üzerine düzenli olarak kakao yağı koymanızı öneririm.	Se hai le labbra secche, ti consiglio di metterti del burro cacao regolarmente.	kakao	0	0
Tom ve Mary gerçekten birbirleri için yaratılmışlar.	Tom e Mary sono proprio fatti l'uno per l'altra.	birbirleri	0	0
Dinozorlar sıcakkanlı hayvanlar mıydı?	I dinosauri erano animali a sangue caldo?	dinozorlar	0	0
Şaşırmış görünme.	Non fare la faccia stupita.	görünme	0	0
Çalışmayı bitirdiniz, değil mi?	Avete finito di lavorare, vero?	bitirdiniz	0	0
Sana bir şey öğretebilirim.	Posso insegnarti qualcosa.	öğretebilirim	0	0
Ölüm bizi ayırana kadar iyi ve kötü günde seni seveceğim.	Ti amerò nel bene e nel male, fino a che morte non ci separi.	ayırana	0	0
Her cümlenin ilk sözcüğü büyük harfle yazılmalıdır.	La prima parola di ogni frase deve essere scritta con la lettera maiuscola.	sözcüğü	0	0
Sigara içmeyi bıraktı ve koşuya başladı.	Ha smesso di fumare ed ha iniziato a correre.	koşuya	0	0
Ben Singapur'danım.	Sono di Singapore.	danım	0	0
Sınavda bol şans!	Buona fortuna per l'esame!	sınavda	0	0
Hayal kırıklığına uğramıştım.	Ero deluso.	uğramıştım	0	0
Bu gece onun evinde onunla temasa geçebilirsin.	Questa sera a casa sua potrai prendere contatto con lui.	geçebilirsin	0	0
Fiyatlar tırmanmaya devam ediyor.	I prezzi continuano a salire.	fiyatlar	0	0
Neden bisikletini ödünç almama izin vermedin?	Perché non mi hai lasciato prendere in prestito la tua bicicletta?	bisikletini	0	0
Biz ödüyoruz.	Paghiamo noi.	ödüyoruz	0	0
Bir gün, bir mucize gibi kaybolacak.	Un giorno — è come un miracolo — scomparirà.	kaybolacak	0	0
Tom bütün bir şişe şarabın tümünü tek başına içti.	Tom si è bevuto un'intera bottiglia di vino tutto da solo.	şarabın	0	0
Kahvaltıdan önce yürüyüşe çıkmak onun anlışkanlığı.	Ha l'abitudine di fare una camminata prima di colazione.	kahvaltıdan	0	0
Güzel manzaraları sebebiyle Türkiye'yi beğeniyor.	Lui ammira la Turchia per i suoi bei paesaggi.	beğeniyor	0	0
İstersen beni öpebilirsin.	Puoi baciarmi se vuoi.	öpebilirsin	0	0
En yakın eczane nerededir?	Dove si trova la farmacia più vicina?	eczane	0	0
Filler bisiklet kullanamaz.	Gli elefanti non possono andare in bicicletta.	kullanamaz	0	0
Cookie Kate'ten on yaş daha gençtir.	Cookie è dieci anni più giovane di Kate.	cookie	0	0
Bu web sayfası çerez kullanır.	Questo sito web usa dei cookie.	çerez	0	0
Jane biz dışarıda iken bizim çocuklarımıza bakmayı teklif etti.	Jane si è offerta di badare ai nostri bambini mentre siamo fuori.	çocuklarımıza	0	0
Ben üç gün önce onu dergide okudum.	L'ho letto sul giornale tre giorni fa.	dergide	0	0
Kafanızda müziği yeniden oluşturmaya çalışın.	Cerca di ricreare la musica nella tua mente.	oluşturmaya	0	0
Hiç kimse sana bir şey yaptırmaya çalışmıyor.	Nessuno sta cercando di farti niente.	yaptırmaya	0	0
Tom onu son gördüğünden beri Mary'nin ne kadar çok büyüdüğüne şaşırdı.	Tom si stupì di quanto fosse cresciuta Mary dall'ultima volta che l'aveva vista.	gördüğünden	0	0
Kahverengi bir elbiseye uyacak bir şapka arıyorum.	Sto cercando un cappello da abbinare ad un abito marrone.	elbiseye	0	0
O, ata binmeyi sever.	Gli piace andare a cavallo.	binmeyi	0	0
Aklında olsun, bana nasıl davrandığın sizin geleceğinizi etkileyecek.	Tenete a mente che il modo il cui mi tratterete inciderà sul vostro futuro.	davrandığın	0	0
"Savaş ve Barış"ın özetini okudu.	Ha letto il riassunto di "Guerra e Pace".	barışın	0	0
Tom sözünün adamıdır.	Tom è un uomo di parola.	sözünün	0	0
Bu kez kazanabilirim.	Questa volta posso vincere.	kazanabilirim	0	0
Kahvemi kim içti?	Chi ha bevuto il mio caffè?	kahvemi	0	0
Ben kapıyı açamıyorum. Anahtarın var mı?	Non riesco ad aprire la porta. Tu hai la chiave?	açamıyorum	0	0
Öğretmene yalakalık yapmayı bırak.	La smetta di fare il lecchino con l'insegnante.	yalakalık	0	0
Fırtına dışarı çıkmamızı engelledi.	La tempesta ci impedì di uscire.	engelledi	0	0
Eğer dinlemekten çok konuşmamız gerekseydi, iki ağzımız bir kulağımız olurdu.	Se avessimo avuto più bisogno di parlare che di ascoltare, saremmo nati con due bocche e un solo orecchio.	dinlemekten	0	0
Seni sevdiğimi ve özlediğimi hatırla.	Ricordati che ti amo e che mi manchi.	özlediğimi	0	0
Tom Mary'ye beş yaşındayken karıştığı trafik kazası hakkında soru sordu.	Tom chiese a Mary dell'incidente d'auto in cui rimase coinvolta quando aveva cinque anni.	karıştığı	0	0
Herkes öğrenmeli!	Tutti devono saperlo!	öğrenmeli	0	0
Düzen yeniden sağlandı.	L'ordine è stato ripristinato.	sağlandı	0	0
Oxford Üniversitesinde İngiliz Edebiyatı okudu.	Ha studiato Letteratura Inglese all'università di Oxford.	üniversitesinde	0	0
"Korkunç bir diş ağrım var" "Hemen bir dişçiye gitsen iyi olur"	"Ho un tremendo mal di denti." "Sarà bene che tu vada subito dal dentista."	dişçiye	0	0
Üzgünüm, ama bu projeye karşıyım.	Mi dispiace, però sono contrario a questo progetto.	projeye	0	0
Yükseköğretimin kalitesi en üst uluslararası standartlarda olmalıdır.	La qualità dell'istruzione superiore deve rispondere ai più alti standard internazionali.	kalitesi	0	0
Gece geç saatlere kadar uyumamaya alışkınım.	Sono abituato a non dormire fino a tarda notte.	alışkınım	0	0
Amerikalı turist İtalyan stili dondurmada ısrar etti, zira o normal dondurma için çok yenilikçi idi.	Il turista americano insisteva sul gelato italiano perché era troppo moderno per il gelato normale.	yenilikçi	0	0
Sen dışarıdayken Tom geldi.	Tom è arrivato mentre eri fuori.	dışarıdayken	0	0
Genelde çağdaş yazarları okur.	Di solito legge autori contemporanei.	çağdaş	0	0
Bana uzaktan kumandayı uzat.	Passami il telecomando.	kumandayı	0	0
Hepimiz insanız.	Siamo tutti umani.	insanız	0	0
Sana sormak istediğim bazı sorularım var.	Ci sono alcune domande che vorrei farti.	sorularım	0	0
Tom bardağının içindekileri lavaboya döktü.	Tom versò il contenuto del suo bicchiere nel lavandino.	içindekileri	0	0
Ve onu üç günde tekrar kaldıracağım.	E in tre giorni lo riedificherò.	kaldıracağım	0	0
Tom erkek kardeşiyle bir yatak odasını paylaşıyor.	Tom divide la camera da letto con suo fratello.	paylaşıyor	0	0
Bu yapılamaz.	Non si può fare.	yapılamaz	0	0
Onu çok iyi bir arkadaş olarak düşünebilirim fakat onu bir sevgili olarak düşünemem.	Riesco a vederlo come un buon amico ma non come un innamorato.	düşünebilirim	0	0
Müze pazartesiden cumaya kadar açıktır.	Il museo è aperto dal lunedì al venerdì.	cumaya	0	0
Umarım iyisindir.	Spero che tu stia bene.	iyisindir	0	0
Gergedan bir dinozor değildir.	Il rinoceronte non è un dinosauro.	gergedan	0	0
Mektubunu yanlışlıkla açtığım için özür dilerim.	Scusa per aver aperto la tua lettera per sbaglio.	açtığım	0	0
Atlas Okyanusu Amerika'yı Avrupa'dan ayırır.	L'oceano Atlantico separa l'America dall'Europa.	atlas	0	0
Beyefendiler sarışınları tercih eder.	Gli uomini preferiscono le bionde.	beyefendiler	0	0
Herkes dikkatle dinledi.	Tutti hanno ascoltato con attenzione.	dinledi	0	0
Camdan evlerde oturanlar başkalarının evlerine taş atmamalıdır.	Chi vive in una casa di vetro non dovrebbe gettar sassi contro le case altrui.	evlerde	0	0
Tom çok kızgındı.	Tom era molto arrabbiato.	kızgındı	0	0
Daha önce burada hiç bulunmadım.	Non ero mai stato qui prima d'ora.	bulunmadım	0	0
Toplantılar bundan sonra Türkçe yapılacak.	Da qui in avanti le riunioni verranno fatte in turco.	toplantılar	0	0
Mary'yi affetmem mümkün değil.	Non riesco a perdonare Mary.	affetmem	0	0
Cami nerede?	Dov'è la moschea?	cami	0	0
"Komşuların nereliydi?" "Çek."	"Di che nazionalità erano le tue vicine?" "Ceca."	komşuların	0	0
Mary'nin ev ödevini yapıp yapmaması Tom'un umurunda değil.	A Tom non importa se Mary fa i compiti o no.	yapmaması	0	0
Sana beni hatırlatacak bir şey vereyim.	Lascia che ti dia qualcosa per ricordarti di me.	hatırlatacak	0	0
Bilal eğitimlidir.	Bilal è istruito.	bilal	0	0
"Dedeleriniz nereli?" "Fin."	"Di che nazionalità sono i vostri nonni?" "Finlandese."	fin	0	0
Tom'a durumu açıkladım.	Ho spiegato la situazione a Tom.	açıkladım	0	0
Kardeşim resmi baş aşağı astı.	Mio fratello ha appeso il quadro a testa in giù.	astı	0	0
Cahili tartışarak yenmek imkansızdır.	È impossibile sconfiggere un ignorante durante un litigio.	imkansızdır	0	0
Sana kızsam da seni sevmekten vazgeçemiyorum.	Anche se mi arrabbio con te non smetto di amarti.	sevmekten	0	0
Ankara Türkiye'nin başkentidir.	Ankara è la capitale della Turchia.	ankara	0	0
Tatile Vietnam'a mı gidiyor sunuz?	Andate in vacanza in Vietnam?	sunuz	0	0
Frank Sinatra Amerikalı bir şarkıcıydı.	Frank Sinatra era un cantante americano.	sinatra	0	0
Bunu atmamı istiyor musun?	Vuoi che lo butti?	atmamı	0	0
Profesör White, geçen yıl ilk kitabını yayınlandı.	Il professor White ha pubblicato il suo primo libro l'anno scorso.	yayınlandı	0	0
Eğer bu metodu kullanırsan, bavula daha fazla şey koyabilirsin.	Se adoperi questo metodo, nella valigia puoi metterci più roba.	kullanırsan	0	0
Anne! Bana tuvalet kağıdını uzatabilir misin?	Mamma! Mi passeresti la carta igienica?	kağıdını	0	0
O, ilk olarak ondan hoşlanmadı.	All'inizio non gli piacque.	hoşlanmadı	0	0
Bu eski kitap oldukça demode.	Questo vecchio libro è abbastanza fuori moda.	demode	0	0
Tom işte ne yaptığı hakkında benimle konuşurdu.	Tom era solito parlarmi di quel che faceva al lavoro.	konuşurdu	0	0
Tom'un bir ineği var.	Tom ha una vacca.	ineği	0	0
Ben tenis oynamaktan hoşlanırım. Sen hangi sporu yapmaktan hoşlanırsın?	A me piace giocare a tennis. Tu che sport ami praticare?	hoşlanırsın	0	0
Bizim Japonya'da yediğimiz armutlar neredeyse elmaya benziyorlar.	Le pere che mangiamo in Giappone sembrano quasi mele.	yediğimiz	0	0
Aşırı hızdan otuz dolarlık cezaya çarptırıldım.	Sono stato multato di trenta dollari per eccesso di velocità.	cezaya	0	0
Bir insan geçmişinden kaçamaz.	Una persona non può fuggire dal proprio passato.	geçmişinden	0	0
Tom ve Mary birbirleriyle her zaman Fransızca konuşurlar.	Tom e Mary parlano sempre francese l'un con l'altra.	konuşurlar	0	0
Tom Boston'da doğduğunu söylüyor.	Tom dice di esser nato a Boston.	doğduğunu	0	0
Rönesans sanatı sever misiniz?	Ti piace l'arte rinascimentale?	rönesans	0	0
Bu tüm ebeveynlerin izlemesi gereken bir filmdir.	Questo è un film che tutti i genitori dovrebbero vedere.	ebeveynlerin	0	0
Tom seni görmek için çok sabırsızlanıyor.	Tom è impaziente di vederti.	sabırsızlanıyor	0	0
Yağmur yağıyordu ve oyun iptal edildi.	Stava piovendo e la partita fu annullata.	yağıyordu	0	0
Tüm bölge karla kaplandı	Tutto il paese fu coperto dalla neve.	karla	0	0
Mermer zeminler güzeldir.	I pavimenti di marmo sono belli.	mermer	0	0
Neden her zaman beni kesiyorsun?	Perché mi interrompi sempre?	kesiyorsun	0	0
Gömleğimi değiştirmeliyim.	Devo cambiarmi la maglietta.	gömleğimi	0	0
Tom hakkında endişelendiğini biliyorum.	So che ti preoccupi per Tom.	endişelendiğini	0	0
Bu nehir yüzlerce mil uzanır.	Questo fiume si estende per centinaia di miglia.	uzanır	0	0
Herkesin önünde birinin eşini öpmek bazı ülkelerde normal bir davranış olarak düşünülmektedir.	Baciare il proprio coniuge davanti a tutti è considerato un comportamento normale in alcuni paesi.	ülkelerde	0	0
Dünkü şiddetli kar yağışından dolayı, yer çok kaygandı. Dışarıya adım atar atmaz kaydım ve kıçımın üstüne düştüm.	A causa della forte nevicata di ieri, il terreno era molto scivoloso. Non appena ho messo piede fuori, sono scivolato e sono caduto sul mio didietro.	atmaz	0	0
Ben hâlâ anladığıma emin değilim.	Non sono ancora sicuro di aver capito.	anladığıma	0	0
Şirketimizin ilk önceliği, müşterilerimizin ihtiyaçlarını karşılamaktır.	La prima priorità della nostra azienza è quella di soddisfare i bisogni dei nostri clienti.	önceliği	0	0
Bir iş bulmadım.	Non ho trovato un lavoro.	bulmadım	0	0
Neptün güneşten sekizinci gezegendir.	Nettuno è l'ottavo pianeta a partire dal Sole.	neptün	0	0
İkinci ayna kapının yanına asıldı.	Il secondo specchio è appeso accanto alla porta.	asıldı	0	0
Benim vicdanım temizdir.	La mia coscienza è pulita.	vicdanım	0	0
Tom iyi geçinmek için en zor adamlardan biridir.	Tom è uno degli uomini più difficili con cui andare d'accordo.	geçinmek	0	0
Tom fotoğraf çekmekten hoşlanır.	A Tom piace scattare fotografie.	çekmekten	0	0
Kitapsız bir oda, ruhsuz bir beden gibidir.	Una stanza senza libri è come un corpo senza anima.	ruhsuz	0	0
Ondan sonra, ayrıldım ama onların evinde çantamı unuttuğumu fark ettim.	Dopo di che me ne sono andato ma poi mi sono accorto di aver lasciato la mia borsa a casa loro.	unuttuğumu	0	0
O, düştüğünde sol ayağını yaraladı.	Quand'è caduto si è fatto male al piede sinistro.	yaraladı	0	0
Atlas Okyanusu Amerika'yı Avrupa'dan ayırır.	L'oceano Atlantico separa l'America dall'Europa.	ayırır	0	0
Asla belgesel izlemem.	Non guardo mai i documentari.	izlemem	0	0
Filmlerinde Japon toplumunun geçirdiği köklü değişimi yansıtmaya çalışmıştır.	Ha provato a riflettere i cambiamenti radicali della società giapponese nei suoi film.	filmlerinde	0	0
Pazarları açık mı?	È aperto la domenica?	pazarları	0	0
Birçok koşucu sıcakta bayıldı.	Molti corridori sono svenuti per il caldo.	koşucu	0	0
Bunu pazartesiye kadar geri getireceğini umuyorum.	Spero che me lo riporterai entro lunedì.	pazartesiye	0	0
Bütün kütüphane kitaplarını yıl sonundan önce getirmelisin.	Devi restituire tutti i libri della biblioteca entro la fine dell'anno.	sonundan	0	0
Size bir içki önerebilir miyim hanımefendiler?	Signore, posso offrirvi un drink?	önerebilir	0	0
Seneye martta geldiğimde İstanbul'da olacaksan seninle biraz zaman geçirmek isterim.	Se sarai a Istanbul quando verrò il prossimo anno a marzo, mi piacerebbe passare un po' di tempo con te.	olacaksan	0	0
Tom cesaret verecek şekilde başını salladı.	Tom annuì in modo incoraggiante.	salladı	0	0
Sabrımı taşırmayı başardın.	Sei riuscito a farmi perdere la pazienza.	sabrımı	0	0
Bir kayık yanaştı.	Un battello è approdato.	kayık	0	0
Beni mutlu edecek olan tek şey sevdiğim kadının beni kalpten sevmesi.	La sola cosa che mi farà felice è che la donna che amo mi ami dal cuore.	sevmesi	0	0
Perdeler için yeşili seçtim.	Per le tende ho scelto il verde.	yeşili	0	0
Yemek yemek istememe rağmen, yemek yiyecek yeterli zamanımın olmadığını fark ettim.	Nonostante volessi mangiare realizzai che non avevo abbastanza tempo per farlo.	zamanımın	0	0
Çanlar kimin için çalıyor?	Per chi suonano le campane?	çanlar	0	0
Kontrolümü kaybettim.	Ho perso il controllo.	kontrolümü	0	0
Her ay ne sıklıkta sinemaya gidersin?	Quante volte al mese vai al cinema?	sıklıkta	0	0
Sisten başka bir şey göremedik.	Non riuscivamo a vedere nient'altro che la nebbia.	göremedik	0	0
Buralarda park etmene izin verilmez.	Non è consentito parcheggiare qui.	verilmez	0	0
Onu yapmamanı sana söylemedim mi?	Non ti avevo detto di non farlo?	yapmamanı	0	0
Kudüs'te kar yağdı.	Ha nevicato a Gerusalemme.	yağdı	0	0
Oyun yavaş ve sıkıcıydı.	La partita era lenta e noiosa.	sıkıcıydı	0	0
Onlar Voleybol oynuyorlar.	Loro stanno giocando a pallavolo.	voleybol	0	0
Tom onu son gördüğünden beri Mary'nin ne kadar çok büyüdüğüne şaşırdı.	Tom si stupì di quanto fosse cresciuta Mary dall'ultima volta che l'aveva vista.	şaşırdı	0	0
Cümle dil bilgisi yönünden doğru değildir.	La frase non è grammaticalmente precisa.	yönünden	0	0
Çoğunuz Pisagor teoremini henüz iyi anlamadınız.	Molti di voi non hanno ancora ben capito il teorema di Pitagora.	anlamadınız	0	0
Bir yabancıya asla güvenme.	Non fidarti mai di un estraneo.	yabancıya	0	0
Utanmıyorum.	Non mi vergogno.	utanmıyorum	0	0
Kapının yanında üç valiz var.	Ci sono tre valigie accanto alla porta.	valiz	0	0
Su kaç derecede kaynar?	A quanti gradi bolle l'acqua?	kaynar	0	0
Burada durmalıyız.	Dobbiamo restare qui.	durmalıyız	0	0
Hala köpeklerden korkmuyorsun, değil mi?	Non hai ancora paura dei cani, vero?	köpeklerden	0	0
O tamamen normaldi.	Era perfettamente normale.	normaldi	0	0
Benim dudaklarım çatlamış.	Ho le labbra screpolate.	dudaklarım	0	0
Oturmam gerekiyor.	Ho bisogno di sedermi.	oturmam	0	0
Köri şeytanın baharatı mıdır?	Il curry è la spezia di Satana?	köri	0	0
Bugün rüzgarlı.	Oggi c'è vento.	rüzgarlı	0	0
Tom'un bir park bankında hiç uyuyup uyumadığını merak ediyorum.	Mi chiedo se Tom ha mai dormito su una panchina.	uyuyup	0	0
Siz eski arkadaşsınız, değil mi?	Siete vecchi amici, non è vero?	arkadaşsınız	0	0
Bazı önemli geometrik şekiller üçgen, kare, dikdörtgen, daire, paralelkenar ve ikizkenar yamuktur.	Il triangolo, il quadrato, il rettangolo, il cerchio, il parallelogrammo ed il trapezio isoscele sono alcune importanti figure geometriche.	şekiller	0	0
Geçen ay adresimi değiştirdim.	Ho cambiato indirizzo lo scorso mese.	adresimi	0	0
Ne içeceksin?	Cosa bevi?	içeceksin	0	0
Ne kadar inatçısın!	Come sei testardo!	inatçısın	0	0
Öğretmene yalakalık yapmayı bırak.	La smetta di fare il lecchino con l'insegnante.	öğretmene	0	0
Ceketim nerede?	Dov'è la mia giacca?	ceketim	0	0
Elçilik nerede?	Dov'è l'ambasciata?	elçilik	0	0
Dün kampüste onunla buluştu.	L'ho incontrata al campus ieri.	buluştu	0	0
Jane'in yıkanacak çok giysisi var.	Jane ha un sacco di vestiti da lavare.	giysisi	0	0
Kedi fareyi kovaladı ama onu yakalayamadı.	Il gatto dette la caccia al topo ma non riuscì ad acchiapparlo.	fareyi	0	0
Bunu kendin mi çizdin?	L'hai disegnato tu stesso?	çizdin	0	0
Tom'un tek başına buraya gelmeyi planlayıp planlamadığını öğrenmeni istiyorum.	Voglio che tu scopra se Tom sta progettando di venire qui da solo o meno.	öğrenmeni	0	0
Ona söylediğinin hepsi bu muydu?	È questo tutto quello che gli hai detto?	söylediğinin	0	0
Dedem yaşından dolayı pek iyi duyamıyor.	A causa della sua età avanzata, mio ​​nonno non ha un buon udito.	duyamıyor	0	0
Onunla dost şartlarda kalmaya çalıştım ama bu imkansızdı.	Ho cercato di mantenere rapporti amichevoli con lui, ma è stato impossibile.	imkansızdı	0	0
Yarın hava güneşli olursa, pikniğe gideriz.	Se domani c'è il sole andiamo a fare un picnic.	pikniğe	0	0
Tom'un dalgalı saçları var.	Tom ha i capelli ondulati.	dalgalı	0	0
Filmlerinde Japon toplumunun geçirdiği köklü değişimi yansıtmaya çalışmıştır.	Ha provato a riflettere i cambiamenti radicali della società giapponese nei suoi film.	köklü	0	0
O, saatini kaybettiğinde umursamış gibi görünmüyordu.	Quando perse l'orologio, non sembrò preoccuparsene.	kaybettiğinde	0	0
Jeff Kim'in ona bir doğum günü hediyesi için verdiği kravatı giydi.	Jeff ha indossato la cravatta che Kim gli ha regalato per il suo compleanno.	kravatı	0	0
Yenilerini eklemektense, eski cümleleri çevirmeyi tercih ederim.	Io preferisco tradurre vecchie frasi piuttosto che aggiungerne di nuove.	yenilerini	0	0
Bir şey gizlemeye mi çalışıyorsun?	Stai cercando di nascondere qualcosa?	gizlemeye	0	0
Fal kurabiyelerini açmayı seviyorum.	Adoro aprire i biscotti della fortuna.	fal	0	0
Niçin size özür dilemeliyim?	Perché dovrei scusarmi con lei?	dilemeliyim	0	0
Kısacası bu işi seviyorduk, severek yapıyorduk.	In breve, ci piaceva questo lavoro, lo facevamo con amore.	severek	0	0
Sonra Jackson'a başlamasını söyledi.	Poi ha detto a Jackson di cominciare.	başlamasını	0	0
Türkiye, Osmanlı Devleti'nin mirasçısıdır.	La Turchia è l'erede dell'Impero Ottomano.	osmanlı	0	0
Afganistan denize kıyısı olmayan bir ülkedir.	L'Afghanistan è un paese senza sbocchi sul mare.	kıyısı	0	0
Onların işi, şirketteki bilgisayarlara yeni yazılımları yüklemektir.	Il loro lavoro è installare nuovi software sui computer dell'azienda.	şirketteki	0	0
O, ayağa kalkmam için eli ile işaret etti.	Mi fece cenno di alzarmi in piedi.	kalkmam	0	0
Affedersiniz, yukarıdaki makaledeki üç hatayı göstermeme izin verin.	Mi scusi. Mi permetta di segnalare tre errori nel suddetto articolo.	göstermeme	0	0
Bu tüm ebeveynlerin izlemesi gereken bir filmdir.	Questo è un film che tutti i genitori dovrebbero vedere.	izlemesi	0	0
Tom'un isteklerine karşı boyun eğme.	Non cedete alle richieste di Tom.	isteklerine	0	0
Tatilde Milton'un tüm eserlerini okudum.	Durante le vacanze ho letto tutte le opere di Milton.	eserlerini	0	0
Ben ne pişirdim, görmediniz mi?	Non avete visto cosa ho cucinato?	pişirdim	0	0
Baharatlar ve aromatik otlar her yemeğe sihirli bir dokunuş ekler.	Le spezie e le erbe aromatiche aggiungono un tocco magico a qualsiasi piatto.	dokunuş	0	0
Tom boğazını temizledi ve konuşmaya başladı.	Tom si schiarì la gola ed attaccò a parlare.	temizledi	0	0
Bahçedeki güller tam çiçeklenmişti.	Le rose in giardino sono tutte fiorite.	bahçedeki	0	0
Dün dükkâna bir hırsız girdi.	Ieri un ladro si è introdotto nel negozio.	dükkâna	0	0
Bu kitap o kadar eğlenceli ki saatlerce okuyabilirim.	Questo libro è così divertente che potrei leggere per ore.	okuyabilirim	0	0
Tom tabloyu sildi.	Tom pulì il tavolo.	sildi	0	0
Bize bir kahve ısmarlamak istemiyorlar mı?	Non vogliono offrirci un caffè?	ısmarlamak	0	0
İrlanda elçiliği nerede?	Dov'è l'ambasciata irlandese?	elçiliği	0	0
Tom gömleklerinden birini dolaptan çıkardı ve onu giydi.	Tom tirò fuori dall'armadio una delle sue magliette e la indossò.	dolaptan	0	0
Tom bana karşı çok nazikti.	Tom è stato molto carino nei miei confronti.	nazikti	0	0
Tom pasaportunu yenilemeyi unuttu.	Tom si è scordato di rinnovare il passaporto.	pasaportunu	0	0
Asla bir bayanı bekletme.	Mai fare aspettare una signora.	bekletme	0	0
Tom gömleklerinden birini dolaptan çıkardı ve onu giydi.	Tom tirò fuori dall'armadio una delle sue magliette e la indossò.	giydi	0	0
Yabani otları çekmeye başlamadan önce bahçenin nasıl göründüğüne dair bir resim çekmek hiç aklıma gelmedi.	Non mi è proprio venuto in mente di fotografare l'aspetto del giardino prima che iniziassimo a strappare le erbacce.	otları	0	0
Yüzüne gülecek kadar dost sandığın kişiler, aslında arkandan konuşacak kadar yüzsüzler.	Quelli che credi abbastanza amici da riderti in faccia, in realtà sono abbastanza sfacciati da parlarti dietro le spalle.	gülecek	0	0
Sanırım garajı temizlememin zamanıdır.	Penso sia ora che io pulisca il garage.	garajı	0	0
Ben yeni şeyleri denemekten hoşlanırım.	Mi piace provare cose nuove.	denemekten	0	0
Tom bunun tekrar olmayacağından emin olmak istiyor.	Tom vuole essere sicuro che non succederà di nuovo.	olmayacağından	0	0
Doktor ona içkiden uzak durmasını tavsiye etti.	Il dottore gli consigliò di stare lontano dall'alcool.	içkiden	0	0
Biri piyanoyu çalıyor. Bu Ann olmalı.	Qualcuno sta suonando il pianoforte. Dev'essere Ann.	piyanoyu	0	0
Marie'yi sevdiler.	Amavano Mary.	sevdiler	0	0
Söylediğin her kelimeye inanıyorum.	Credo ad ogni parola che dici.	kelimeye	0	0
Ona yakında dönüp dönmeyeceğini sordum.	Gli ho chiesto se sarebbe tornato presto.	dönmeyeceğini	0	0
Mülkiyet hırsızlıktır.	La proprietà è un furto.	mülkiyet	0	0
Hava çok bunaltıcı.	Il tempo è così opprimente.	bunaltıcı	0	0
Kaderimi senin güzel ellerine bırakıyorum.	Metto il mio destino nelle tue splendide mani.	kaderimi	0	0
Bisikletimin tamir edilmeye ihtiyacı var.	La mia bicicletta ha bisogno di essere riparata.	edilmeye	0	0
Ruslar Napolyon'u ve ordusunu Rusya'dan kovdular.	I russi respinsero Napoleone ed il suo esercito.	kovdular	0	0
Oxford Üniversitesinde İngiliz Edebiyatı okudu.	Ha studiato Letteratura Inglese all'università di Oxford.	edebiyatı	0	0
Düşmanını bağışla, ama adını unutma.	Perdona i tuoi nemici, ma non dimenticare i loro nomi.	düşmanını	0	0
Bizimle kalmandan memnunuz.	Siamo contenti che resti con noi.	memnunuz	0	0
Avustralya'ya gittim ama hiç kanguru görmedim.	Sono stato in Australia ma non ho visto neanche un canguro.	kanguru	0	0
Çikolatalı dondurmayı severim.	Mi piace il gelato al cioccolato.	dondurmayı	0	0
Tom ailesinden para çalardı.	Tom era solito rubare i soldi alla sua famiglia.	çalardı	0	0
Onu yapmasan iyi olur.	È meglio che tu non lo faccia.	yapmasan	0	0
Bir ileri bir geri yürüyordu.	Camminava avanti e indietro.	yürüyordu	0	0
Beni buradan çıkartabilir misin?	Puoi tirarmi fuori di qui?	çıkartabilir	0	0
Onlara nasıl ulaşabilirim?	Come posso raggiungerli?	ulaşabilirim	0	0
Bazı insanlar yüzmeyi hiç sevmezler.	Alcune persone non amano affatto nuotare.	sevmezler	0	0
Yemekten sonra televizyon izleyebilirsin.	Potrai guardare la televisione dopo mangiato.	izleyebilirsin	0	0
Tom babasının arkasında saklanmaya çalıştı.	Tom cercò di nascondersi dietro a suo padre.	saklanmaya	0	0
Bugün hava bulutlu.	Oggi è nuvoloso.	bulutlu	0	0
Bayanlar, bazı cevaplara ihtiyacım olacak.	Signore, avrò bisogno di alcune risposte.	cevaplara	0	0
İstiyorsan onu çekmeceye geri koyabilirim.	Se vuoi posso rimetterlo nel cassetto.	koyabilirim	0	0
Hiç kimse seçime karşı çıkmadı.	Nessuno si è opposto alla decisione.	seçime	0	0
Tom asla benim adımı hatırlamaz.	Tom non si ricorda mai il mio nome.	hatırlamaz	0	0
Güneş batmadan önce sahilde bir yürüyüş yaptık.	Subito prima che calasse il sole abbiamo fatto una passeggiata sulla spiaggia.	batmadan	0	0
Birileri adamakıllı dinlemezken aynı açıklamayı tekrar tekrar yapmak zorunda olmak can sıkıcı.	È seccante dover ripetere sempre la stessa spiegazione senza che qualcuno ascolti davvero.	adamakıllı	0	0
Tom bizi affedecek.	Tom ci perdonerà.	affedecek	0	0
Süt sağlığa zararlı mı?	Il latte fa male alla salute?	sağlığa	0	0
Tom günlerce Mary hakkında düşünmedi.	Tom non pensò a Mary per giorni.	düşünmedi	0	0
Tren Tokyo istasyonundan saat yedide kalkar.	Il treno parte dalla stazione di Tokyo alle sette.	istasyonundan	0	0
Sevgini nasıl göstereceğini sana öğretebilirim.	Posso insegnarti a dimostrare il tuo amore.	göstereceğini	0	0
O, bir yabancı dili öğrenmede hızlıdır.	È veloce nell'imparare una lingua straniera.	hızlıdır	0	0
Birçok koşucu sıcakta bayıldı.	Molti corridori sono svenuti per il caldo.	sıcakta	0	0
Dinlenmem gerekiyor.	Ho bisogno di riposare.	dinlenmem	0	0
Apartman dairesinin üç yatak odası var mı?	L'appartamento ha tre camere da letto?	dairesinin	0	0
Kati Wolf iyi bir şarkıcı.	Kati Wolf è una buona cantante.	kati	0	0
Lütfen bana kentin bir haritasını verin.	Mia dia una mappa della città, per favore.	kentin	0	0
O adam Oblomovluktan muzdarip.	Quell'uomo soffre di oblomovismo.	muzdarip	0	0
Büyük bir kişilik karşınıza çıktığında kendinize ilk olarak onun acılarının ne olduğunu sorun.	Quando appare una grande personalità, chiedetevi anzitutto dov'è il suo dolore.	karşınıza	0	0
Resim çizmeyi iyi biliyorsun.	Disegni bene.	çizmeyi	0	0
Ben de bir defasında sizin şu an içinde bulunduğunuz durumu yaşamıştım. O yüzden sizi iyi anlıyorum.	Anch'io una volta mi sono trovato nella stessa situazione in cui si trova lei in questo momento. Per questo la capisco molto bene.	yaşamıştım	0	0
Yalvarıyorum size, yaşamama izin verin!	Vi scongiuro, lasciatemi vivere!	yaşamama	0	0
"Öğretmenlerin nereliydi?" "Letonya."	"Di che nazionalità erano le tue insegnanti?" "Lettone."	öğretmenlerin	0	0
Sevgini nasıl göstereceğini sana öğretebilirim.	Posso insegnarti a dimostrare il tuo amore.	sevgini	0	0
Tom'la yalnız başıma biraz zaman harcamayı gerçekten istiyorum.	Vorrei davvero passare un po' di tempo da sola con Tom.	harcamayı	0	0
Öyle davrandığı için onu affedemiyorum.	Non posso perdonarlo per essersi comportato così.	davrandığı	0	0
Saat kaçta ve nerede buluşabiliriz?	A che ora e dove possiamo incontrarci?	buluşabiliriz	0	0
Dünyada kişisel çıkarlarını milli çıkarlardan önde tutan politikacılardan nefret ediyorum.	Odio i politici del mondo che mettono gli interessi personali davanti a quelli del loro Paese.	çıkarlarını	0	0
Bu kitapla ilgileniyorum.	Mi interessa questo libro.	kitapla	0	0
On iki yaşındayken nehri yüzerek geçebiliyordum.	Quando avevo dodici anni potevo attraversare il fiume a nuoto.	yüzerek	0	0
Polis soygunla ilgili olarak bir şüpheliyi tutukladı.	La polizia arrestò un sospetto in relazione con il furto.	tutukladı	0	0
Tom kapıyı açmayacak.	Tom non aprirà la porta.	açmayacak	0	0
Dünkü şiddetli kar yağışından dolayı, yer çok kaygandı. Dışarıya adım atar atmaz kaydım ve kıçımın üstüne düştüm.	A causa della forte nevicata di ieri, il terreno era molto scivoloso. Non appena ho messo piede fuori, sono scivolato e sono caduto sul mio didietro.	kaydım	0	0
Ben bu bardakları sevmiyorum, onları masada tercih ederim.	Non mi piacciono queste tazze, preferisco quelle che sono sul tavolo.	bardakları	0	0
İnsanlar tuhaftır.	Gli umani sono strani.	tuhaftır	0	0
Tom ona inanmayacak.	Tom non ci crederà.	inanmayacak	0	0
Sizi hayal kırıklığına uğrattığım için üzgünüm.	Mi dispiace di avervi deluso.	uğrattığım	0	0
Tom ve Mary Fransızca konuşuyorlardı ama John odaya girince ingilizceye döndüler.	Tom e Mary stavano parlando francese ma quando Tom è entrato nella stanza sono tornati all'inglese.	konuşuyorlardı	0	0
Bu bavulu taşımama yardım eder misiniz?	Potrebbe aiutarmi a portare questa valigia?	bavulu	0	0
Eskiden cadıların gerçek olduğunu düşünürdüm. Bugün onların gerçek olduğunu biliyorum.	In passato pensavo che le streghe esistessero veramente. Adesso ne sono certo.	cadıların	0	0
Bana arabanı nereye park ettiğini hatırlamadığını mı söylüyorsun?	Mi stai dicendo che non ti ricordi dove hai parcheggiato la macchina?	hatırlamadığını	0	0
Gözlüğünü nerede çıkardın?	Dove hai tolto i tuoi occhiali?	gözlüğünü	0	0
Ölümden sonra hiçbir şey yok ve ölüm hiçliğinin kendisidir.	Non c'è nulla dopo la morte e la morte è essa stessa il nulla.	kendisidir	0	0
Bu bavulu taşımama yardım eder misiniz?	Potrebbe aiutarmi a portare questa valigia?	taşımama	0	0
Tom onu duyduğuna rahatlamıştı.	Tom fu sollevato nel sentire ciò.	duyduğuna	0	0
Belki Tom'un bugün burada olmamasının nedeni budur.	Forse è questo il motivo per cui Tom oggi non è qui.	olmamasının	0	0
Saat dokuzda yatmaya gittim ama saat onda uykuya daldım.	Sono andato a letto alle nove ma mi sono addormentato alle dieci.	daldım	0	0
Fiyatlar tırmanmaya devam ediyor.	I prezzi continuano a salire.	tırmanmaya	0	0
Onun eklektik zevkleri odanın sıradışı dekorundan belliydi.	Il suo gusto eclettico era evidente dall'insolito arredamento della stanza.	zevkleri	0	0
Hepimiz sistemden memnun olmadık.	Nessuno di noi è contento del sistema.	sistemden	0	0
Sadece bunun olduğunu unutabilir miyiz?	Possiamo semplicemente dimenticare l'accaduto?	unutabilir	0	0
Doğanın yasalarına karşı gelemezsiniz.	Non potete andare contro le leggi della natura.	yasalarına	0	0
Nehir boyunca yürüdük.	Abbiamo camminato lungo il fiume.	yürüdük	0	0
Geçmişte değil, şimdiki zamanda yaşamalısın.	Devi vivere nel presente, non nel passato.	yaşamalısın	0	0
Keşke Tom'a yardım etmek için bir şey yapabilsem.	Vorrei poter fare qualcosa per aiutare Tom.	yapabilsem	0	0
Oğlana bahşiş bırakmak lazım.	Bisogna lasciare una mancia al cameriere.	oğlana	0	0
Hastaydım. Bütün gün boyunca evde kaldım.	Ero malato. Sono rimasto a casa per tutto il giorno.	hastaydım	0	0
Günaha karşı koyamadım.	Non ho saputo resistere alla tentazione.	günaha	0	0
Ben sağ kolumu kaldıramıyorum.	Non riesco a sollevare il braccio destro.	kaldıramıyorum	0	0
Taksi bulmakta zorlandım.	Ho avuto difficoltà nel trovare un taxi.	zorlandım	0	0
Okula giderken amcamı gördüm.	Mentre andavo a scuola ho visto mio zio.	amcamı	0	0
Ben gözlüklerimi arıyorum.	Cerco i miei occhiali.	gözlüklerimi	0	0
Diğer gezginleri tanımak için gezer.	Lui viaggia per conoscere altri viaggiatori.	gezer	0	0
Bu çorbayı yapmak çok basit.	Preparare questa zuppa è molto semplice.	çorbayı	0	0
Yaşlı adam ahşap bebeğe Pinokyo adını verdi.	Il vecchio chiamò Pinocchio la bambola di legno.	pinokyo	0	0
Benim bu hükümet hakkındaki izlenimim onların daha güçlü bir ekonomik politikaya ihtiyaçları olduğu, aksi takdirde gelecekte büyük sorunlarla karşılaşacaklarıdır.	La mia opinione su questo governo è che abbia bisogno di una politica economica più forte, altrimenti in futuro si andrà incontro a grossi problemi.	politikaya	0	0
Burada kısa süre dinlenelim. Bacaklarım yorgun ve ben daha fazla yürüyemiyorum.	Riposiamoci qui per un po'. Le mie gambe sono stanche e non posso proseguire oltre.	dinlenelim	0	0
"Kardeşlerinin uyruğu ne?" "Kanada."	"Di che nazionalità sono i loro fratelli?" "Canadese."	kardeşlerinin	0	0
2.30'da istasyonun önünde Tom'la buluşacağım.	Incontrerò Tom alle 2.30 davanti alla stazione.	istasyonun	0	0
Altıda kalktım, sabah kahvaltısı yedim ve sonra okula gittim.	Mi sono alzato alle sei, ho fatto colazione e poi sono andato a scuola.	kahvaltısı	0	0
Arkadaşlığın benim için değerli.	La tua amicizia è preziosa per me.	arkadaşlığın	0	0
"Öğretmenleri nereliydi?" "Amerikan."	"Di che nazionalità erano le sue insegnanti?" "Statunitense."	öğretmenleri	0	0
Bir şey diledin mi?	Avete espresso un desiderio?	diledin	0	0
O, iyi bir piyanist olarak bilinir.	È conosciuto come un grande pianista.	piyanist	0	0
Twitter hesabın var mı?	Hai un account su Twitter?	hesabın	0	0
Patronunla konuşmak istiyorum.	Voglio parlare con il tuo capo.	patronunla	0	0
Onlara güvenebiliriz.	Possiamo fidarci di loro.	güvenebiliriz	0	0
Tom'u bulacağınızı biliyordum.	Sapevo che avresti trovato Tom.	bulacağınızı	0	0
Bir avukat tutmalıyım.	Devo prendere un avvocato.	tutmalıyım	0	0
Jüpiter'in kaç uydusu var?	Quante lune ha Giove?	uydusu	0	0
Daha iyi söyleyemezdim.	Non avrei potuto esprimermi meglio.	söyleyemezdim	0	0
Bizi şaşırtmak zor.	È difficile stupirci.	şaşırtmak	0	0
Artık neye inanacağımı bilmiyorum.	Non so più a cosa credere.	inanacağımı	0	0
Bay ve Bayan Yamada gelecek ay eve gelecekler.	Il sig. e la sig.ra Yamada verranno a casa il mese prossimo.	yamada	0	0
Saat 11'e kadar geri döneceğine söz verdiğin sürece, dışarı çıkabilirsin.	Puoi uscire se prometti di tornare entro le 11.	döneceğine	0	0
Harcadığın toplam para miktarı nedir?	Quanto hai speso in tutto?	harcadığın	0	0
Tom kesinlikle on ikiden daha büyük gösteriyor.	Tom sembra senz'altro più grande dei suoi dodici anni.	ikiden	0	0
Anne! Bana tuvalet kağıdını uzatabilir misin?	Mamma! Mi passeresti la carta igienica?	uzatabilir	0	0
Biz güçlüyüz.	Siamo forti.	güçlüyüz	0	0
Öğretmenimiz bize çok ödev verir.	Il nostro insegnante ci dà molti compiti.	öğretmenimiz	0	0
İyileşmek istiyorsan yalnız tıpa güvenemezsin.	Se vuoi guarire non puoi affidarti esclusivamente alla medicina.	tıpa	0	0
Bir pasaport sizi bir ülkenin bir vatandaşı olarak tanımlar ve yabancı ülkelere seyahat etmene imkan verir.	Un passaporto vi identifica come cittadini di un Paese e vi permette di viaggiare all'estero.	ülkelere	0	0
Bir testte kopya çekmedim hiç.	Non ho mai copiato a un compito in classe.	çekmedim	0	0
O, bana kendime inanmayı ve herhangi bir engelin üstesinden gelebilme kabiliyetime güvenmeyi öğretti.	Mi ha insegnato a credere in me stesso e a fidarmi delle mie capacità di superare qualsiasi ostacolo.	güvenmeyi	0	0
O, zamanımızın Chopin'idir.	È lo Chopin della nostra epoca.	zamanımızın	0	0
Lütfen sesini biraz azaltır mısın? Akşamdan kalma baş ağrım var.	Potresti parlare più piano per favore? Ho il mal di testa da sbornia.	azaltır	0	0
Burada güvendeyim.	Sono al sicuro qui.	güvendeyim	0	0
Düşmanımın düşmanı dostumdur.	Il nemico del mio nemico è mio amico.	dostumdur	0	0
Tom Mary'ye pul koleksiyonunu gösterdi.	Tom ha mostrato a Mary la sua collezione di francobolli.	koleksiyonunu	0	0
Timsahlar gizemli hayvanlar.	I coccodrilli sono degli animali misteriosi.	timsahlar	0	0
Tom'a ne düşündüğünü sormalıyız.	Dobbiamo chiedere a Tom cosa pensa.	sormalıyız	0	0
Kalabalıkta kendime yol açtım.	Mi feci strada tra la folla.	kalabalıkta	0	0
Tom'un sağ kulağının sol kulağından çok daha büyük olduğunu hiç fark ettiniz mi?	Avete mai notato che l'orecchio destro di Tom è molto più grande di quello sinistro?	kulağının	0	0
Yarın bu odayı kullanmana izin verilecek.	Domani ti verrà dato il permesso di utilizzare questa stanza.	kullanmana	0	0
Üç dakikadan daha az süremiz var.	Ci restano meno di tre minuti.	süremiz	0	0
Sen, beş para etmez bir avukatsın!	Sei un avvocato da quattro soldi!	avukatsın	0	0
"Kardeşlerimiz nereli?" "Lübnan."	"Di che nazionalità sono i nostri fratelli?" "Libanese."	lübnan	0	0
Onlarla gitmeliydim.	Sarei dovuto andare con loro.	gitmeliydim	0	0
Canım sıkılıyor.	Mi annoio.	sıkılıyor	0	0
Onunla buluşur buluşmaz beni ara.	Chiamami, non appena lo avrai incontrato.	buluşur	0	0
Tom enfeksiyondan ölebilirdi.	Tom potrebbe morire a causa dell'infezione.	ölebilirdi	0	0
Hata insana mahsus tabii ki ama çocuklarınıza sevgiyi öğretin.	Certo che errare è umano, ma insegnate l'amore ai vostri figli.	mahsus	0	0
Neden suya girmiyorsun?	Perché non entri in acqua?	girmiyorsun	0	0
Bilmiyorsan etrafına sorsan iyi olur.	Se non lo sai sarebbe bene che chiedessi in giro.	sorsan	0	0
Neden bize söyleyemiyorsun?	Perché non puoi dircelo?	söyleyemiyorsun	0	0
Beni merhametsiz bulursanız şaşırmayın.	Non stupitevi se vi sembrerò spietato.	merhametsiz	0	0
"Kuzenleri nereli?" "Nijerya."	"Di che nazionalità sono i suoi cugini?" "Nigeriana."	nijerya	0	0
Hiç "The Box" filmini izledin mi?	Hai mai visto il film "The Box"?	box	0	0
Bu söz nasıl yazılır?	Come scrivi la parola?	yazılır	0	0
Gülleri sana kim gönderdi?	Chi ti ha mandato le rose?	gülleri	0	0
Tom Mary'nin açıklamasını daha dikkatli dinlemeliydi.	Tom avrebbe dovuto ascoltare più attentamente le spiegazioni di Mary.	açıklamasını	0	0
İbranice konuşuyor musun?	Parli ebraico?	İbranice	0	0
Polis memurlarının görevdeyken içki içmelerine izin verilmemektedir.	Gli agenti di polizia non sono autorizzati a bere alcolici mentre sono in servizio.	görevdeyken	0	0
"Amcaları nereli?" "Bolivya."	"Di che nazionalità sono i suoi zii?" "Boliviana."	bolivya	0	0
Kendi başına gitmemen gerektiğini söylememin nedeni buydu.	Era quello il motivo per cui ti avevo detto di non andare da solo.	söylememin	0	0
Gece çok sıcaktır.	Fa molto caldo di notte.	sıcaktır	0	0
Arabanla ne yaptın?	Cos'hai fatto con la tua auto?	arabanla	0	0
Kaç tane dolma kalemin var?	Quante penne hai?	dolma	0	0
Yenilerini eklemektense, eski cümleleri çevirmeyi tercih ederim.	Io preferisco tradurre vecchie frasi piuttosto che aggiungerne di nuove.	çevirmeyi	0	0
Yanlış ile doğruyu ayırabilir miyiz?	Sappiamo distinguere il falso dal vero?	ayırabilir	0	0
Şapkan ve elbisen içinde seni görmeye can atıyorum.	Non vedo l'ora di vederti con il tuo cappello e il tuo vestito.	şapkan	0	0
Jim kalemini düşürdü ve onu almak için eğildi.	Jim lasciò cadere la sua penna e si chinò a raccoglierla.	kalemini	0	0
Mülkün yasal sahibinin orayı nasıl kullanacağına karar verme hakkı mevcuttur.	Il possessore legale della proprietà ha il diritto di decidere come utilizzarla.	mevcuttur	0	0
Hayaletlerin var olduğuna inanıyor musunuz?	Credete all'esistenza dei fantasmi?	hayaletlerin	0	0
Ben sorunlardan nasibimi aldım.	Ho avuto la mia parte di problemi.	sorunlardan	0	0
O, bir ölüm kalım meselesidir.	È una questione di vita o di morte.	meselesidir	0	0
Kedi fareyi kovaladı ama onu yakalayamadı.	Il gatto dette la caccia al topo ma non riuscì ad acchiapparlo.	kovaladı	0	0
Keşke Tom bahçenin otlarını temizlese.	Vorrei che Tom ripulisse il giardino dalle erbacce.	bahçenin	0	0
Kale restore edildi ve halka açık.	Il castello è stato restaurato ed aperto al pubblico.	restore	0	0
Biz ufkun üstünde güneşin doğuşunu gördük.	Abbiamo visto il sole sorgere all'orizzonte.	doğuşunu	0	0
"Komşularımız nereli?" "İspanyol."	"Di che nazionalità sono le nostre vicine?" "Spagnola."	komşularımız	0	0
Onları göremeyiz.	Non riusciamo a vederli.	göremeyiz	0	0
Profesör Suzuki uzman bir tarihçidir.	Il professor Suzuki è un esperto storico.	suzuki	0	0
O gitar o kadar pahalı olmasaydı, onu satın alabilirdim.	Se quella chitarra non fosse stata così cara, avrei potuto comprarla.	alabilirdim	0	0
Bu bir pipo değildir.	Questa non è una pipa.	pipo	0	0
Şapkamı nereye koyduğumu gördün mü?	Hai visto dove ho messo il mio cappello?	koyduğumu	0	0
Mary, hindiyi fırına koydu.	Mary ha messo il tacchino in forno.	hindiyi	0	0
Hiçbir adam çekici bir kadına karşı koyamaz.	Nessun uomo può resistere a una donna affascinante.	koyamaz	0	0
Sami patolojik bir yalancıdır.	Sami è un bugiardo patologico.	sami	0	0
Başka bir şekilde düşünemem.	Non riesco a pensarla in altro modo.	düşünemem	0	0
Ne olduğu hakkında birisi Tom'la konuşmalı.	Qualcuno deve parlare con Tom di cosa è successo.	konuşmalı	0	0
Bu demek değildir ki çok az parayla geçinen insanları unuttum belli bir standartı herkesin yakalaması gerektiğini düşünüyorum ya siz?	Questo non vuol dire che ho dimenticato coloro che vivono con poco denaro, certamente penso che tutti dovrebbero acquisire un determinato standard, e lei?	yakalaması	0	0
Sözlük yaklaşık yarım milyon kelime toplar.	Il dizionario raccoglie quasi mezzo milione di parole.	sözlük	0	0
Tom uzaktayken, Mary'den bahçesindeki çiçekleri sulamasını istedi.	Tom voleva che Mary innaffiasse i fiori del suo giardino mentre lui era via.	bahçesindeki	0	0
Herkesin bildiği cümleler var.	Ci sono delle frasi che tutta la gente conosce.	cümleler	0	0
Tom Mary'nin evet diyeceğini umuyordu.	Tom sperava che Mary dicesse di sì.	umuyordu	0	0
Şeytan, dünyada en çok cehaletten beslenir.	Il male sulla terra viene alimentato principalmente dall'ignoranza.	beslenir	0	0
Bana ne olduğundan bahsedebilir misin?	Puoi parlarmi di quel che è successo?	bahsedebilir	0	0
"Bitirdin mi?" "Tam tersine, henüz başlamadım bile."	"Hai finito?" "Al contrario, ancora non ho nemmeno iniziato."	başlamadım	0	0
Tom'un onu kendinin yapmasının imkanı yok.	Non è possibile che Tom l'abbia fatto da solo.	yapmasının	0	0
Lütfen hataları düzeltin.	Per favore correggete gli errori.	düzeltin	0	0
Kız kardeşim tabağını yere düşürdü.	Mia sorella ha fatto cadere il suo piatto.	tabağını	0	0
Ağlamak yerine harekete geçmelisin!	Invece di piangere dovresti agire.	geçmelisin	0	0
John'un ölümü beni çok sarstı.	Ero scioccato per la morte di John.	sarstı	0	0
Şu ayakkabıyı istiyorum.	Voglio quelle scarpe!	ayakkabıyı	0	0
Sabır talihsizliği yener.	La pazienza sconfigge la sfortuna.	yener	0	0
Bu dünyanın kuralları tamamen yaşam illüzyonu üzerine kurulu. Hiçliğin mantığı ise bambaşkadır.	Le regole di questo mondo sono interamente basate sull'illusione della vita. Le logiche del nulla sono completamente diverse.	hiçliğin	0	0
Parayı almalıydım.	Avrei dovuto prendere i soldi.	almalıydım	0	0
Ataları cesur olmalılar.	I suoi antenati sarebbero fieri.	ataları	0	0
Tartışmamız gereken bir şey daha var.	C'è ancora un'altra cosa che dobbiamo discutere.	tartışmamız	0	0
Allahu ekber!	Allah è il più grande.	ekber	0	0
Bu acıyla nasıl yaşayacağımı bilmiyorum.	Non so come vivere con questo dolore.	yaşayacağımı	0	0
O, odasında tek başına bir kitap okuyordu.	Stava leggendo un libro tutto solo nella sua stanza.	okuyordu	0	0
Bunu neden yapmamalıyım?	Perché non dovrei farlo?	yapmamalıyım	0	0
Kimseyle küs kalamıyorum.	Non riesco a tenere il muso a nessuno.	küs	0	0
Tom çikolatayı çok sever.	A Tom piace molto la cioccolata.	çikolatayı	0	0
Onun adı Geppetto'ydu fakat mahallenin çocuklarına göre tam sarı mısır renginde her zaman taktığı peruktan dolayı o, Palendina oldu.	Il suo nome era Geppetto, ma i ragazzi del vicinato, a causa della sua parrucca gialla come il granturco, lo chiamavano Polendina.	renginde	0	0
Bize özür dilemen gerekiyor.	Devi scusarti con noi.	dilemen	0	0
Bu akşam partine geleceğim.	Verrò alla tua festa stasera.	partine	0	0
Sen bir meleksin!	Sei un angelo!	meleksin	0	0
Sence dağın zirvesine çıkabilir miyim?	Secondo te posso raggiungere la vetta della montagna?	zirvesine	0	0
Namibya nerededir?	Dov'è la Namibia?	nerededir	0	0
Hiç kimse bir şey görmemişti.	Nessuno ha visto niente.	görmemişti	0	0
"O adam kim?" "Bay Kato."	"Chi è quell'uomo?" "Il signor Kato."	kato	0	0
Okula koştum, ama zil çoktan çalmıştı.	Andai a scuola di corsa ma la campanella era già suonata.	çalmıştı	0	0
William Keeton adlı bir Amerikalı bilimci bu gizemi çözmek için çok ilginç bir deney yaptı.	Uno scienziato americano di nome William Keeton fece un esperimento interessante per risolvere questo mistero.	bilimci	0	0
Siparişinizi şimdi alabilir miyim?	Posso prendere la vostra ordinazione adesso?	siparişinizi	0	0
Gelecekten umutlu hissediyorum.	Mi sento speranzoso per il futuro.	umutlu	0	0
Mühendis yaşamaz, çalışır.	L'ingegnere non vive, funziona.	yaşamaz	0	0
Biz kitap okumaktan hoşlanırız.	Ci piace leggere libri.	okumaktan	0	0
O, ona bir kitap uzattı.	Gli porse un libro.	uzattı	0	0
Tom camı kırdığını itiraf etti.	Tom confessò di aver rotto il vetro.	kırdığını	0	0
"Öğretmenleri nereliydi?" "Libya."	"Di che nazionalità erano le sue insegnanti?" "Libica."	libya	0	0
Tom çok uykulu görünüyordu.	Tom sembrava molto assonnato.	uykulu	0	0
Sanırım bu Tom'un motosikleti.	Credo che questa sia la moto di Tom.	motosikleti	0	0
Onu tekrar denedik ama başaramadık.	Abbiamo riprovato ma non ci siamo riusciti.	başaramadık	0	0
Onunla buluştuğun gibi beni ara.	Chiamami, non appena lo avrai incontrato.	buluştuğun	0	0
Kendi işinle ilgilen.	Pensa agli affari tuoi.	işinle	0	0
Semitik dilleri seviyorum.	Amo le lingue semitiche.	dilleri	0	0
Seni işteyken aradığım için üzgünüm.	Scusa se ti chiamo mentre sei al lavoro.	işteyken	0	0
Güzel bir kentte yaşıyoruz.	Viviamo in una bella città.	kentte	0	0
Ders 3'ü okuyalım.	Leggiamo la lezione numero 3.	okuyalım	0	0
Geri döndüğümü onlara söylemeliyim.	Dovrei dir loro che sono tornato.	döndüğümü	0	0
Tom muhtemelen duymayı istemediğimiz bir şey söyleyebilir.	Tom potrebbe dire qualcosa che probabilmente non vogliamo sentire.	istemediğimiz	0	0
Duvarda Bob'un bir portresi var.	Sul muro c'è un ritratto di Bob.	portresi	0	0
Lütfen bana menüyü ver.	Per favore, dammi il menù.	menüyü	0	0
Merhaba, ben Bashir.	Ciao, sono Bashir.	bashir	0	0
Facebook'taki arkadaşlarının resimlerine bakmak vakit kaybıdır.	Guardare le foto dei propri amici su Facebook è solo una perdita di tempo.	resimlerine	0	0
Sen hayatıma müdahale etme yetkisini kendinde nasıl olur da bulursun?	Com'è che credi di avere il diritto di interferire nella mia vita?	yetkisini	0	0
Evren yıldızlarla doluysa, neden onların hepsinden gelen ışık tüm gökyüzünü sürekli parlatmıyor?	Se l'universo è pieno di stelle, perché la luce che proviene da tutte loro non fa brillare continuamente il cielo intero?	yıldızlarla	0	0
O bir vejeteryan.	Lei è vegetariana.	vejeteryan	0	0
Tom isteksiz görünüyor.	Tom sembra restio.	isteksiz	0	0
Hava soğuktur.	Il tempo è freddo.	soğuktur	0	0
Ben uzaktayken çalışmaya devam et.	Continuate a lavorare mentre sono via.	uzaktayken	0	0
O, kedi yavrusunu incitti mi?	Ha fatto del male al gattino?	yavrusunu	0	0
Bugünün gençliği için İngilizce öğrenmek önemlidir.	Per i giovani d'oggi è importante imparare l'inglese.	gençliği	0	0
Onun bundan hoşlanacağını düşünüyor musun?	Pensi che gli piacerà?	hoşlanacağını	0	0
Şimdi değiştirmeliyim.	Adesso devo cambiare.	değiştirmeliyim	0	0
Tütün çok, kebap yok.	Molto rumore per nulla.	kebap	0	0
Mary güzel ve akıllıdır.	Maria è bella e intelligente.	akıllıdır	0	0
Erkek kardeşim matematikte iyidir.	Mio fratello è bravo in matematica.	matematikte	0	0
Değiştirildi.	È stato cambiato.	değiştirildi	0	0
Jim onunla tanışır tanışmaz Mary'ye âşık oldu.	Jim si è innamorato di Mary non appena l'ha conosciuta.	tanışır	0	0
Tohumlar da yenilebilir.	Anche i semi sono commestibili.	tohumlar	0	0
Onlar haberi dinliyorlar.	Stanno ascoltando le notizie.	dinliyorlar	0	0
Sami dillerini severim.	Amo le lingue semitiche.	dillerini	0	0
Polise arabamın çalındığını bildirdim.	Ho denunciato il furto della mia auto alla polizia.	bildirdim	0	0
Yemek yiyeceksiniz.	Mangerete.	yiyeceksiniz	0	0
Hiç kahven var mı?	C'è del caffè?	kahven	0	0
Makale Fransızca yazılmış(tı).	L'articolo era scritto in francese.	yazılmıştı	0	0
Tom gülüşünü saklamaya çalıştı.	Tom cercò di nascondere il suo sorriso.	gülüşünü	0	0
Anlamadığım şey böylesine güzel bir günde çocukların dışarıda oynamasına niçin izin verilmediğidir.	La cosa che non capisco è perché in una giornata così bella non venga permesso ai bambini di giocare fuori.	oynamasına	0	0
Sütün var mı?	Hai del latte?	sütün	0	0
Bu kitabı başka bir tanesiyle değiştirmek istiyorum.	Voglio cambiare questo libro con un altro.	tanesiyle	0	0
Tom iyi dövüştü.	Tom si è battuto bene.	dövüştü	0	0
Şimdi çok geç oldu. Üstelik, yağmur yağmaya başlıyor.	Si è fatto molto tardi. In più sta iniziando a piovere.	yağmaya	0	0
Bir sonraki durakta iniyorum.	Scendo alla prossima fermata.	durakta	0	0
Biz plandan vazgeçtik.	Abbiamo rinunciato al nostro piano.	plandan	0	0
Şafak vakti kalkmak için erkenden yattık.	Siamo andati a letto presto, per alzarci all'alba.	yattık	0	0
Kalabalıktan bir çığlık yükseldi.	Un grido si levò dalla folla.	kalabalıktan	0	0
Son zamanlarda her yerde kargalar görüyoruz.	Ultimamente vediamo corvi dappertutto.	kargalar	0	0
Ne zaman onu Tom'a söylemeyi planlıyordun?	Quando pensavi di dirlo a Tom?	planlıyordun	0	0
Tom uzun süre elbiseleri yıkamadı bu yüzden giymek için yeterince temiz bir şey olup olmadığını görmek için kirli elbiselerini araştırdı.	Tom non faceva il bucato da un bel po', quindi frugò tra i vestiti sporchi per vedere se ci fosse qualcosa di abbastanza pulito da indossare.	araştırdı	0	0
O, astronomi ile ilgileniyor gibi görünüyor.	Sembra interessarsi all'astronomia.	astronomi	0	0
Artık derslere girmiyorum.	Io non sto più frequentando le lezioni.	girmiyorum	0	0
Onunla karşılaştığımı hayal meyal hatırlıyorum.	Mi ricordo vagamente di averlo incontrato.	meyal	0	0
Tom bir çocuğa benzediğimi söylüyor.	Tom dice che sembro un bambino.	benzediğimi	0	0
Hangi kutuların arabaya konulması gerektiğini Tom'a söyledin mi?	Hai detto a Tom quali scatole devono essere messe in macchina?	kutuların	0	0
Cin şişeden çıktı.	Il genio è fuori dalla bottiglia.	şişeden	0	0
Genç doktor kendini yoksul ve hastalara yardım etmeye adadı.	Il giovane medico si dedicava ad aiutare i poveri e i malati.	adadı	0	0
Onlar nereye gidiyorlardı?	Dove stavano andando?	gidiyorlardı	0	0
O, şakadan başka bir şey değildi.	Non era che uno scherzo.	şakadan	0	0
Arkadaşlarınızı yanınızda getirin.	Portate i vostri amici con voi.	arkadaşlarınızı	0	0
Neden bu aptal şakaya gülüyorsun?	Perché ridi per questo stupido scherzo?	şakaya	0	0
Fareler ekmeğin bir kısmını yedi.	I topi hanno mangiato parte del pane.	ekmeğin	0	0
Şu elmalar büyük.	Quelle mele sono grandi.	elmalar	0	0
Ben bir aptaldım.	Sono stato uno stupido.	aptaldım	0	0
Patatesleri kes.	Tagli le patate.	patatesleri	0	0
Telesekreterde bir mesaj: "Lütfen beni sonra ara. 18.00'e kadar cep telefonumdan, ondan sonra ise sabit hat üzerinden bana ulaşabilirsin.	Un messaggio sulla segreteria telefonica: "Per favore richiamami. Mi trovi sul cellulare fino alle 18.00 e più tardi sul fisso."	telefonumdan	0	0
Fikrini değiştireceksin.	Cambierai idea.	değiştireceksin	0	0
Herkesin sırlarımı öğrenmesi sence adil mi?	Secondo te è giusto che tutti apprendano i miei segreti?	sırlarımı	0	0
Genelde çağdaş yazarları okur.	Di solito legge autori contemporanei.	yazarları	0	0
Şirketimizin ilk önceliği, müşterilerimizin ihtiyaçlarını karşılamaktır.	La prima priorità della nostra azienza è quella di soddisfare i bisogni dei nostri clienti.	şirketimizin	0	0
"Esperanto: Avrupa veya Asya dili" denemesinde Claude Piron, Esperanto ve Çince arasındaki benzerliği gösterdi ve Esperanto'nun yalnızca Avrupa merkezli olduğunu ortaya koydu.	Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	benzerliği	0	0
Bir adamın alışkanlıklarını hemen değiştirmesini bekleyemezsin, kızım.	Non puoi pretendere di cambiare di colpo le abitudini di un uomo, ragazza mia.	değiştirmesini	0	0
Ben zengin bir adamdım.	Ero un uomo ricco.	adamdım	0	0
Onu yapmak için özel bir alete ihtiyacın olacak.	Avrai bisogno di uno strumento speciale per farlo.	alete	0	0
Gerçeklere inanan, sözlere değil.	Credi nei fatti, non nelle parole.	sözlere	0	0
"Onun kız kardeşleri nereli?" "Malezya."	"Di che nazionalità sono le sue sorelle?" "Malese."	malezya	0	0
Onu uyandırmaya git.	Vai a svegliarla.	uyandırmaya	0	0
Babam, büyüdüğümde bir iş bulurken okulun ne kadar da önemli olacağı hakkında konuştu.	Mio padre mi ha parlato di quanto sia importante la scuola per trovare un lavoro quando sarò grande.	büyüdüğümde	0	0
Sen zenginsin.	Sei ricco.	zenginsin	0	0
Tom'la Boston'a gitmek istemeyeceğini biliyordum.	Sapevo che non volevi andare a Boston con Tom.	istemeyeceğini	0	0
Yavru kuşun yuvadan düştüğünü sanıyorum.	Penso che questo uccellino sia caduto dal nido.	yuvadan	0	0
Koyu bulutlar yağmura işaret eder.	Le nuvole scure annunciano pioggia.	yağmura	0	0
Kelimeler manzaranın güzelliğini ifade edemez.	La parole non possono esprimere la bellezza del panorama.	manzaranın	0	0
Tom bir sonraki tatilini yürüyüş ve kamp yaparak geçirmek istediğini söyledi.	Tom ha detto che vuole passare la sua prossima vacanza facendo trekking e campeggiando.	tatilini	0	0
Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	Non voglio che il mio paese diventi membro dell'Unione Europea.	ülkemin	0	0
İngilizcenin dünyanın en çok konuşulan dili olması bir sürpriz değil.	Non è una sorpresa che l'inglese sia la lingua più parlata nel mondo.	konuşulan	0	0
Sen tamamen çılgınsın.	Sei completamente pazzo.	çılgınsın	0	0
İstasyonda onu karşılamamı söyledi.	Mi ha detto di incontrarla in stazione.	İstasyonda	0	0
O tehlikeli bir yolculuktu.	È stato un viaggio pericoloso.	yolculuktu	0	0
"Kardeşlerimiz nereli?" "Lübnan."	"Di che nazionalità sono i nostri fratelli?" "Libanese."	kardeşlerimiz	0	0
Biz akşam yemeğine davet ediliyoruz.	Siamo invitati a cena.	ediliyoruz	0	0
Anaokulunda mıknatıslarla oynadığımı hatırlıyorum.	Ricordo che all'asilo giocavo con le calamite.	oynadığımı	0	0
Kutu o kadar ağırdı ki onu kaldıramadım.	La scatola era così pesante che non sono riuscito a sollevarla.	ağırdı	0	0
Bisikletim yok.	Non ho una bicicletta.	bisikletim	0	0
Beni hep güldürüyor, kerhaneci.	Mi fa sempre ridere un casino.	güldürüyor	0	0
Bu İngilizce kompozisyon mükemmel olmaktan uzak.	Questa composizione in inglese è lungi dall'esser perfetta.	kompozisyon	0	0
Salatama pancar koymayı seviyorum.	Mi piace mettere le barbabietole nella mia insalata.	pancar	0	0
Eğer bu metodu kullanırsan, bavula daha fazla şey koyabilirsin.	Se adoperi questo metodo, nella valigia puoi metterci più roba.	metodu	0	0
Jüpiterin dört iç uydusu vardır: Metis, Adrastea, Amalthea ve Thebe. Onların uyduları gezegene çok yakındır.	Giove ha quattro satelliti interni: Metis, Adrastea, Amaltea e Tebe. Le loro orbite sono molto vicine al pianeta.	uyduları	0	0
Bir cam parçasıyla sağ elimi kestim.	Mi sono tagliato la mano destra con un pezzo di vetro.	parçasıyla	0	0
Eğer üşüyorsan daha fazla giysiler giymelisin.	Se hai freddo devi vestirti di più.	giymelisin	0	0
Planımın ne olduğunu sana söylemeyeceğim.	Non posso dirti quali sono i miei piani.	planımın	0	0
Tom ne zaman isterse yerime uğrayabilir.	Tom può venire da me ogni volta che vuole.	uğrayabilir	0	0
Saçımı kesmeni istiyorum.	Vorrei che mi tagliassi i capelli.	kesmeni	0	0
Erkek kardeşim Fuji dağına hiç tırmanmadı.	Mio fratello non ha mai scalato il monte Fuji.	fuji	0	0
Dün gece hareketli bir partimiz vardı.	Ieri notte abbiamo avuto una festa movimentata.	partimiz	0	0
Sanırım yatmaya gitmemin zamanıdır.	Credo sia ora per me di andare a letto.	gitmemin	0	0
Dişlerini fırçala!	Lavati i denti!	fırçala	0	0
O, şeytanın avukatı olmaktan usandı ve ne kadar aptalca olursa olsun, şimdi onların önerdiği her fikri kabul ediyor.	Si è stancato di fare l'avvocato del diavolo e adesso concorda con qualsiasi loro idea, per quanto stupida possa essere.	önerdiği	0	0
Köşe başında postane vardı.	Una volta c'era un ufficio postale all'angolo.	postane	0	0
Siz sadece aptalsınız.	Siete solo degli stupidi.	aptalsınız	0	0
Fırtına dışarı çıkmamızı engelledi.	La tempesta ci impedì di uscire.	çıkmamızı	0	0
Kaplanlar ne yer?	Cosa mangiano le tigri?	kaplanlar	0	0
Siz ikiniz ilk olarak nerede karşılaştınız?	Voi due dove vi siete incontrati la prima volta?	karşılaştınız	0	0
Tom'un bir avukat tutamaması beni hiç şaşırtmadı.	Non mi ha sorpreso per niente che Tom non poteva permettersi un avvocato.	şaşırtmadı	0	0
Yapabiliyorken bunu yap.	Fallo finché puoi.	yapabiliyorken	0	0
Bugün dersimiz yok.	Non abbiamo lezione oggi.	dersimiz	0	0
Ejderhanın kuyruğu olmaktansa kertenkelenin başı olmak yeğdir.	È meglio testa di lucertola che coda di drago.	ejderhanın	0	0
"Teyzeleri nereli?" "Etiyopya."	"Di che nazionalità sono le loro zie?" "Etiope."	etiyopya	0	0
İstiyorsan onu çekmeceye geri koyabilirim.	Se vuoi posso rimetterlo nel cassetto.	çekmeceye	0	0
"Arkadaşlarımızın milliyeti ne?" "Azeri."	"Di che nazionalità sono le nostre amiche?" "Azera."	arkadaşlarımızın	0	0
Kır çiçeklerini öğrenmeyi seviyorum.	Mi piace studiare i fiori di campo.	çiçeklerini	0	0
Saat sekizi çeyrek geçiyor.	Sono le otto e un quarto.	sekizi	0	0
Yara izimi görmek ister misin?	Vuoi vedere la mia cicatrice?	izimi	0	0
Geç saatlere kadar çalışmak zorunda olduğum için randevumu erteledim.	Siccome dovevo lavorare fino a tardi, ho posticipato il mio appuntamento.	randevumu	0	0
O sorularla benim canımı sıkıyor.	Mi sta infastidendo con le domande.	sorularla	0	0
Ben trende soyuldum.	Sono stato derubato sul treno.	soyuldum	0	0
Babamı dinlemeliydim.	Io avrei dovuto ascoltare mio padre.	dinlemeliydim	0	0
O gerçek bir kahramandı.	Era un vero eroe.	kahramandı	0	0
Şehir problemlerini çözmeye çalışıyorlar.	Cercano di risolvere i problemi della città.	problemlerini	0	0
Oyuncağını aradığım çocuk benim oğlum.	Il bambino di cui sto cercando il giocattolo è mio figlio.	oyuncağını	0	0
Kır atın yanında duran ya suyundan ya huyundan alır.	Chi dorme con i cani si sveglia con le pulci.	suyundan	0	0
Filin derisi gridir.	La pelle dell'elefante è grigia.	filin	0	0
Onu durduramadım.	Non sono riuscito a fermarlo.	durduramadım	0	0
Sinirlenecek iyi nedenlerim var.	Ho i miei buoni motivi per essere nervoso.	nedenlerim	0	0
Burada neden balık tutamazsınız?	Perché non potete pescare qui?	tutamazsınız	0	0
Ada kim tarafından keşfedildi?	Da chi è stata scoperta l'isola?	keşfedildi	0	0
Benim dudaklarım çatlamış.	Ho le labbra screpolate.	çatlamış	0	0
Emily'nin çeşitli ülkelerden arkadaşları var.	Emily ha amici in diversi Paesi.	ülkelerden	0	0
Sanırım Tom senin hissettiğin aynı şekilde hissedebilir.	Credo che Tom possa sentirsi nello stesso modo in cui ti senti tu.	hissedebilir	0	0
Bizler leoparlar ve aslanlardık. Yerimizi alacaklarsa çakallar ve sırtlanlar olacak. Ve de leoparıyla, aslanıyla, çakalıyla ve kuzusuyla hepimiz kendimizi dünyanın tuzu olarak görmeye devam edeceğiz.	Noi fummo i gattopardi, i leoni. Chi ci sostituirà saranno gli sciacalli, le iene. E tutti quanti, gattopardi, leoni, sciacalli e pecore, continueremo a crederci il sale della terra.	çakallar	0	0
Onun yeni dizisini izliyor musun?	Stai guardando il suo nuovo telefilm?	dizisini	0	0
Bunu daha sonra tartışabiliriz.	Possiamo discuterne più tardi.	tartışabiliriz	0	0
Beni bilgilendirin.	Tienimi informato.	bilgilendirin	0	0
Anlamıyorum. Lütfen onu tekrarlar mısın?	Non capisco. Potete ripetere per favore?	tekrarlar	0	0
Tom şafaktan beri ayakta.	Tom è in piedi dall'alba.	şafaktan	0	0
Ben bunu yapamazsam muhtemelen sen de yapamazsın.	Se non riesco a farlo a io, probabilmente non ci riesci nemmeno tu.	yapamazsam	0	0
Valentina'nın annesi bir tekstil fabrikasında çalıştı.	La madre di Valentina lavorava in una fabbrica tessile.	tekstil	0	0
Bacon domuzlardan gelir.	La pancetta viene dai maiali.	bacon	0	0
Ben bir gençken, ebeveynlerim erkek çocuklarla dışarı çıkmama asla izin vermezlerdi bu yüzden her zaman üzgündüm.	Quando ero giovane i miei genitori non mi lasciavano mai uscire con i ragazzi, per questo ero sempre triste.	üzgündüm	0	0
Biraz daha erken gelmeliydin.	Saresti dovuto venire un po' più presto.	gelmeliydin	0	0
Hayatın kökenine dair çeşitli teoriler mevcut.	Esistono numerose teorie sull'origine della vita.	teoriler	0	0
Altı buçukta kütüphaneden ayrılacağım.	Ho intenzione di lasciare la biblioteca alle sei e mezzo.	kütüphaneden	0	0
Yabani otları çekmeye başlamadan önce bahçenin nasıl göründüğüne dair bir resim çekmek hiç aklıma gelmedi.	Non mi è proprio venuto in mente di fotografare l'aspetto del giardino prima che iniziassimo a strappare le erbacce.	göründüğüne	0	0
Beni affedebilir misin?	Puoi perdonarmi?	affedebilir	0	0
Onu nasıl yapacağımı bana öğretebilir misin?	Puoi insegnarmi come farlo?	öğretebilir	0	0
Tom Mary'nin ödevini o kadar hızlı bir şekilde bitirmesini beklemiyordu.	Tom non si aspettava che Mary finisse i suoi compiti così velocemente.	beklemiyordu	0	0
Başarısız olmazsam, bu yıl ehliyetimi alabilirim.	Se non fallisco, quest'anno prenderò la patente di guida.	ehliyetimi	0	0
Her cümlenin ilk sözcüğü büyük harfle yazılmalıdır.	La prima parola di ogni frase deve essere scritta con la lettera maiuscola.	cümlenin	0	0
Kitabı okuduğumu hatırlıyorum.	Ricordo di aver letto il libro.	okuduğumu	0	0
Seni benim sevdiğim gibi hiç kimse sevmeyecek.	Nessun altro ti amerà quanto ti amo io.	sevmeyecek	0	0
Mülkün yasal sahibinin orayı nasıl kullanacağına karar verme hakkı vardır.	Il possessore legale della proprietà ha il diritto di decidere come utilizzarla.	mülkün	0	0
Tom başka hiç kimsenin niçin mutlu görünmediğini anlayamadı.	Tom non riusciva a capire perché nessun altro sembrasse felice.	anlayamadı	0	0
Herhangi bir kanıt bırakmamak için dikkatliydim.	Sono stato attento a non lasciare nessuna traccia.	bırakmamak	0	0
Bu kurallara aykırıdır.	È contro le regole.	aykırıdır	0	0
İsteyecek bir iyiliğim var.	Ho un favore da chiedere.	iyiliğim	0	0
Telesekreterde bir mesaj: "Lütfen beni sonra ara. 18.00'e kadar cep telefonumdan, ondan sonra ise sabit hat üzerinden bana ulaşabilirsin.	Un messaggio sulla segreteria telefonica: "Per favore richiamami. Mi trovi sul cellulare fino alle 18.00 e più tardi sul fisso."	ulaşabilirsin	0	0
Bazı insanların araba sürmesine izin verilmemeli.	Alcune persone non dovrebbero essere autorizzate a guidare.	sürmesine	0	0
Tom'un bunu hâlâ kullandığına inanamıyorum.	Non posso credere che Tom lo usi ancora.	kullandığına	0	0
Bu, piyasadaki en iyi amplifikatör.	È il miglior amplificatore sul mercato.	piyasadaki	0	0
Film karışık eleştiriler aldı.	Il film ha avuto recensioni differenti.	eleştiriler	0	0
Neden Tom'u durdurmalıyım?	Perché dovrei fermare Tom?	durdurmalıyım	0	0
Gelecek nesiller hiçbirinizi affetmeyecek.	Le generazioni future non perdoneranno nessuno di voi.	affetmeyecek	0	0
Tom hesabı ödemedi.	Tom non ha pagato il conto.	ödemedi	0	0
Yakında iyileşeceğini umuyorum.	Spero che tu ti rimetta presto.	iyileşeceğini	0	0
Kar şehri tamamen kapladı.	La neve ricoprì completamente la città.	kapladı	0	0
Bavulumu topladım ve gitmeye hazırım.	Ho preso la valigia e sono pronto ad andare.	bavulumu	0	0
"Arkadaşlarınızın milliyeti ne?" "Tunus."	"Di che nazionalità sono le vostre amiche?" "Tunisina."	tunus	0	0
Henüz yemek yemedik.	Non abbiamo ancora mangiato.	yemedik	0	0
Seni koruyacağıma söz veriyorum.	Ti do la mia parola che ti proteggerò.	koruyacağıma	0	0
Soğuğa karşı çok hassasım.	Io sono molto sensibile al freddo.	soğuğa	0	0
Bardakta biraz su var.	C'è un po' d'acqua nel bicchiere.	bardakta	0	0
Erkek kardeşim Fuji dağına hiç tırmanmadı.	Mio fratello non ha mai scalato il monte Fuji.	dağına	0	0
Bizim başarısız olacağımıza mı inanıyorsun?	Credi che falliremo?	olacağımıza	0	0
Yemek yemek istememe rağmen, yemek yiyecek yeterli zamanımın olmadığını fark ettim.	Nonostante volessi mangiare realizzai che non avevo abbastanza tempo per farlo.	istememe	0	0
Tatile Kanada'ya gitmiyorlar mı?	Non vanno in vacanza in Canada?	gitmiyorlar	0	0
Otistik çocuklar asla sıkılmazlar.	I bambini autistici non si annoiano mai.	otistik	0	0
Adınızı ve adresinizi alabilir miyim?	Posso avere il vostro nome e indirizzo?	adresinizi	0	0
Ev ödevini bitirmenin ne kadar süreceğini düşünüyorsun?	Quanto pensi che ti ci vorrà per finire i compiti?	bitirmenin	0	0
Bugün ne olduğunu Tom asla unutmayacak.	Tom non dimenticherà mai quello che è successo oggi.	unutmayacak	0	0
Neden vazgeçmiyorsun?	Perché non rinunci?	vazgeçmiyorsun	0	0
Mary ellerini yıkarken alyansı su borusuna kaçtı.	Mentre Mary si lavava le mani, la fede nuziale le scivolò nello scarico del lavandino.	yıkarken	0	0
Özür dilemelisin.	Tu dovresti scusarti.	dilemelisin	0	0
Lütfen Tom'a artık buraya park etmemesini söyleyebilir misin?	Per favore, potresti dire a Tom di non parcheggiare più qui?	etmemesini	0	0
Eğleniyorsun, değil mi?	Ti stai divertendo, non è vero?	eğleniyorsun	0	0
Haberi duyduğunda, gözyaşlarına boğuldu.	Non appena udì la notizia, scoppiò in lacrime.	gözyaşlarına	0	0
Yaz aylarında burası çok sıcaktır.	Nei mesi estivi fa molto caldo qui.	aylarında	0	0
Elmanın çekirdeğini yemem.	Non mangio il torsolo della mela.	çekirdeğini	0	0
Epstein kendini öldürmedi.	Epstein non si è suicidato.	epstein	0	0
O oraya varmadan önce, neredeyse hava kararacak.	Prima che arrivi qui sarà quasi buio.	kararacak	0	0
Bir insan aya indi. Berlinde bir duvar yıkıldı. Bir dünya kendi bilimimizle ve hayal gücümüzle bağlandı.	Un uomo è sceso sulla luna. A Berlino è stato demolito un muro. Abbiamo connesso un mondo intero con la nostra scienza e la nostra immaginazione.	gücümüzle	0	0
O kadar çok buluşmadan sonra, sonunda öpüştüler.	Dopo così tanti appuntamenti, finalmente si sono baciati.	buluşmadan	0	0
Hiç dört yapraklı yonca buldun mu?	Hai mai trovato un quadrifoglio?	yonca	0	0
Olgun insanlar fikirler hakkında konuşur, aydınlar gerçekler hakkında, ve sıradan insanlar da ne yedikleri hakkında konuşurlar.	I saggi parlano di idee, gli intellettuali di fatti e gli uomini comuni di quello che mangiano.	yedikleri	0	0
Tom Mary'ye Alice'i öptüğünü söyledi.	Tom ha detto a Mary di aver baciato Alice.	öptüğünü	0	0
Tom'un sağ kulağının sol kulağından çok daha büyük olduğunu hiç fark ettiniz mi?	Avete mai notato che l'orecchio destro di Tom è molto più grande di quello sinistro?	kulağından	0	0
Ben bir gençken, ebeveynlerim erkek çocuklarla dışarı çıkmama asla izin vermezlerdi bu yüzden her zaman üzgündüm.	Quando ero giovane i miei genitori non mi lasciavano mai uscire con i ragazzi, per questo ero sempre triste.	ebeveynlerim	0	0
"Anneleri nereli?" "Arnavut."	"Di che nazionalità sono le loro madri?" "Albanese."	arnavut	0	0
Emilia, buraya gel! Baban seni bekliyor!	Vieni Emilia! Tuo padre ti aspetta.	emilia	0	0
Ama biliyorsunuz, tüm bu cümleleri toplamak ve kendimiz için saklamak hazin olacaktır. Ki Tatoeba'nın açık olmasının nedeni budur. Bizim kaynak kodumuz açıktır. Bizim bilgimiz açıktır.	Ma sapete, raccogliere tutte queste frasi e tenerle per noi sarebbe triste. Questo è il motivo per cui Tatoeba è aperto. Il nostro codice sorgente è aperto. I nostri dati sono accessibili.	hazin	0	0
Ben sadece hayatımda biraz daha çeşitlilik istiyorum.	Io voglio solo un po' più di varietà nella mia vita.	çeşitlilik	0	0
Kafanızda müziği yeniden oluşturmaya çalışın.	Cerca di ricreare la musica nella tua mente.	kafanızda	0	0
Aniden midemde keskin bir ağrı hissettim.	Improvvisamente sentii un dolore acuto allo stomaco.	midemde	0	0
Fransızca, yazıldığı gibi okunmaz.	Il francese non si legge come è scritto.	yazıldığı	0	0
Ben bir hayvanım.	Sono un animale.	hayvanım	0	0
Bilgisayar programcıları her gün noktalı virgül kullanmalarına rağmen, bugünlerde birçok insan noktalı virgülleri sadece duyguları göstermek için kullanmaktadır.	Nonostante i programmatori utilizzino abitualmente il punto e virgola, al giorno d'oggi molte persone lo utilizzano soltanto per inserire le emoticon.	virgül	0	0
Gözlüğümü ne yaptın?	Che ne hai fatto dei miei occhiali?	gözlüğümü	0	0
Tom bitene kadar Mary'nin tablosunu görmesini istemiyordu.	Tom non voleva che Mary vedesse il dipinto finché non fosse finito.	tablosunu	0	0
Hâlâ o öyküyü duymak mecburiyetindeyim.	Io devo ancora sentire quella storia.	öyküyü	0	0
Neden Tom'u görmeye gidemiyoruz?	Perché non possiamo andare a trovare Tom?	gidemiyoruz	0	0
Tom'un nerede olduğunu bana söyleyebileceğini umuyordum.	Speravo che tu potessi dirmi dov'è Tom.	söyleyebileceğini	0	0
Bu, şairin çocukluğunda yaşadığı evdir.	Questa è la casa in cui il poeta ha trascorso la sua infanzia.	çocukluğunda	0	0
Tom bir mikroskop istiyor.	Tom vuole un microscopio.	mikroskop	0	0
Kitabınızı benim için imzalar mısınız?	Può autografarmi il suo libro?	kitabınızı	0	0
İnanılmaz bir duyguydu.	Era un sentimento incredibile.	duyguydu	0	0
Arkadaşlarınızın güvenine asla ihanet etmeyin.	Non tradite mai la fiducia dei vostri amici.	güvenine	0	0
Tom benim ilk öğrencilerimden biriydi.	Tom è stato uno dei miei primi studenti.	öğrencilerimden	0	0
Güneş batmak üzere.	Il sole sta per tramontare.	batmak	0	0
Saygı satın alınamaz.	Il rispetto non si compra.	alınamaz	0	0
Tom otuz kez bıçaklandı.	Tom è stato accoltellato trenta volte.	bıçaklandı	0	0
Allahu ekber!	Allah è il più grande.	allahu	0	0
Sanırım Tom onu bulmadı.	Credo che Tom non l'abbia trovato.	bulmadı	0	0
"Cüce fırlatma" bir olimpik disiplin değildir.	Il "lancio del nano" non è una disciplina olimpica.	olimpik	0	0
Ben ona yüzüne karşı tekrar bakamayacağım.	Non sarò mai più capace di guardarlo in faccia.	bakamayacağım	0	0
Bütün barlar kapalı mı?	I bar sono tutti chiusi?	barlar	0	0
Ben senim.	Io sono te.	senim	0	0
Hepimiz eşitiz.	Siamo tutti uguali.	eşitiz	0	0
Bu kurabiyelerden birini denemeni istiyorum.	Voglio che assaggi uno di questi biscotti.	denemeni	0	0
Aslan etçil bir hayvandır.	Il leone è un animale carnivoro.	hayvandır	0	0
Düşmanımın düşmanı benim dostumdur.	Il nemico del mio nemico è mio amico.	düşmanımın	0	0
Jiro bana hangi kitabı almam gerektiğini söyledi.	Jiro mi ha detto quale libro dovevo comprare.	jiro	0	0
Sürprizleri seviyorum.	A me piacciono le sorprese.	sürprizleri	0	0
Bir süpermarkette kasiyer olarak çalışıyorum.	Lavoro come cassiera in un supermercato.	kasiyer	0	0
Gözünü seveyim, lütfen ona karşı kibar ol.	Per l'amor del cielo, sii gentile con lui.	seveyim	0	0
"Arkadaşlarınızın milliyeti ne?" "Kolombiya."	"Di che nazionalità sono le vostre amiche?" "Colombiana."	arkadaşlarınızın	0	0
Yılbaşını nasıl geçirirsiniz?	Come trascorrerete il Capodanno?	geçirirsiniz	0	0
Bir testte kopya çekmedim hiç.	Non ho mai copiato a un compito in classe.	testte	0	0
Hata insana mahsus tabii ki ama çocuklarınıza sevgiyi öğretin.	Certo che errare è umano, ma insegnate l'amore ai vostri figli.	çocuklarınıza	0	0
Herkes duymalı!	Tutti devono saperlo!	duymalı	0	0
Benim hobim pişirmektir.	Il mio passatempo è la cucina.	hobim	0	0
Bu bir kayısı.	È una albicocca.	kayısı	0	0
Neredeyse her gün 6.30'da kalkarım.	Mi alzo alle 6.30 quasi ogni giorno.	kalkarım	0	0
Kahveden nefret ederim.	Io odio il caffè.	kahveden	0	0
Bazı şeylerimiz eksik.	Ci mancano alcune cose.	şeylerimiz	0	0
Keşke üniversiteye gitseydim.	Vorrei essere andato all'università.	gitseydim	0	0
O, partilerden nefret eder.	Lui odia le feste.	partilerden	0	0
İşimi bitirdikten sonra bürodan ayrıldım.	Dopo aver finito il mio lavoro sono uscito dall'ufficio.	bürodan	0	0
O, kardan dolayı dışarı çıkamadı.	Non poté uscire a causa della neve.	çıkamadı	0	0
Davetini kabul etmek için arıyorum.	Sto chiamando per accettare il suo invito.	davetini	0	0
Ben pasaportumu bir yere bıraktım.	Ho lasciato il passaporto da qualche parte.	pasaportumu	0	0
Sinirlenecek iyi nedenlerim var.	Ho i miei buoni motivi per essere nervoso.	sinirlenecek	0	0
Güvenilir kaynaklardan onun hakkında bilgi edindim.	L'abbiamo saputo da fonti affidabili.	kaynaklardan	0	0
Ben bir yolunu bulacağıma eminim.	Sono sicuro che troverò un modo.	bulacağıma	0	0
Nereye bakacağımı bilmiyordum.	Non sapevo dove guardare.	bakacağımı	0	0
Sami patolojik bir yalancıdır.	Sami è un bugiardo patologico.	patolojik	0	0
Bana biramı ver.	Dammi la mia birra.	biramı	0	0
İşimde iyiyim.	Sono bravo nel mio lavoro.	İşimde	0	0
Elmanın çekirdeğini yemem.	Non mangio il torsolo della mela.	elmanın	0	0
Kıbrıs uyruklu değiller mi?	Non sono di nazionalità cipriota?	kıbrıs	0	0
Yeni romanını okumayı sabırsızlıkla bekliyorum.	Non vedo l'ora di leggere il tuo nuovo romanzo.	romanını	0	0
Müşterilerimizin istek ve gereksinimlerini karşılamayı amaçlıyoruz.	Il nostro obiettivo è incontrare i desideri e le esigenze dei nostri clienti.	müşterilerimizin	0	0
Müzikali görmedin mi?	Non hai visto il musical?	müzikali	0	0
Kedimi okşuyorum.	Sto accarezzando il mio gatto.	kedimi	0	0
Tom çalışarak kütüphanede saatler harcar.	Tom passa ore a studiare in biblioteca.	harcar	0	0
Ben ne yapıyorsam, aynı şekilde davran.	Qualsiasi cosa io faccia, assecondami.	yapıyorsam	0	0
O, beyaz bir yalandır.	È una bugia bianca.	yalandır	0	0
Ne zaman bu şarkıyı duysam gençliğimi hatırlarım.	Ogni volta che ascolto quella canzone ricordo la mia gioventù.	duysam	0	0
Konsantrasyon sorunum var.	Ho dei problemi di concentrazione.	konsantrasyon	0	0
Tom dün gece üçten sonrasına kadar uyuyamadı.	Ieri notte Tom non è riuscito ad addormentarsi fino alle tre passate.	üçten	0	0
Tom bana Mary'ye söylemeyeceğime söz verdirdi.	Tom mi ha fatto promettere che non l'avrei detto a Mary.	söylemeyeceğime	0	0
Tom hastalık düzeyinde bir yalancıdır.	Tom è un bugiardo patologico.	düzeyinde	0	0
Genellikle, erkekler kadınlardan daha uzundur.	Generalmente gli uomini sono più alti delle donne.	uzundur	0	0
Her fikir taraftar bulabilir.	Qualsiasi idea può trovare dei sostenitori.	taraftar	0	0
Tom ağaca tırmandı.	Tom si arrampicò sull'albero.	tırmandı	0	0
Piyano çalarken en mutludur.	Quando suona il pianoforte è al colmo della felicità.	mutludur	0	0
Bir an delirdiğini düşündüm.	Per un momento ho pensato che fosse impazzito.	delirdiğini	0	0
Hiç dört yapraklı yonca buldun mu?	Hai mai trovato un quadrifoglio?	yapraklı	0	0
Boşa dil döktüğümün farkındayım, fakat hâlâ kadın ve erkek ilişkilerinin nasıl olması gerektiğine dair klişelerle bir yere varabilmiş değiliz.	So che sto sfondando una porta aperta qui, ma siamo ancora intrappolate dagli stereotipi su come gli uomini e le donne dovrebbero comportarsi.	ilişkilerinin	0	0
Tohumlar da yenilebilir.	Anche i semi sono commestibili.	yenilebilir	0	0
Ne yazıyorsunuz?	Cosa scrivete?	yazıyorsunuz	0	0
Bir pasaport sizi bir ülkenin bir vatandaşı olarak tanımlar ve yabancı ülkelere seyahat etmene imkan verir.	Un passaporto vi identifica come cittadini di un Paese e vi permette di viaggiare all'estero.	tanımlar	0	0
Onu tekrar görmeyeceğiz.	Non lo rivedremo.	görmeyeceğiz	0	0
Tom'un ne hakkında konuştuğumuzu anladığından emin değilim.	Non sono sicuro che Tom abbia capito di cosa stessimo parlando.	anladığından	0	0
Benim bir kutum yok.	Non ho una scatola.	kutum	0	0
Ekmek pişiriyorum.	Sto facendo il pane.	pişiriyorum	0	0
Onları koruyabilecek tek kişi sensin.	L'unico che può proteggerli sei tu.	koruyabilecek	0	0
Onun dilini bilmiyorsan, bir yabancının sessizliğini asla anlayamazsın.	Se non conosci la sua lingua, non potrai mai capire il silenzio di uno straniero.	sessizliğini	0	0
Biraz daha bağırın, duyamıyorum!	Grida più forte, non sento!	bağırın	0	0
Seçtiğimiz davranış, insanlarla ilişkilerimizi olumlu veya olumsuz yönde etkiler.	I comportamenti che adottiamo influenzano i nostri rapporti con le persone in positivo o in negativo.	seçtiğimiz	0	0
İyileşmek istiyorsan yalnız tıpa güvenemezsin.	Se vuoi guarire non puoi affidarti esclusivamente alla medicina.	İyileşmek	0	0
Benim kitaplarım yeni.	I miei libri sono nuovi.	kitaplarım	0	0
Kamerayı dikkatsizce otobüste unuttu.	Sbadatamente dimenticò la macchina fotografica sull'autobus.	dikkatsizce	0	0
Tom hangi CD'yi dinleyeceğine karar veremedi.	Tom non riusciva a decidere quale CD ascoltare.	veremedi	0	0
Bu kadar kaba olmamalıydım.	Non avrei dovuto essere così scortese.	olmamalıydım	0	0
Düşmanlarımıza, canımızı alsalar da, özgürlüğümüzü asla alamayacaklarını söyle!	Dite ai nostri nemici che potranno prendersi le nostre vite, ma non potranno mai toglierci la nostra libertà!	özgürlüğümüzü	0	0
Onun resminin anlamını düşündüm.	Pensavo al significato del suo dipinto.	resminin	0	0
Darbe üstüne darbe, yumrukları daha da güçlendi.	Colpo dopo colpo, i suoi pugni divennero più intensi.	yumrukları	0	0
Bu kitap kolay okunur.	Questo libro è facile da leggere.	okunur	0	0
Tom'un o kadar çok arkadaşı var ki onların hepsinin isimlerini hatırlayamıyor.	Tom ha così tanti amici che non riesce a ricordare tutti i loro nomi.	hatırlayamıyor	0	0
Takımyıldızı parıldıyor.	La costellazione brilla.	parıldıyor	0	0
Yakında dışarı çıkmana izin verilecektir.	Presto potrai uscire.	verilecektir	0	0
O, kızlarla konuşamayacak kadar çok utangaçtır.	È troppo timido per parlare con le ragazze.	konuşamayacak	0	0
Tom'un onun hakkında bilmediğine eminim.	Sono sicuro che Tom non ne sapeva niente.	bilmediğine	0	0
Kimseyle küs kalamıyorum.	Non riesco a rimanere arrabbiato con nessuno.	kalamıyorum	0	0
Bütün gece beyin fırtınası yaparak ayaktaydım.	Sono stato in piedi tutta la notte facendo brainstorming.	ayaktaydım	0	0
Kendinizden utanmalısınız.	Dovreste vergognarvi di voi stessi.	utanmalısınız	0	0
Yumi ve Emi İngilizce testi için çalışıyorlar.	Yumi ed Emi stanno studiando per il test di inglese.	emi	0	0
Okulumuz parkın hemen yanındadır.	La nostra scuola è proprio accanto al parcheggio.	yanındadır	0	0
Cezayir hâlen kent kalkınmasına milyarlar harcıyor.	L'Algeria investe ancora miliardi nello sviluppo urbano.	milyarlar	0	0
Çok utanmış görünüyordu.	Sembravi molto imbarazzato.	utanmış	0	0
İlkbahar geldi.	È arrivata la primavera.	İlkbahar	0	0
Okulumuz toplam olarak yirmi dört sınıfa sahiptir.	La nostra scuola ha in tutto ventiquattro classi.	okulumuz	0	0
Eğer kızının yaşlılıkta ne olacağını görmek istersen, anasına bakabilirsin.	Se volete vedere come sarà la figlia da vecchia, guardate sua madre.	anasına	0	0
Bir adamın alışkanlıklarını hemen değiştirmesini bekleyemezsin, kızım.	Non puoi pretendere di cambiare di colpo le abitudini di un uomo, ragazza mia.	alışkanlıklarını	0	0
Bu sözleri söyleyen kişi sen olmamalıydın.	Non avresti dovuto essere tu a dire queste parole.	olmamalıydın	0	0
Tom Mary'ye yeni dövmesini gösterdi.	Tom mostrò a Mary il suo nuovo tatuaggio.	dövmesini	0	0
Her çağın kendi efsaneleri vardır.	Ogni epoca ha i propri miti.	efsaneleri	0	0
Sanırım bunu beğeneceksin.	Penso che ti piacerà.	beğeneceksin	0	0
Bu kitabın yazarı hiç Rusya'da bulunmamış.	L'autore di questo libro non è mai stato in Russia.	bulunmamış	0	0
Ben 'imkânsız' sözcüğünü bilmiyorum.	Non conosco la parola "impossibile".	sözcüğünü	0	0
O, yeni duruma kademeli olarak alışıyor.	Si sta abituando gradualmente alla nuova situazione.	kademeli	0	0
Sana sıcak bir içecek hazırlayabilir miyim?	Posso prepararti qualcosa di caldo da bere?	hazırlayabilir	0	0
"Esperanto: Avrupa veya Asya dili" denemesinde Claude Piron, Esperanto ve Çince arasındaki benzerliği gösterdi ve Esperanto'nun yalnızca Avrupa merkezli olduğunu ortaya koydu.	Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	merkezli	0	0
Tom gevşemiş gibi görünüyordu.	Tom sembrava rilassato.	gevşemiş	0	0
Arkadaşım Alexandre; Almanca ve Esperanto öğretir.	Il mio amico Alexandre insegna il tedesco e l'esperanto.	alexandre	0	0
Benim vicdanım temizdir.	La mia coscienza è pulita.	temizdir	0	0
Onun kedisini boş bir odada buldum.	Ho trovato il suo gatto in una stanza vuota.	kedisini	0	0
Onu giydiği şapkadan tanıdım.	L'ho riconosciuto dal cappello che indossava.	şapkadan	0	0
Tom sözünün adamıdır.	Tom è un uomo di parola.	adamıdır	0	0
Seyahatte bir yere gitmek istiyorum.	Voglio fare un viaggio da qualche parte.	seyahatte	0	0
Bir süpermarkette kasiyer olarak çalışıyorum.	Lavoro come cassiere in un supermercato.	süpermarkette	0	0
Bu kitap burada satılır.	Questo libro è venduto qui.	satılır	0	0
Toki Pona dilindeki cümlelerimin sayısı 7777.	Il numero delle mie frasi in Toki Pona è 7777.	toki	0	0
Sadece Tom'un bize yardım etmesini isteyemez misin?	Non puoi semplicemente chiedere a Tom di aiutarci?	isteyemez	0	0
Eğer dinlemekten çok konuşmamız gerekseydi, iki ağzımız bir kulağımız olurdu.	Se avessimo avuto più bisogno di parlare che di ascoltare, saremmo nati con due bocche e un solo orecchio.	gerekseydi	0	0
Benim bir yön duyum yok bu yüzden her zaman bir pusula ile seyahat ederim.	Non ho senso dell'orientamento, per questo viaggio sempre con la bussola.	duyum	0	0
Bu kitap şairin en iyi çalışmalarından biridir.	Questo libro è una delle opere migliori del poeta.	çalışmalarından	0	0
Yolculuğum için hazırlanmakla meşgulüm.	Sono impegnato nei preparativi del mio viaggio.	yolculuğum	0	0
Mary ellerini yıkarken alyansı su borusuna kaçtı.	Mentre Mary si lavava le mani, la fede nuziale le scivolò nello scarico del lavandino.	borusuna	0	0
Beş dakikalık bir molaya ihtiyacım var.	Ho bisogno di cinque minuti di pausa.	molaya	0	0
Şikâyet edecekleri bir şeyleri yok.	Non hanno niente di cui lamentarsi.	edecekleri	0	0
Onlar onu öldüreceklerdi.	Stavano per ucciderla.	öldüreceklerdi	0	0
Gülümsemeni tekrar görebilmek için, okyanusları aşardım.	Attraverserei l'oceano per poter rivedere il tuo sorriso.	gülümsemeni	0	0
Biliyorum, seninle kalmalıydım.	Lo so, avrei dovuto restare con te.	kalmalıydım	0	0
Bay Kato'yu sizinle tanıştırmama izin verin.	Mi permetta di presentarle il signor Kato.	tanıştırmama	0	0
Herkes anlaştı.	Tutti sono d'accordo.	anlaştı	0	0
Sanırım Tom olgunlaşmamış.	Io penso che Tom sia immaturo.	olgunlaşmamış	0	0
Niteliği, niceliğe tercih ederim.	Preferisco la qualità alla quantità.	niteliği	0	0
Size inanmadığım için üzgünüm.	Mi dispiace di non avervi creduto.	inanmadığım	0	0
Bir şeyler hatırlamalısın.	Dovresti ricordarti qualcosa.	hatırlamalısın	0	0
Tom Mary'nin davranma tarzından mutlu değildi gibi görünüyordu.	Tom sembrava non essere contento del comportamento di Mary.	tarzından	0	0
Hâlâ mizah duygusuna sahip olduğunu gördüğüme memnun oldum.	Mi fa piacere vedere che hai ancora il tuo senso dell'umorismo.	duygusuna	0	0
Yağmur tenis oyunumuzu bitirmemizi önledi.	La pioggia ci ha impedito di finire la nostra partita a tennis.	oyunumuzu	0	0
Tom sigarayı bırakacağına söz verdi.	Tom ha promesso che smetterà di fumare.	bırakacağına	0	0
Sana söylemememi söyledi.	Mi ha detto di non dirtelo.	söylemememi	0	0
Tom bizim için yemek pişirir.	Tom cucina per noi.	pişirir	0	0
Tom biraz kurabiye pişirdi.	Tom ha cucinato dei biscotti.	pişirdi	0	0
Bütün bildiklerimi sana söylesem, şaşırırsın.	Se ti dicessi tutto quello che so, ne resteresti stupito.	şaşırırsın	0	0
Vatanseverler kendi milletinin haklarını savundu.	I patrioti insorsero per i diritti della loro nazione.	savundu	0	0
Onlar ayakkabısız koşuyorlar.	Stanno correndo scalzi.	koşuyorlar	0	0
Tom konserin ne zaman başladığını bana söylemeyi unuttu.	Tom si è dimenticato di dirmi a che ora inizia il concerto.	konserin	0	0
Şu küçük ev, küçük bir kızken ninemin yaşadığı, papatyalarla kaplı ve etrafında elma ağaçları olan bir tepede bulunan küçük eve çok benziyor.	Questa casetta somiglia proprio a quella in cui viveva mia nonna quando ero bambino, costruita su una collina ricoperta di margherite e circondata da meli.	ninemin	0	0
O her zaman öğretmeninin söylediği her şeyi not alır.	Annota sempre tutto quello che dice l'insegnante.	öğretmeninin	0	0
Biz sadece yalnız bırakılmak istiyoruz.	Vogliamo solo essere lasciati in pace.	bırakılmak	0	0
Işi ona atadı.	Ha assegnato l'impiego a lei.	atadı	0	0
Şaka kaldırabilecek durumda değilim.	Non sono in vena di scherzi.	kaldırabilecek	0	0
Tom ve Mary nasıl tanıştılar?	Come si sono conosciuti Tom e Mary?	tanıştılar	0	0
Yenilerini eklemektense, eski cümleleri çevirmeyi tercih ederim.	Io preferisco tradurre vecchie frasi piuttosto che aggiungerne di nuove.	cümleleri	0	0
Doğum günüme can atıyorum.	Non vedo l'ora che sia il mio compleanno.	günüme	0	0
Baharatlar ve aromatik otlar her yemeğe sihirli bir dokunuş ekler.	Le spezie e le erbe aromatiche aggiungono un tocco magico a qualsiasi piatto.	ekler	0	0
Bildiğim kadarıyla böyle bir işlev yok.	Per quanto ne so, non esiste una funzione simile.	işlev	0	0
Siz beylere bir içki ısmarlayayım.	Signori, lasciate che vi offra un drink.	beylere	0	0
Irkçılık devrimizin en tehlikeli hastalığıdır.	Il razzismo è la malattia più pericolosa del nostro tempo.	irkçılık	0	0
Çocuklar ve sarhoşlar yalan söylemez.	I bambini e gli ubriachi non mentono.	sarhoşlar	0	0
Tom olmadan devam edemiyorlar.	Non possono proseguire senza Tom.	edemiyorlar	0	0
O zengin bir tüccarın oğluydu.	Era il figlio di un ricco mercante.	oğluydu	0	0
Tom iflah olmaz bir yalancı.	Tom è un bugiardo patologico.	iflah	0	0
Onu zorlamayı denemeyin.	Non provate a forzarlo.	denemeyin	0	0
Yaralarının ciddi olmadığını duyduğuma mutluyum.	Sono felice di sentire che le tue ferite non sono gravi.	yaralarının	0	0
Ev sahibimiz bize bir içki önerdi.	Il padrone di casa ci ha offerto da bere.	sahibimiz	0	0
Hız limitini aşma.	Non superare i limiti di velocità.	limitini	0	0
Dünyayı kandırmak istediğinizde doğruyu söyleyin.	Quando volete ingannare il mondo dite la verità.	istediğinizde	0	0
Tom ve ben komşularımızı sevmeyiz.	A me e a Tom non piacciono i nostri vicini.	sevmeyiz	0	0
Su hayattır.	L'acqua è vita.	hayattır	0	0
Dinozorlar sıcakkanlı hayvanlar mıydı?	I dinosauri erano animali a sangue caldo?	sıcakkanlı	0	0
Az önce aldığımız eti dondurucuya koydum.	Ho messo nel congelatore la carne che abbiamo preso poco fa.	dondurucuya	0	0
Ne zaman bu şarkıyı duysam gençliğimi hatırlarım.	Ogni volta che ascolto quella canzone ricordo la mia gioventù.	gençliğimi	0	0
Bazı kuşlar uçmaz.	Alcuni uccelli non volano.	uçmaz	0	0
Senin arkadaşlığını hak etmiyorum.	Non merito la tua amicizia.	arkadaşlığını	0	0
Tom mutfak masasındaki tabaktan bir şekerli kurabiye aldı.	Tom ha preso un biscotto zuccherato dal piatto che era sul tavolo di cucina.	masasındaki	0	0
Bilgisayar programcıları her gün noktalı virgül kullanmalarına rağmen, bugünlerde birçok insan noktalı virgülleri sadece duyguları göstermek için kullanmaktadır.	Nonostante i programmatori utilizzino abitualmente il punto e virgola, al giorno d'oggi molte persone lo utilizzano soltanto per inserire le emoticon.	noktalı	0	0
Herkesin dostlara ihtiyacı var.	Tutti hanno bisogno di amici.	dostlara	0	0
Burada sorun çıkarmana izin vermeyeceğim.	Non ti permetterò di creare problemi qui.	çıkarmana	0	0
Şu anda güvenli ellerdesin.	Adesso sei in buone mani.	ellerdesin	0	0
Buz güneşte erir.	Il ghiaccio si scioglie al sole.	erir	0	0
Sarhoşken yerel ekonomiyi destekleyin.	Supporta l'economia locale mentre ti ubriachi!	ekonomiyi	0	0
Nagasaki çevresinde onlara rehberlik edebilmem için kadınla birlikte gittim.	Sono venuto con le donne, così posso guidarle in giro per Nagasaki.	edebilmem	0	0
Tom Mary'yi davet etmeliydi fakat etmedi.	Tom avrebbe dovuto invitare Mary ma non l'ha fatto.	etmeliydi	0	0
O, onun arkadaşıdır.	Lui è il suo amico.	arkadaşıdır	0	0
Konuşmanıza kulak misafiri oldum.	Ho origliato la vostra conversazione.	konuşmanıza	0	0
Koşarım.	Corro.	koşarım	0	0
Belki otursan iyi olur.	Forse faresti meglio a sederti.	otursan	0	0
"Onun komşuları nereliydi?" "Avusturyalı."	"Di che nazionalità erano le sue vicine?" "Austriaca."	avusturyalı	0	0
Genel olarak konuşursak köpekler kedilerden daha sadıktır.	In linea di massima, i cani sono più fedeli dei gatti.	kedilerden	0	0
Öğle yemeğini kahveyle bitirdik.	Abbiamo concluso il pranzo con il caffè.	kahveyle	0	0
Tabii ki onlar faşistler.	Ovviamente sono fascisti.	faşistler	0	0
Burada kısa süre dinlenelim. Bacaklarım yorgun ve ben daha fazla yürüyemiyorum.	Riposiamoci qui per un po'. Le mie gambe sono stanche e non posso proseguire oltre.	yürüyemiyorum	0	0
Tom Mary'nin çalışmasından memnun olmaktan uzaktır.	Tom è ben lontano dall'essere soddisfatto del lavoro di Mary.	çalışmasından	0	0
Salman Rüşdi'nin “Şeytan Ayetleri” modern edebiyatın gerçek başyapıtıdır.	"I versi satanici" di Salman Rushdie è un vero capolavoro della letteratura moderna.	salman	0	0
Ağlıyordum.	Frignavo.	ağlıyordum	0	0
Elçilikte çalışıyorum.	Lavoro all'ambasciata.	elçilikte	0	0
O dudaklarını benimkine bastırdı.	Premette le sue labbra sulle mie.	bastırdı	0	0
Bu cümlede beş sözcük var.	Questa frase contiene cinque parole.	cümlede	0	0
Sağlığın değerini bilenler mutludur.	Felici sono coloro che conoscono il valore della salute.	bilenler	0	0
Tom bunun bir tesadüf olduğunu sanmıyor.	Tom non crede che questa sia una coincidenza.	sanmıyor	0	0
Çok hastasınız.	È molto malata.	hastasınız	0	0
Bu tüm ebeveynlerin izlemesi gereken bir filmdir.	Questo è un film che tutti i genitori dovrebbero vedere.	filmdir	0	0
Tom, buzdolabından portakal suyunu aldı.	Tom prese del succo d'arancia dal frigo.	buzdolabından	0	0
Biz sana neden yalan söylerdik?	Perché dovremmo mentirti?	söylerdik	0	0
Ona söylediğimizi Tom'a söylememeliydik.	Non avremmo dovuto dire a Tom ciò che gli abbiamo detto.	söylediğimizi	0	0
Askerler kahramanca savaştılar fakat sonunda teslim olmak zorunda kaldılar.	I soldati si batterono eroicamente, ma alla fine furono costretti ad arrendersi.	savaştılar	0	0
Ayrılmamı ister misin?	Vuoi che me ne vada?	ayrılmamı	0	0
Onu oraya koymadın mı?	Non l'hai messo là?	koymadın	0	0
Yabancı bir ülkede yapayalnızım.	Sono tutta sola in un paese straniero.	yapayalnızım	0	0
Bir şey mi gizliyorsun?	Stai nascondendo qualcosa?	gizliyorsun	0	0
Bugünkü toplantıda neredeyse herkes planımı destekledi.	Alla riunione di oggi quasi tutti hanno appoggiato il mio piano.	destekledi	0	0
Onların işi, şirketteki bilgisayarlara yeni yazılımları yüklemektir.	Il loro lavoro è installare nuovi software sui computer dell'azienda.	bilgisayarlara	0	0
Tom Mary'nin ödevini o kadar hızlı bir şekilde bitirmesini beklemiyordu.	Tom non si aspettava che Mary finisse i suoi compiti così velocemente.	bitirmesini	0	0
Coca-Cola içmiyorum.	Non bevo Coca-Cola.	coca-cola	0	0
Filmlerinde Japon toplumunun geçirdiği köklü değişimi yansıtmaya çalışmıştır.	Ha provato a riflettere i cambiamenti radicali della società giapponese nei suoi film.	çalışmıştır	0	0
Koruyucu meleklere inanıyor musun?	Credi agli angeli custodi?	meleklere	0	0
Fakat evren sonsuzdur.	Ma l'Universo non ha fine.	sonsuzdur	0	0
Ben bir profesörüm.	Sono una professoressa.	profesörüm	0	0
Polisleri aramalıydın.	Avresti dovuto chiamare la polizia.	aramalıydın	0	0
Biraz yaban mersini topladıktan sonra, bir pasta yaparım.	Dopo aver raccolto un po' di mirtilli farò una torta.	mersini	0	0
Sinemaya bedavadan girdik.	Siamo entrati gratis nel cinema.	bedavadan	0	0
Her şeyi düzenledik.	Abbiamo organizzato tutto.	düzenledik	0	0
Tom kraldan çok kralcıdır.	Tom è più realista del re.	kraldan	0	0
Genel olarak konuşursak köpekler kedilerden daha sadıktır.	In linea di massima, i cani sono più fedeli dei gatti.	sadıktır	0	0
Çocuklar bu videoyu sevecekler.	I bambini adoreranno questo video.	sevecekler	0	0
Guinness biraların en iyisidir.	La Guinness è la migliore delle birre.	guinness	0	0
Lotoyu kazanan biletin sahibi sonunda belirlendi.	Il possessore del biglietto vincente della lotteria è stato finalmente identificato.	lotoyu	0	0
Bazı önemli geometrik şekiller üçgen, kare, dikdörtgen, daire, paralelkenar ve ikizkenar yamuktur.	Il triangolo, il quadrato, il rettangolo, il cerchio, il parallelogrammo ed il trapezio isoscele sono alcune importanti figure geometriche.	geometrik	0	0
Hâlâ Tom'u bulmadık.	Non abbiamo ancora trovato Tom.	bulmadık	0	0
Tom'un gizleyecek bir şeyi yoktu.	Tom non aveva niente da nascondere.	gizleyecek	0	0
"Komşuları hangi milletten?" "Malta."	"Di che nazionalità sono le sue vicine?" "Maltese."	malta	0	0
Işıkları kapatırsan minnettar kalırım.	Ti sarei grato se spegnessi le luci.	kapatırsan	0	0
Boston'da kalmalıydın.	Avresti dovuto rimanere a Boston.	kalmalıydın	0	0
Seninle tanıştığımı Tom'a söylemek için sabırsızlanıyorum.	Non vedo l'ora di dire a Tom che ti ho incontrato.	tanıştığımı	0	0
Tom doktordur.	Tom è un dottore.	doktordur	0	0
O temizlemeden önce Tom'a kaç kez odasını temizlemesini istemek zorunda olduğumu düşünüyorsun?	Secondo te quante volte dovrò chiedere a Tom di pulire la sua stanza prima che si decida a farlo?	temizlemeden	0	0
Bu dedikoduyu kimin çıkardığını biliyorum.	So chi ha messo in giro questa voce.	dedikoduyu	0	0
