Ne sıcak bir gün!	Wat een hete dag!	bir	0	0
Bu odada hiç sandalye yok.	Er zijn geen stoelen in deze kamer.	bu	0	0
Ne güzel bir sürpriz!	Wat een leuke verrassing!	ne	0	0
Kalkmak ve dans etmek istiyorum.	Ik wil gaan en dansen.	ve	0	0
Bunun için fazla mı yaşlıyım?	Ben ik hier te oud voor?	için	0	0
Bir sürü şey öğrendin, değil mi?	Je hebt een hoop geleerd, hè?	mi	0	0
Adalar hakkındaki anlaşmazlık, Çin'de bazı Japon karşıtı protestolara yol açtı.	Het geschil over de eilanden heeft tot enkele anti-Japanse protesten geleid in China.	de	0	0
O okumayı sever.	Ze leest graag.	o	0	0
Karım ve ben dün tiyatroya gittik.	Gisteren zijn mijn vrouw en ik naar het theater geweest.	ben	0	0
Başarabilirsin, yalnız çok çalışman gerek.	Je kunt erin slagen, alleen moet je er wel hard voor werken.	çok	0	0
Erken olduğunu biliyorum ama hadi eve gidelim.	Ik weet dat 't vroeg is, maar laten we naar huis gaan.	ama	0	0
Tom'un nihayet evet dediğini bana söyleme.	Zeg me niet dat Tom eindelijk ja heeft gezegd.	evet	0	0
Hâlâ yapılacak çok şey var.	Er blijft nog veel te doen.	var	0	0
Gürcistan'da çok mutluyum.	Ik ben heel gelukkig in Georgië.	da	0	0
Bulanık sularda balık tutmaya mı çalışıyorsun?	Probeer je te vissen in troebel water?	mı	0	0
Güzel bir gün mü yoksa değil mi?	Mooie dag, of niet?	değil	0	0
Asla doğru hiçbir şey yapmıyorsun, değil mi?	Je doet nooit iets goed, of wel?	şey	0	0
Hayır, hayır, hayır!	Nee, nee en nogmaals nee!	hayır	0	0
Az insan, yüz yıldan daha uzun yaşar.	Weinig mensen leven langer dan honderd jaar.	daha	0	0
Onu sen mi yaptın?	Heb je dat gedaan?	sen	0	0
Bir dönemde, okul kitaplarına ne kadar para harcıyorsun?	Hoeveel geld besteed je per semester aan schoolboeken?	kadar	0	0
Tom bana kayak yapmayı öğretti.	Tom leerde me skiën.	bana	0	0
Dikkat et, yoksa tam bir kaltak olup çıkacaksın, tıpkı annen gibi.	Pas op of je wordt ’n echte bitch, net als je moeder.	gibi	0	0
Yardıma ihtiyacınız yok mu?	Hebt u geen hulp nodig?	yok	0	0
Tom bunu biliyor mu?	Weet Tom ervan af?	bunu	0	0
Şimdi onu korumak zorundasın.	Je moet haar nu beschermen.	onu	0	0
Tom şimdi iyi.	Het gaat nu goed met Tom.	iyi	0	0
Tamam, bu kadar yeter.	Goed, dat is genoeg.	tamam	0	0
Beni şimdi sen tıraş ediyorsun.	Jij scheert me nu.	beni	0	0
Sen bana "Seni seviyorum!" dersen, ben de sana derim.	Als jij nou zegt: "Ik hou van jou," dan zeg ik dat ook tegen jou.	seni	0	0
Her zamanki gibi anahtarı masaya koydu.	Hij legde de sleutel op de tafel, zoals hij gewend was.	her	0	0
Cezayir benim ülkem.	Algerije is mijn land.	benim	0	0
Sana yeni bir şey anlatacağım.	Ik ga je iets nieuws vertellen.	sana	0	0
Ne mutlu ki ölmedi.	Gelukkig is hij niet gestorven.	ki	0	0
O, trenle Shanghai'ya gitti.	Met de trein ging ze naar Shanghai.	ya	0	0
Yağ, zemini kayganlaştırdı ve onun aniden düşüşüne neden oldu.	De olie maakte de vloer glad en veroorzaakte zijn plotse val.	neden	0	0
Onu zaman zaman görüyoruz.	Wij zien hen van tijd tot tijd.	zaman	0	0
Sadece birini seçiniz.	Kiest u er maar een uit.	sadece	0	0
İşte senin köpeğin. Benimki nerede?	Hier is je hond. Waar is de mijne?	senin	0	0
Burada mı oturuyorsun?	Woon je hier?	burada	0	0
Burada ne olduğunu bilmiyorum.	Ik weet niet wat hier aan de hand is.	olduğunu	0	0
Tom, senin kendini nasıl hissettiğini anladığını söylüyor.	Tom heeft gezegd dat hij begrijpt hoe jij je voelt.	nasıl	0	0
O, babasına hiç benzemiyor.	Zij lijkt helemaal niet op haar vader.	hiç	0	0
Bir yıl sonra doğdum.	Ik was na een jaar geboren.	sonra	0	0
Şimdi işe gitme vakti.	Nu is het tijd om naar het werk te gaan.	şimdi	0	0
En kötüsü için hazırlıklı olmamız gerekiyor.	We moeten op het ergste voorbereid zijn.	en	0	0
Öyle yapmacık konuşma!	Praat niet zo bekakt!	öyle	0	0
Bu sözcüğü hiç duydun mu?	Heb je ooit dit woord gehoord?	mu	0	0
Şu anda saat kaç?	Hoe laat is het?	şu	0	0
Beni arabada bekler misin?	Wacht je in de auto op me?	misin	0	0
O, daha önce gelenleri gizlemek için için yeni bir yalan söylüyor.	Hij vertelt een nieuwe leugen om de voorafgaande te verdoezelen.	önce	0	0
Biraz haklı.	Hij heeft een beetje gelijk.	biraz	0	0
Hadi yüzelim.	Laat ons zwemmen.	hadi	0	0
Güzel bir kentte yaşıyoruz.	We wonen in een mooie stad.	güzel	0	0
Kocanı seviyor musun?	Hou je van je man?	musun	0	0
Sert tartışmalar oldu.	Er werden harde noten gekraakt.	oldu	0	0
Yani bana yardım edemiyorsun?	Dus je kan me niet helpen?	yani	0	0
Eğer onlar burada noeli böyle kutluyorlarsa, yılbaşını kaçıramam.	Als ze hier zo kerst vieren, mag ik nieuwjaar niet missen.	böyle	0	0
Ona bir tokat attı.	Ze gaf hem een oorvijg.	ona	0	0
İyi bir diplomat olurdun.	Je zou een goede diplomaat zijn.	İyi	0	0
Beni dinler misiniz lütfen?	Mag ik uw aandacht alstublieft?	lütfen	0	0
Onun midesinin nasıl olduğunu sordum, çünkü dün o hastaydı.	Ik vroeg hoe het was met haar maag, want gisteren was ze ziek.	onun	0	0
Onun ne yapabileceğini hayal bile edemezsin.	Je kunt je niet eens voorstellen waartoe hij in staat is.	bile	0	0
Kendine iyi bak!	Pas goed op jezelf!	bak	0	0
Öğretmeni hemen tanıdım; çünkü onunla daha önce karşılaşmıştım.	Ik herkende de leerkracht onmiddellijk, want ik had hem al eerder ontmoet.	çünkü	0	0
Peki ya siz? Bu adama güveniyor musunuz?	En jullie? Vertrouwen jullie deze man?	peki	0	0
Eğer o kadar iyiysen, onu kendin yap.	Als je zo goed bent, doe je ’t zelf maar.	eğer	0	0
Artık öğrenci değilsin, değil mi?	Je bent geen student meer, hè?	artık	0	0
Gerçekten bilmek istiyor musun?	Wil je dat echt weten?	gerçekten	0	0
Buraya geri gel, seni Allah'ın belası!	Kom terug hier, jij teringlijer!	geri	0	0
Çalışmadığını biliyorum.	Ik weet dat het niet werkte.	biliyorum	0	0
Annenizle bir şey hakkında konuşmak istiyorum.	Ik heb iets te bespreken met jullie moeder.	istiyorum	0	0
Kim olduğumu biliyor musun?	Weet je wie ik ben?	kim	0	0
O çok bencil olduğu için Tom'u bir arkadaş olarak istemedim.	Ik zou Tom niet als vriend willen, want hij is erg egoïstisch.	olarak	0	0
Bunu başka yerde yapmak zorundasın.	Dat moet je ergens anders doen.	başka	0	0
Belki Tom seni seviyor.	Misschien houdt Tom van jou.	belki	0	0
Aksilikler asla tek başlarına gelmezler.	Een ongeluk komt zelden alleen.	tek	0	0
Genç olduğu doğru, ama akıllı.	Het is waar dat ze jong is, maar ze is wijs.	doğru	0	0
Yeni tünel Büyük Britanya ile Fransa'yı birbirine bağlayacak.	De nieuwe tunnel zal Groot-Brittannië verbinden met Frankrijk.	büyük	0	0
Kliması olan bir odayı tercih derim.	Ik zou graag een kamer met airconditioning willen hebben.	olan	0	0
Orada biri var mı?	Is daar iemand?	biri	0	0
Köpek insanı ısırırsa haber olmaz, ama insan köpeği ısırırsa haber olur.	Hond bijt man is geen nieuws, maar man bijt hond, dat is nieuws.	olur	0	0
Buraya yalnız mı geldin?	Ben je hier alleen heen gekomen?	buraya	0	0
Oradaki, söylendiğine göre köyün en zengin adamı olan Bay James'dir.	Daar is mijnheer James die naar men zegt de rijkste man van het dorp is.	bay	0	0
Bill'in nereye gittiğini kimse bilmiyor.	Niemand weet waar Bill naartoe is.	in	0	0
Yarın burada olacak mısın?	Ben je hier morgen?	olacak	0	0
Yaşlı bir adam ağacın altında dinleniyordu.	Een oude man rustte onder een boom.	adam	0	0
Hayvanlar doğru ile yanlışı ayırt edemezler.	Een dier kan waar en vals niet onderscheiden.	ile	0	0
Onlara iyi bak ve hiçbir şey anlatma!	Pas goed op ze en vertel ze niets!	hiçbir	0	0
Biz bu akşam kızarmış yılan balığı yiyoruz.	We eten vanavond gebakken aal.	biz	0	0
Yani bana yardım edemiyorsun?	Dus je kan me niet helpen?	yardım	0	0
Ne demek oluyor bu?	Wat heeft dat te betekenen?	demek	0	0
Hey! Odamda ne yapıyorsun?	Hé! Wat doe jij in mijn kamer?	hey	0	0
Sanırım herkes aynı şeyi hissediyor.	Ik denk dat iedereen hetzelfde voelt.	sanırım	0	0
Sırbistan'ın başkenti Belgrad'tır.	De hoofdstad van Servië is Belgrado.	ın	0	0
Nasıl daha fazla net olabilirim bilmiyorum.	Ik weet niet hoe ik duidelijker kan zijn.	bilmiyorum	0	0
Bunun yorucu olacağını sana söyledim.	Ik zei je dat dit vervelend zou worden.	bunun	0	0
Tüm noktalara değinmişsiniz.	Je hebt alle punten genoemd.	tüm	0	0
Geldiğiniz için teşekkürler, çocuklar! Bir sonraki derste görüşürüz!	Bedankt voor het komen! Ik zie jullie het volgende lesuur weer!	teşekkürler	0	0
Bunun için fazla mı yaşlıyım?	Ben ik hier te oud voor?	fazla	0	0
Büyükannem bana yeni bir elbise yaptı.	Mijn grootmoeder maakte me een nieuwe jurk.	yeni	0	0
Bir gün Avustralya'ya gitmek isterdim.	Ik zou graag ooit eens naar Australië gaan.	gün	0	0
Köpeklerden nefret ederim.	Ik haat honden.	ederim	0	0
Ailem nerede?	Waar is mijn gezin?	nerede	0	0
Tom geçen kış Boston'a taşındı.	Tom is afgelopen winter naar Boston verhuisd.	a	0	0
Teşekkürler, her şeyi anladım.	Bedankt, ik heb alles begrepen.	şeyi	0	0
Merhaba canım, evdeyim.	Hoi schat, ik ben thuis.	merhaba	0	0
Başka bir şey var mı efendim?	Iets anders, meneer?	efendim	0	0
Çantam orada.	Mijn tas is daar.	orada	0	0
Son kararın nedir?	Wat is je eindbestemming?	son	0	0
Telaffuzum kötü olduğu için üzgünüm.	Het spijt me dat mijn uitspraak slecht is.	kötü	0	0
Hırs insanlara tuhaf şeyler yaptırır.	Hebzucht zorgt ervoor dat mensen vreemde dingen doen.	şeyler	0	0
Dün gece arabam çalındı.	Mijn auto is gisteravond gestolen.	gece	0	0
O ülke hakkında bir şey biliyor musun?	Weet je iets van dat land?	biliyor	0	0
Seninle sorun istemiyorum.	Ik wil geen problemen met jou.	sorun	0	0
Dişlerini günde en az iki kere fırçalamalısın.	Je moet minstens twee keer per dag je tanden poetsen.	iki	0	0
Bu harika, değil mi?	Dat is toch fantastisch?	harika	0	0
Sana bir şey sormam gerek.	Ik moet je wat vragen.	gerek	0	0
Tom yalnızca beyaz et yer.	Tom eet enkel wit vlees.	et	0	0
Tam bir sessizlik vardı.	Er was een doodse stilte.	tam	0	0
İşte böyle.	Zo is het leven.	İşte	0	0
Bütün gün oturmasa, şişmanlamaz.	Als hij niet de hele dag zou zitten, dan zou hij ook niet dik worden.	bütün	0	0
"Kaç anahtar?" diye sordu Pepperberg.	"Hoeveel sleutels?" vroeg Pepperberg.	diye	0	0
Nerede olduğunu hemen hemen tahmin edebiliyorum.	Ik weet min of meer waar dat is.	hemen	0	0
Siz olsaydınız ne yapardınız?	Wat zou u gedaan hebben?	siz	0	0
Üzgünüm. Onu asla tekrar yapmayacağım.	Het spijt me. Ik zal het nooit meer doen.	üzgünüm	0	0
Saygılı ol!	Wees respectvol.	ol	0	0
Pahalı olabilir.	Het kan duur zijn.	olabilir	0	0
Esperanto alfabesi 28 harften oluşur: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	i	0	0
Oh olsun!	Net goed!	olsun	0	0
Büyük kâhyadan küçük bey olmak iyidir.	Beter een kleine baas dan een grote knecht.	küçük	0	0
O konuda size öğüt vereceğim.	Ik zal u raad geven in die zaak.	size	0	0
İşte bu yüzden ona kızgınım.	Daarom ben ik boos op hem.	yüzden	0	0
Bayan Smith ikinci çocuğunu doğurdu.	Mevrouw Smith heeft haar tweede kindje ter wereld gebracht.	bayan	0	0
İki şeyi aynı anda yapmak olası değildir.	Het is niet mogelijk twee dingen tegelijk te doen.	aynı	0	0
Size ne kadar teşekkür etsem azdır.	Ik kan je niet genoeg bedanken.	teşekkür	0	0
Kimin seçileceği hakkında hiçbir şüphe yok.	Er bestaat geen twijfel over wie er gekozen zal worden.	hakkında	0	0
Bir çocuğun doğum günü olduğunda tabii ki kutlama yapılır.	Als een kind jarig is, is er natuurlijk feest.	tabii	0	0
Yarın gene gel.	Kom morgen maar eens terug.	gel	0	0
Beş saat onları aradı.	Hij heeft ze vijf uur lang gezocht.	onları	0	0
O kendi menfaatini bilir.	Hij kent zijn eigen belang.	kendi	0	0
Kız kardeşim benden daha genç.	Mijn zus is jonger dan ik.	kız	0	0
Tom'a Mary'nin onu yapıp yapamayacağını sor.	Vraag Tom of Maria dat kan doen.	nin	0	0
Kısa bir moladan sonra çalışmasına devam etti.	Hij hervatte zijn werk na een korte pauze.	devam	0	0
Bize ondan bahset.	Vertel ons erover.	bize	0	0
Saat 11'e 10 dakika var.	Het is tien minuten voor elf.	e	0	0
Burada neler oluyor?	Wat gebeurt hier?	oluyor	0	0
Ona zaman ver.	Geef hem tijd.	ver	0	0
Sağ elinin, soldakinin ne yaptığını bilmesine izin verme.	Laat de rechterhand niet weten wat de linker doet.	izin	0	0
Bu iş ya öyle ya böyle bitireceğim.	Ik zal dit werk op een of andere manier afmaken.	iş	0	0
Tom'un öldürüldüğünü öğrenmek bizi şok etti.	We schrokken toen we hoorden dat Tom vermoord was.	bizi	0	0
Buna nasıl katlanacağız?	Hoe zullen we dit volhouden?	buna	0	0
Anne, açım.	Ma, ik heb honger.	anne	0	0
Eğer Popescu'ları görürseniz, lütfen onlara bizden selam söyleyin.	Als jullie de Popescu's zien, doe ze dan alsjeblieft de groeten van ons.	selam	0	0
Odada bir piyano vardı ama hiç kimse onu çalmıyordu.	In de kamer stond een piano, maar er was niemand die erop speelde.	vardı	0	0
Odaya bir fare geldi.	Er loopt een muis door de kamer.	geldi	0	0
Bizim müşteri olduğumuzu anlayınca, bize çay ikram etmek istedi.	Toen hij begreep dat wij klanten waren, wilde hij ons thee aanbieden.	bizim	0	0
Sizi görmemişim, özür dilerim.	Ik zag jullie niet, het spijt me.	sizi	0	0
Dur!	Stop!	dur	0	0
Hiç kimse savaşı sevmez.	Niemand houdt van oorlog.	kimse	0	0
Benim saatime göre saat dört.	Volgens mijn uurwerk is het vier uur.	göre	0	0
Ben yaşadığım sürece komünizme asla ulaşılamayacak.	Het communisme zal nooit geschieden, zolang ik leef.	asla	0	0
Özür dilerim, ama seni duyamıyorum.	Het spijt me maar ik kan je niet horen.	özür	0	0
Bunun hakkında seninle konuşmak istedim.	Ik wilde je hierover spreken.	seninle	0	0
Baba, ne yapıyorsun?	Wat ben je aan het doen, papa?	baba	0	0
Ben sandığın kişi değilim.	Ik ben niet de persoon die je denkt.	değilim	0	0
Bu çok basit aslında.	Het is eigenlijk zeer simpel.	aslında	0	0
Bunlar önemli sorular.	Deze zijn belangrijke vragen.	önemli	0	0
Tekrar yasaya karşı gelmeyeceğim.	Ik zal de wet nooit meer breken.	tekrar	0	0
Oraya git bakalım!	Loop eens daarheen!	git	0	0
Sara'nın 31 kalemi var.	Sara heeft 31 pennen.	nın	0	0
O, onun oğlan mı yoksa kız mı olduğunu bilmiyor bile.	Hij weet zelfs niet of hij een jongen is of een meisje;	yoksa	0	0
Benden ne istediğini hala anlamıyorum.	Ik begrijp nog steeds niet wat je van me wilt.	hala	0	0
Bu işte bir şeyler var.	Er schuilt een addertje onder het gras.	işte	0	0
Oh olsun!	Net goed!	oh	0	0
Benimle konuşmadan geçip gitmedi.	Ze kwam mij niet voorbij zonder mij te spreken.	benimle	0	0
O, güllerden bir yatağın içinde değildi.	Hij ligt niet in een bed van rozen.	içinde	0	0
Tom'a kızgın mısın?	Ben je boos op Tom?	mısın	0	0
O, bunlara rağmen yine de geldi.	Hij is spijt dezes toch gekomen.	yine	0	0
Şeker mi süt mü istiyorsunuz?	Wilt u suiker of melk?	mü	0	0
Bence Japonya çok güvenli bir ülke.	Volgens mij is Japan een zeer veilig land.	bence	0	0
Bu şekilde çalışmaya alışkın değilim.	Ik ben niet gewend aan dit soort werk.	şekilde	0	0
Fakir olmak ayıp değil.	Arm zijn is geen schande.	olmak	0	0
Bugün Noel.	Vandaag is het kerst.	bugün	0	0
Bir şeye ihtiyacın olursa, söyle.	Als je ooit iets nodig hebt, zeg je ’t maar.	söyle	0	0
Tom ve Mary birlikte saat 2.30'da ofisten ayrıldılar.	Tom en Maria verlieten samen het kantoor om 2.30 uur.	birlikte	0	0
Bu, o kadar sık olmaz.	Dat gebeurt niet zo vaak.	olmaz	0	0
Tom uzun süredir burada mı?	Is Tom hier al lang?	uzun	0	0
İyice sabunlaman lazım.	Je moet het echt goed inzepen.	lazım	0	0
Zaten çok fazla biliyorsun.	Je weet al te veel.	biliyorsun	0	0
Zaten çok fazla biliyorsun.	Je weet al te veel.	zaten	0	0
Sana para veririm, ama hepsini harcamamalısın.	Ik geef je geld, maar je moet niet alles opmaken.	para	0	0
Sen benim ilk aşkımsın.	Je bent mijn eerste liefde.	ilk	0	0
Babam eve ne zaman geliyor?	Wanneer komt papa naar huis?	geliyor	0	0
Onunla konuşmak istiyorum.	Ik wil met hem praten.	onunla	0	0
Gerçek dost kara günde belli olur.	In nood leert men zijn vrienden kennen.	gerçek	0	0
Tom benim dostum.	Tom is mijn vriend.	dostum	0	0
Anasına bak kızını al, kenarına bak bezini al.	Zo de abt, zo de monniken.	al	0	0
Bil bakalım ne oldu?	Raad eens wat?	bakalım	0	0
Onlar niçin öfkeli?	Waarom zijn ze boos?	onlar	0	0
Haydi plaja gidelim.	Laten we naar het strand gaan.	haydi	0	0
Birkaç dakika beklemenizin bir sakıncası var mı?	Zou u even kunnen wachten?	birkaç	0	0
Bunu yapmak istemediğine emin misin?	Weet je zeker dat je dat niet wilt doen?	emin	0	0
Üç yıllık savaşın ardından barış geri döndü.	De vrede keerde weer, na drie jaar oorlog.	üç	0	0
Tom herkes gittikten sonra geldi.	Tom kwam nadat iedereen was vertrokken.	herkes	0	0
Geciktiğimiz her dakika insan hayatına mal olur.	Iedere minuut vertraging kost levens.	dakika	0	0
Fuji Dağ'ı buradan görülebilir.	Men kan van hieruit de Fuji zien.	ı	0	0
Benim hakkımda bir şey söyledi mi?	Heeft hij iets gezegd over mij?	söyledi	0	0
Bunu nerede satmak istiyorsun?	Waar wil je dit verkopen?	istiyorsun	0	0
Matematikten pek anlamam.	Rekenen is niet mijn sterkste kant.	pek	0	0
Bir şeyler yemeye gitmek ister misin? Hesap benden.	Wil je wat gaan eten? Ik trakteer.	ister	0	0
Kaç saat uykuya ihtiyacın var?	Hoeveel uur slaap heb jij nodig?	saat	0	0
Ödevini mi yapıyorsun?	Ben je je huiswerk aan het doen?	yapıyorsun	0	0
Eve gidebilir miyim?	Mag ik naar huis gaan?	eve	0	0
Hemen hemen yirmi yıl boyunca, ona her ay bir kez yazdım.	Ik heb hem elke maand een keer geschreven gedurende bijna twintig jaar.	yıl	0	0
Seninle biraz yalnız konuşabilir miyim?	Kan ik even alleen met je spreken?	miyim	0	0
O, haziranda bir çocuk bekliyor.	Ze verwacht een kind in juni.	çocuk	0	0
Et yer misin?	Eet je vlees?	yer	0	0
Yeni bir yıl hep umut getirir.	Een nieuw jaar brengt altijd hoop.	hep	0	0
Kes şunu. Bu komik değil.	Stop. Dat is niet grappig.	şunu	0	0
Burada neler olduğunu anlıyor musun?	Begrijp je wat hier gebeurt?	neler	0	0
Özür dilerim, ama seni duyamıyorum.	Het spijt me maar ik kan je niet horen.	dilerim	0	0
Hey, beni bekle.	Hé, wacht op mij.	bekle	0	0
Bir süredir İngilizce konuşmadım, ama sizin kadar güzel biriyle sohbet etmekten büyük zevk alırım.	Ik heb Engels wel een tijdje niet gesproken, maar ik gebruik graag de gelegenheid om te converseren met zo’n prettig gezelschap als dat van jou.	sizin	0	0
Bırak teknoloji işin çoğunu yapsın.	Laat de technologie het meeste werk maar doen.	bırak	0	0
Hava yağmurlu olduğu için, dışarı çıkmıyorum.	Omdat het regenachtig is, ga ik niet naar buiten.	olduğu	0	0
Parayla ilgili konuştum mu?	Heb ik het over geld gehad?	ilgili	0	0
Gidelim ve bir şeyler yiyelim mi?	Zullen we gaan eten?	gidelim	0	0
Tom haksız yere suçlandı.	Tom werd valselijk beschuldigd.	yere	0	0
O dans etmek istiyor.	Zij wil dansen.	etmek	0	0
John her an gelebilir.	John zou op elk moment moeten aankomen.	an	0	0
Dan, Linda'yı bile sevmedi.	Dan hield niet eens van Linda.	dan	0	0
Musevilik nedir?	Wat is het jodendom?	nedir	0	0
O, Tom'un tek sırrı değildi.	Dat was niet Toms enige geheim.	un	0	0
Nereden geliyoruz? Nereye gidiyoruz?	Waar komen we vandaan? Waar gaan we heen?	nereye	0	0
Onların hepsi öyle söylüyor fakat onların hiçbirine inanmıyorum.	Ze zeggen dat allemaal maar geen van allen geloof ik.	hepsi	0	0
Bugün hiçbir şey çevirmek istemiyorum.	Ik wil vandaag niks vertalen.	istemiyorum	0	0
Tom yarın burada olmalı.	Tom moet morgen hier zijn.	olmalı	0	0
Neden buradan çıkmıyoruz?	Waarom gaan we hier niet weg?	buradan	0	0
Lanet kırıldı.	De vloek werd verbroken.	lanet	0	0
Yağmur ihtimaline karşı şemsiyeni yanına al.	Neem je paraplu mee voor wanneer het zou regenen.	karşı	0	0
Şu anda burada kaç kişi var?	Hoeveel mensen zijn er hier op het ogenblik?	kaç	0	0
Daha az iç ve daha fazla uyu.	Drink minder en slaap meer.	az	0	0
Burası her şeyin başladığı yerdir.	Dit is de plaats waar alles begon.	burası	0	0
Yemek yarım saat sonra hazır.	Het eten is over een half uur klaar.	hazır	0	0
Onun favori beyzbol takımı Devler'dir, fakat o Aslanlar'ı da seviyor.	Zijn favoriete honkbalteam is de Giants, maar hij houdt ook van de Lions.	fakat	0	0
Tom'a eski bisikletimi verdim.	Ik heb Tom mijn oude fiets gegeven.	eski	0	0
Çocuklar ebeveynlerine itaat etmeliler.	Kinderen moeten hun ouders gehoorzamen.	çocuklar	0	0
Tom, senin kendini nasıl hissettiğini anladığını söylüyor.	Tom heeft gezegd dat hij begrijpt hoe jij je voelt.	kendini	0	0
Ben kim olduklarını merak ediyorum.	Ik vraag me af wie ze zijn.	ediyorum	0	0
Eğitim sistemimizin ciddi şekilde yenilenmesi gerekiyor.	Ons onderwijssysteem moet serieus worden vernieuwd.	gerekiyor	0	0
Tom benden daha büyük.	Tom is groter dan ik.	benden	0	0
Bunu yapmak istemiyorum.	Ik wil 't niet doen.	yapmak	0	0
O bir kadın oyuncu.	Ze is een acteur.	kadın	0	0
Söz veriyorum.	Ik beloof het.	söz	0	0
Kesinlikle mümkündür.	Dat is zeker mogelijk.	kesinlikle	0	0
Çözmesi zor bir problemdi.	Het was een moeilijk probleem om op te lossen.	zor	0	0
Tekrar işe dönsem iyi olur.	Ik kan beter weer aan het werk gaan.	işe	0	0
Şu anda havaalanındayım.	Ik ben nu op het vliegveld.	anda	0	0
Kaç tane hamburger var?	Hoeveel hamburgers zijn er?	tane	0	0
Sen gençsin. Diğer yandan ben çok yaşlıyım.	Jij bent jong. Ik daarentegen, ben heel oud.	diğer	0	0
İçindeki sesini dinle.	Luister naar je eigen stem.	dinle	0	0
Bunlar önemli sorular.	Deze zijn belangrijke vragen.	bunlar	0	0
Bu işi bir günde bitirmek zor.	Het is moeilijk om dit werk in één dag af te maken.	işi	0	0
Bu kişi kim?	Wie is die persoon?	kişi	0	0
O şu an görmek istediğim en son kişi.	Hij is de laatste die ik nu wil zien.	görmek	0	0
Bunu iltifat olarak kabul ediyorum.	Dat zal ik maar als een compliment opvatten.	kabul	0	0
Onlar niye kızgın?	Waarom zijn ze boos?	niye	0	0
O, dans etmek istiyor.	Hij wil dansen.	istiyor	0	0
O kolyeyi seviyorum.	Ik hou van die halsketting.	seviyorum	0	0
Aman Allah!	Lieve help!	aman	0	0
Sağ ol, hayatım.	Dank je, schat.	sağ	0	0
O günlerce yiyeceksiz idare etmek zorunda kaldı.	Hij moest het dagenlang zonder eten doen.	zorunda	0	0
Bana yardımcı olabilir misiniz?	Kunt u me helpen?	misiniz	0	0
Dün bir tanrı oldum, fakat bunu biraz sıkıcı buldum ki bugün bir şeytan oldum.	Gisteren werd ik een god, maar ik vond dat te vervelend, dus vandaag werd ik een duivel.	tanrı	0	0
Yarın, ben kütüphanede çalışacağım.	Morgen ga ik in de bibliotheek studeren.	yarın	0	0
Haftada iki kez televizyon izlerim.	Ik kijk twee keer per week televisie.	kez	0	0
Bundan eminim.	Ik weet het zeker.	bundan	0	0
İki bardak elma suyu, lütfen.	Twee glazen appelsap alstublieft.	İki	0	0
Elbette hayır, tatlım.	Natuurlijk niet, schatje.	elbette	0	0
Burada sen yalnız mısın, kardeşlerin falan yok mu?	Ben je hier alleen, heb je geen broers en zusters ofzo?	falan	0	0
Hem köpekleri hem de kedileri severim.	Ik hou zowel van honden als van katten.	hem	0	0
Beni yanlış anlama.	Begrijp me niet verkeerd.	yanlış	0	0
Bütün gün onlara göz kulak oldum.	Ik heb de hele dag voor ze gezorgd.	onlara	0	0
O senden çok daha uzun.	Hij is veel groter dan gij.	senden	0	0
San Francisco'ya hoş geldiniz.	Welkom in San Francisco!	hoş	0	0
Bir doktor musun?	Ben je arts?	doktor	0	0
Elbette hayır, tatlım.	Natuurlijk niet, schatje.	tatlım	0	0
Lütfen bunu yapma.	Doe dat alsjeblieft niet.	yapma	0	0
Tom'un özel bir yatı var.	Tom heeft een privéjacht.	özel	0	0
Canım suşi yemek istemiyor.	Ik heb geen zin in sushi.	yemek	0	0
Bu konut, gelecek hafta boşaltılmış olmalı.	Deze woning moet volgende week ontruimd zijn.	hafta	0	0
Her şey kontrol altında.	Alles is onder controle.	kontrol	0	0
O bunu hak ediyor.	Zij verdient het.	ediyor	0	0
Bilmemiz gereken başka ne var?	Wat meer valt er te weten?	gereken	0	0
Bunu başka yerde yapmak zorundasın.	Dat moet je ergens anders doen.	yerde	0	0
Baş nereye giderse, ayak oraya gider.	Zo vader zo zoon.	oraya	0	0
Bu yer hâlâ boş mu?	Is deze plaats nog vrij?	hâlâ	0	0
Geç oldu, gitmek zorundayım.	Het is laat, ik moet gaan.	geç	0	0
Ben az önce ne dedim?	Wat zei ik net?	dedim	0	0
O mutlu.	Zij is gelukkig.	mutlu	0	0
Tom, tarayıcının nasıl çalıştığını Mary'ye gösterebilir misin?	Tom, kan je Mary laten zien hoe de scanner werkt?	ye	0	0
Bazı insanlar anayasayı değiştirmek istiyorlar.	Sommige mensen willen de grondwet wijzigen.	bazı	0	0
Onu seviyorum ama o başka birini seviyor.	Ik hou van hem, maar hij houdt van iemand anders.	birini	0	0
Ayrıca güçlü bir dış politika sözü verdi.	Hij beloofde ook een sterk buitenlands beleid.	ayrıca	0	0
Ondan vazgeçmeyeceğim.	Ik ga haar niet opgeven.	ondan	0	0
Tenis maçını kazanacağımdan eminim.	Ik ben zeker dat ik ga winnen in de tenniswedstrijd.	eminim	0	0
Gerçekten kim olduğunu ve nereden geldiğini bana söyle.	Zeg me wie je echt bent en waar je vandaan komt.	nereden	0	0
O intihar etti.	Hij heeft zelfmoord gepleegd.	etti	0	0
Tom, çöpü dışarı koyma sırası şimdi sende diyor.	Tom zegt dat het nu jouw beurt is om het vuilnis buiten te zetten.	dışarı	0	0
Bu sabahtan beri üç kitap okudum.	Sinds vanmorgen heb ik drie boeken gelezen.	beri	0	0
O henüz gitti.	Ze is net vertrokken.	gitti	0	0
Yalan söylüyor.	Ze liegt.	yalan	0	0
Devam edin, lütfen.	Beweeg mee, alstublieft.	edin	0	0
Şu yüksek binaya bakın.	Kijk eens naar dat hoge gebouw.	bakın	0	0
Yalnız olmam gerek böylece düşünebilirim.	Ik moet alleen zijn om na te denken.	yalnız	0	0
Parkta bir sürü insan vardı.	Er waren veel mensen in het park.	insan	0	0
Evleneceğim kadını az önce gördüm.	Ik zag net de vrouw waarmee ik ga trouwen.	gördüm	0	0
Hiç kimse evde değildi.	Niemand was thuis.	değildi	0	0
Neyin yanlış olduğunu merak ediyorum.	Ik vraag me af wat er mis is.	merak	0	0
Burada insanlar yaşıyor mu?	Leven hier mensen?	insanlar	0	0
Polis merkezine kim tarafından telefon edildi?	Door wie werd de politiecentrale gebeld?	polis	0	0
Renkli kalemlere ihtiyacım var.	Ik heb kleurpotloden nodig.	ihtiyacım	0	0
Sekiz tane erkek kardeşim var.	Ik heb acht broers.	erkek	0	0
Geldiğiniz için teşekkürler, çocuklar! Bir sonraki derste görüşürüz!	Bedankt voor het komen! Ik zie jullie het volgende lesuur weer!	görüşürüz	0	0
Dün gece bir kitap okudum.	Ik heb een boek gelezen vannacht.	dün	0	0
Ah! Onu bana göster lütfen.	O! Laat eens zien.	ah	0	0
Köpek insanı ısırırsa haber olmaz, ama insan köpeği ısırırsa haber olur.	Hond bijt man is geen nieuws, maar man bijt hond, dat is nieuws.	haber	0	0
Bunun hakkında Tom'la konuşmak için hala biraz çok erken olduğunu düşünmüyor musun?	Vind je het niet een beetje te vroeg om hierover met Tom te praten?	la	0	0
Bir şey görüyor musunuz?	Ziet u iets?	musunuz	0	0
Babam taşrada yaşıyor.	Mijn vader leeft op de buiten.	babam	0	0
O pazara gidiyor, ya sen?	Hij gaat naar de markt, en jij?	gidiyor	0	0
Sizi pekâlâ duyuyorum, o kadar yüksek sesle konuşmak gerekmez.	Ik hoor u wel, het is niet nodig zo luid te spreken.	pekâlâ	0	0
Tom Mary'yi nazikçe öptü.	Tom gaf Mary een tedere kus.	yi	0	0
İkna olmuş görünmüyorlar.	Ze lijken niet overtuigd.	olmuş	0	0
Akşam yemeğinden önce sık sık televizyon seyrederim.	Ik kijk vaak tv voor het avondeten.	akşam	0	0
Tom, Mary'den daha yaşlıdır.	Tom is ouder dan Mary.	den	0	0
Yoldan geçen masum biri, güpegündüz vurularak öldürüldü.	Een onschuldige voorbijganger werd op klaarlichte dag doodgeschoten.	geçen	0	0
Sakin ol!	Kalm maar!	sakin	0	0
Sanki her şeyi biliyormuş gibi konuşur.	Hij spreekt alsof hij alles weet.	sanki	0	0
Beş artı yedi, on iki eder.	Vijf plus zeven is twaalf.	beş	0	0
Kendin karar ver!	Besluit zelf!	karar	0	0
Senden nefret ediyorum!	Ik haat je!	nefret	0	0
Sabah erken beni kesin ara.	Bel mij zeker morgen vroeg op.	sabah	0	0
Onu ne zaman yaptım?	Wanneer deed ik dat?	yaptım	0	0
Mesajınız aşağıdaki kişi veya dağıtım listesine iletilemiyor.	Uw bericht kan niet worden bezorgd bij de volgende personen of distributielijsten.	veya	0	0
Dikkat et, yoksa tam bir kaltak olup çıkacaksın, tıpkı annen gibi.	Pas op of je wordt ’n echte bitch, net als je moeder.	dikkat	0	0
Umarım çok uzun süre beklememize gerek yok.	Ik hoop dat we niet al te lang hoeven wachten.	umarım	0	0
Normalde nakit yerine kredi kartıyla öderim.	Normaal betaal ik met een kredietkaart in plaats van met baar geld.	yerine	0	0
Çabuk olmalıyız.	We moeten vlug zijn.	çabuk	0	0
Telefon etme de görürsün.	Als je niet belt dan zul je het merken.	etme	0	0
Onun hasta olması gerçeği beni gerçekten endişelendiriyor.	Het feit dat ze ziek is, maakt me echt zorgen.	olması	0	0
Bu hayatta farklı ol!	Dit leven is anders.	farklı	0	0
Özür dilemek zorunda değilsin.	Je hoeft je niet te verontschuldigen.	değilsin	0	0
Tom altı ay içerisinde yatırımını üçe katladı.	Tom heeft zijn investering verdriedubbeld in zes maanden.	ay	0	0
En sonunda hayranlarından biriyle evleniyor.	Uiteindelijk trouwt ze met een van haar aanbidders.	sonunda	0	0
Tokyo Kulesi'ni hiç gördün mü?	Hebt ge de Toren van Tokio al gezien?	gördün	0	0
İki çay ve üç kahve sipariş ettim.	Ik heb twee thees en drie koffies besteld.	ettim	0	0
Sence gergin mi?	Vind je haar nerveus?	sence	0	0
Onların düğün günü fark edilmeden gitti.	Hun trouwdag bleef onopgemerkt.	fark	0	0
Kedi evden uzaktasya, fareler masanın üzerinde dans eder.	Als de kat van huis is, dansen de muizen op tafel.	üzerinde	0	0
Seni aptal!	Stomkop!	aptal	0	0
İngilizcede kendimi çok iyi ifade edemiyorum.	Ik kan mij niet zo goed uitdrukken in het Engels.	kendimi	0	0
Seninle tamamen aynı fikirdeyim.	Ik ben het helemaal met je eens.	tamamen	0	0
Bu daktilo oldukça sık kullanılmıştır.	Deze typemachine is behoorlijk intensief gebruikt.	oldukça	0	0
Su 0 santigrat derecede donar.	Water bevriest bij 0 graden Celsius.	su	0	0
Seine Paris boyunca akar.	De Seine loopt door Parijs.	boyunca	0	0
Kendine iyi bak!	Pas goed op jezelf!	kendine	0	0
Polis merkezine kim tarafından telefon edildi?	Door wie werd de politiecentrale gebeld?	tarafından	0	0
Yeter artık!	Genoeg!	yeter	0	0
İkinci Dünya Savaşı 1939'da başladı ve 1945'te sona erdi.	De Tweede Wereldoorlog begon in 1939 en eindigde in 1945.	dünya	0	0
Esperanto alfabesi 28 harflidir: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	u	0	0
Haydi Japonya'yı yenelim!	Laten we Japan verslaan!	yı	0	0
Benim bir hırsız olduğumu mu düşünüyorsun?	Denk je dat ik een dief ben?	olduğumu	0	0
Bunları sana uzun zaman önce anlatmalıydım.	Ik had je dit alles al veel eerder moeten vertellen.	bunları	0	0
Tom'un kendi yatak odası vardır.	Tom heeft zijn eigen slaapkamer.	vardır	0	0
O, doğal nedenlerden öldü.	Hij stierf een natuurlijke dood.	öldü	0	0
Bir şeye ihtiyacın olursa, söyle.	Als je ooit iets nodig hebt, zeg je ’t maar.	olursa	0	0
Televizyon açık.	De televisie staat aan.	açık	0	0
Dervişin fikri neyse zikri de odur.	Waar het hart vol van is, loopt de mond van over.	neyse	0	0
Sadece annem beni gerçekten anlar.	Alleen mijn moeder begrijpt me echt.	annem	0	0
Çalışmayı kes!	Stop met studeren!	kes	0	0
İlk bilen sen olacaksın.	Jij zult de eerste zijn die het komt te weten.	İlk	0	0
Bütün istediğim bu.	Het is alles wat ik wil.	istediğim	0	0
Onun ilk adı nedir?	Wat is zijn voornaam?	adı	0	0
Onu sen mi yaptın?	Heb je dat gedaan?	yaptın	0	0
Eğer bir şey yapıyorsan, o zaman iyi yap.	Als je iets doet, doe het dan goed.	yap	0	0
Oyunu hangi takımın kazanacağı önemli değil.	Het maakt niet uit welk team de wedstrijd wint.	hangi	0	0
O doğru olamaz.	Dat kan niet waar zijn.	olamaz	0	0
Bir şey görüyorum, ancak ne olduğunu bilmiyorum.	Ik zie iets, maar ik weet niet wat het is.	ancak	0	0
Ona onları kullanmamasını söyledim.	Ik heb hem gezegd die niet te gebruiken.	söyledim	0	0
O gerçek olamayacak kadar iyi görünüyor.	Dat klinkt te mooi om waar te zijn.	görünüyor	0	0
İki ve dört çift sayılardır.	Twee en vier zijn even getallen.	dört	0	0
Beceriksizlik yüzünden bir vazo kırdı.	Door onhandigheid heeft ze een vaas gebroken.	yüzünden	0	0
Dan için bir kravat aldım, Elena için bir şal alacağım.	Voor Dan heb ik een stropdas gekocht, voor Elena koop ik een sjaal.	aldım	0	0
Keşke senin gibi daha fazla insan olsa.	Ik zou willen dat er meer mensen zoals jij waren.	olsa	0	0
Hiç kimse birşey farketmedi.	Niemand merkte iets.	birşey	0	0
Hobilerimden birisi klasik müzik.	Een van mijn hobby's is klassieke muziek.	birisi	0	0
Onlar yolcu hanına girdi ve üçü masaya yerleşti fakat onlardan hiçbirinin iştahı yoktu.	Ze kwamen de herberg binnen en de drie gingen aan tafel zitten maar niemand had trek.	yoktu	0	0
Senin için söylemesi kolay.	Dat is makkelijk voor jou om te zeggen.	kolay	0	0
Ona beş dolar ödedim.	Ik betaalde hem vijf dollar.	dolar	0	0
O, aşçıya "Yemek için teşekkürler" dedi.	Zij zei aan de kok "Bedankt voor het eten."	dedi	0	0
Tom Mary'nin sahip olduğu kameranın aynısını aldı.	Tom kocht dezelfde camera die Mary ook heeft.	sahip	0	0
Yorgun ise, gidelim.	Als hij moe is, laten we dan gaan.	ise	0	0
Aşk, insanın sahip olmadığını vermektir.	Liefde is geven wat men niet heeft.	olmadığını	0	0
O kitabı alabilecek kadar yanında paran var mı?	Heb je genoeg geld bij je zodat je dat boek kunt kopen?	yanında	0	0
Bill gelecek hafta geri gelecek.	Bill komt volgende week terug.	gelecek	0	0
Sana bakan adamı tanıyor musun?	Ken je de man die naar je aan het kijken is?	adamı	0	0
Senin için hoş bir kravat buldum.	Ik heb een leuke das voor je gevonden.	buldum	0	0
Adalar hakkındaki anlaşmazlık, Çin'de bazı Japon karşıtı protestolara yol açtı.	Het geschil over de eilanden heeft tot enkele anti-Japanse protesten geleid in China.	yol	0	0
Ben aynı gün geri geldim.	Ik kwam dezelfde dag nog terug.	geldim	0	0
Bazen yürümekten kendimi yorgun hissediyorum.	Soms voel ik me moe van het wandelen.	bazen	0	0
İngilizce konuşmak kolay değildir.	Engels spreken is niet makkelijk.	konuşmak	0	0
Onu tek başına mı yaptın?	Heb je dat in je eentje gedaan?	başına	0	0
Bu yaz nereye gitmek istersin?	Waar wil je van de zomer heen gaan?	gitmek	0	0
Tom'u anlıyorum.	Ik begrijp Tom.	anlıyorum	0	0
Çocuklarımla beraber olmayı seviyorum.	Ik hou van het samen met mijn kinderen zijn.	beraber	0	0
O henüz yirmiye girdi.	Ze is net twintig geworden.	henüz	0	0
Ne yapıyor olmalıyım?	Wat moet ik doen?	yapıyor	0	0
Yoksul geçimini düzeltmek için her yolu dener.	Armoede zoekt list.	yolu	0	0
İlkbahar bitti ve yaz geldi.	De lente was voorbij en de zomer begon.	bitti	0	0
Onların hepsi öyle söylüyor fakat onların hiçbirine inanmıyorum.	Ze zeggen dat allemaal maar geen van allen geloof ik.	onların	0	0
İstemiyorsan cevap vermek zorunda değilsin.	Je hoeft niet te antwoorden als je dat niet wilt.	cevap	0	0
Dün evde miydin?	Was je gisteren thuis?	evde	0	0
Üzgünüm, ben size yardımcı olamam.	Het spijt me, ik kan je niet helpen.	yardımcı	0	0
Her şeyin bir zamanı var.	Alles op z'n tijd.	zamanı	0	0
Beni içeri almak için biri aşağı gelsin.	Laat iemand naar beneden komen om me binnen te laten.	almak	0	0
Mirasçılar, paranın paylaşımı konusunda kayga etmeye başladılar.	De erfgenamen kregen ruzie over de verdeling van het geld.	konusunda	0	0
Tom benim en genç erkek kardeşim.	Tom is mijn jongste broer.	genç	0	0
Geçen hafta size yardım edebildiğime memnun oldum.	Ik ben blij dat ik u de vorige week kon helpen.	oldum	0	0
"Esperanto: Avrupa veya Asya dili" denemesinde Claude Piron, Esperanto ve Çince arasındaki benzerliği gösterdi ve Esperanto'nun yalnızca Avrupa merkezli olduğunu ortaya koydu.	In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	nun	0	0
Tamamen takip edemiyorum.	Ik kan niet helemaal volgen.	takip	0	0
Bizimle kal.	Blijf bij ons.	kal	0	0
Oturmak istiyorsan öyleyse git ve otur.	Als je wilt zitten, ga je gang en ga zitten.	öyleyse	0	0
Seni temin ederim ki, o durum beni her zaman iğrendirmişti.	Ik kan je verzekeren dat ik er altijd een afkeer van had.	durum	0	0
Pazartesi kesinlikle haftanın en sevdiğim günü değil.	Maandag is zeker niet mijn favoriete dag van de week.	günü	0	0
Ateş olmayan yerden duman çıkmaz.	Waar rook is, is vuur.	ateş	0	0
O adamın tek kolu olduğunu fark ettin mi?	Heb je gemerkt dat die man maar één arm had?	adamın	0	0
Olimpiyat altın madalyası muhtemelen en imrenilecek spor ödülüdür.	Een olympische gouden medaille is waarschijnlijk de meest begeerde sportprijs.	muhtemelen	0	0
Benim adım Wang.	Mijn naam is Wang.	adım	0	0
Seninle olmak istedim.	Ik wilde met je samen zijn.	istedim	0	0
Doğruyu söylemek gerekirse, benim için önemi yok.	Het kan me eerlijk gezegd niet schelen.	söylemek	0	0
En azından dikkatli olmaya çalış.	Probeer tenminste voorzichtig te zijn.	azından	0	0
Seni anladığımı düşündüm.	Ik dacht dat ik je begreep.	düşündüm	0	0
Aramızda kalsın, Lisa, biz biliyoruz ki sözün kısası Nick'le ben yapamam.	Tussen jou en mij, Lisa, we weten dat ik Nick simpelweg niet mag.	le	0	0
Çocuklar telden heykeller yaptı.	De kinderen maakten sculpturen uit draad.	yaptı	0	0
Neredeyse gece yarısı eve geldi.	Hij kwam om bijna middernacht thuis.	neredeyse	0	0
Çocuklar çoğu kez ıspanaktan nefret eder.	Kinderen hebben vaak een hekel aan spinazie.	eder	0	0
Sabırlı olun lütfen. Bu zaman alır.	Wees geduldig alsjeblief, dat heeft tijd nodig.	olun	0	0
Yeniden Türkiye’ye gidecek olursan, bana bir şişe rakı getir.	Als je weer naar Turkije gaat, neem dan voor mij een fles raki mee.	yeniden	0	0
Sadece yemek yemeyi düşünüyorsun.	Je denkt alleen maar aan eten.	düşünüyorsun	0	0
Eğitim sistemimizin ciddi şekilde yenilenmesi gerekiyor.	Ons onderwijssysteem moet serieus worden vernieuwd.	ciddi	0	0
İnsan mutlu olma sanatı hariç herhangi bir şeyi icat edebilir.	De mens kan alles uitvinden, behalve de kunst om gelukkig te zijn.	herhangi	0	0
Ev bakımından sorunumuz yok.	Wat huisvesting betreft hebben we geen problemen.	ev	0	0
Işık sesten daha hızlı gider.	Het licht gaat sneller dan het geluid.	hızlı	0	0
Onu yapacağımı sanmıyorum.	Ik denk niet dat ik dat ga doen.	sanmıyorum	0	0
Kısa süre içerisinde, size bu konuyla ilgili açıklama yapılacak.	Op korte termijn zult u betreffende dit onderwerp uitgebreid geïnformeerd worden.	süre	0	0
Dışarı çık veya içeri gel.	Ga naar buiten, of kom binnen.	içeri	0	0
Bu işin altında bir şeyler yatıyor.	Er schuilt een addertje onder het gras.	altında	0	0
Bu yaşam ve ölümün mükemmel bir görsel imgesi değil mi?	Is dat niet de meest perfecte visualisering van leven en dood?	mükemmel	0	0
Buna bir göz at.	Kijk eens naar dit.	göz	0	0
Kan kırmızıdır.	Bloed is rood.	kan	0	0
Çoğu insandan daha şanslı olduğumuzu düşünüyorum.	Ik denk dat we gelukkiger zijn dan de meeste mensen.	düşünüyorum	0	0
Bu adamı görürsen, beni ara.	Als je deze man ziet, bel me dan.	ara	0	0
Boş vaktim yok.	Ik heb geen vrije tijd.	boş	0	0
Molada sigara içebilir miyiz?	Mogen we gedurende de pauze roken?	miyiz	0	0
O konuda ne düşünüyorsun?	Wat denk je daar van?	konuda	0	0
Ben ona bir şey yapmadığım halde, bana kızgın.	Hij is kwaad op mij, terwijl ik hem toch niets aangedaan heb.	halde	0	0
Tom'un beni aradığını duydum.	Ik hoorde dat Tom me zocht.	duydum	0	0
25 yaşında bir oğlum var.	Ik heb een zoon van 25.	oğlum	0	0
Burası her şeyin başladığı yerdir.	Dit is de plaats waar alles begon.	şeyin	0	0
Beladan uzak dur.	Blijf uit de problemen.	uzak	0	0
Sen şimdiye kadar başıma gelen en iyi şeysin.	Jij bent het beste wat mij ooit overkomen is!	gelen	0	0
Kapıyı aç, bırak köpek içeri girsin.	Doe de deur open, laat de hond binnenkomen.	aç	0	0
Bu işin altında bir şeyler yatıyor.	Er schuilt een addertje onder het gras.	işin	0	0
O hâlâ hayatta.	Hij is nog in leven.	hayatta	0	0
Tom yataktan çıktı.	Tom kwam van bed.	çıktı	0	0
Sakın bir daha beni suçlama, olur mu?	Beschuldig mij nooit meer, goed?	sakın	0	0
Bir gün, altmış sekiz bin dört yüz saniye sürer.	Een etmaal duurt zesentachtigduizend vierhonderd seconden.	saniye	0	0
En yakın kilise nerede?	Waar is de dichtstbijzijnde kerk?	yakın	0	0
Sanırım anladım.	Ik geloof dat ik het heb begrepen.	anladım	0	0
Ne garip bir hikaye!	Wat een bizar verhaal!	garip	0	0
John matematikte iyidir.	John is goed in wiskunde.	john	0	0
Bunun doğru olduğuna inanmıyorum.	Ik geloof niet dat dit waar is.	olduğuna	0	0
Sıfır, bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	Nul, een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	on	0	0
Elektrik olmaksızın hayatımız nasıl görünecekti, hayal edebiliyor musun?	Kan je je voorstellen hoe ons leven eruit zou zien zonder elektriciteit?	hayal	0	0
Bankaya gidiyorum.	Ik ga naar de bank.	gidiyorum	0	0
Araba sürerken dikkatli olmak gerek.	Men moet aandachtig zijn tijdens het autorijden.	araba	0	0
İzlandaca bir cümlenin İngilizce çeviri varsa, ve İngilizce cümlenin Savahili dilinde bir çevirisi varsa, öyleyse dolaylı olarak, bu, İzlandaca cümle için bir Savahili çeviri sağlayacaktır.	Als een zin in het IJslands een vertaling heeft in het Engels, en als die Engelse zin vertaald is in het Swahili, dan hebben we indirect een vertaling in het Swahili voor de IJslandse zin.	çeviri	0	0
Elçilikte çalışıyorum.	Ik werk op de ambassade.	çalışıyorum	0	0
Jack ve Bill çok iyi arkadaşlardı.	Jack en Bill waren erg goede vrienden.	jack	0	0
Yalan söylüyor.	Hij liegt.	söylüyor	0	0
Hong Kong'ta bir sürü arkadaşı var.	Ze heeft veel vrienden in Hongkong.	sürü	0	0
Hepimiz sizin fikrinizi, gerçekleştirilemez olarak görüyoruz.	Wij beschouwen allemaal uw idee als onrealiseerbaar.	hepimiz	0	0
O günlerce yiyeceksiz idare etmek zorunda kaldı.	Hij moest het dagenlang zonder eten doen.	kaldı	0	0
Galiba çok fazla içtim.	Ik denk dat ik wat te veel op heb.	galiba	0	0
Canım istemiyor.	Ik heb geen trek.	canım	0	0
Hayatım, ben geldim.	Schat, ik ben er weer.	hayatım	0	0
Theo, onu rahat bırak!	Theo, laat hem met rust!	rahat	0	0
Kimin sırası?	Wie is aan de beurt?	kimin	0	0
"Alo." "Alo, kiminle görüşüyorum?"	"Hallo." "Hallo, wie is het?"	alo	0	0
Senin için hep orada olacağım.	Ik zal er altijd voor u zijn.	olacağım	0	0
Ayrıca güçlü bir dış politika sözü verdi.	Hij beloofde ook een sterk buitenlands beleid.	güçlü	0	0
Savaş iki sene sürdü.	De oorlog duurde twee jaar.	savaş	0	0
O bana bir elma verdi.	Ze gaf mij een appel.	verdi	0	0
Hong Kong'ta bir sürü arkadaşı var.	Ze heeft veel vrienden in Hongkong.	ta	0	0
"Esperanto: Avrupa veya Asya dili" denemesinde Claude Piron, Esperanto ve Çince arasındaki benzerliği gösterdi ve Esperanto'nun yalnızca Avrupa merkezli olduğunu ortaya koydu.	In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	ortaya	0	0
Her duyduğun şeye inanma.	Geloof niet alles wat je hoort.	şeye	0	0
Hoşça kal bebeğim.	Dag schat.	bebeğim	0	0
Tom horlamaya başladı.	Tom begon te snurken.	başladı	0	0
Geçerli puan aldın mı, ne dersin?	Heb je een voldoende, denk je?	dersin	0	0
Bizi de gelip alacaklar mı?	Zullen ze ons ook komen halen?	gelip	0	0
Ben uzun bir hayat yaşadım.	Ik heb een lang leven geleid.	hayat	0	0
Sen onu bilirsin, öyle değil mi?	Dat weet je toch.	bilirsin	0	0
O bir öğretmen olarak çalışıyor fakat aslında bir casus.	Hij werkt als leraar maar is in feite een spion.	çalışıyor	0	0
O araba hiç kuşkusuz korkunç bir durumda.	Die auto verkeert ongetwijfeld in een afschuwelijke toestand.	durumda	0	0
Hatta, onun oğlan mı yoksa kız mı olduğunu bilmiyor.	Hij weet zelfs niet of hij een jongen is of een meisje;	hatta	0	0
Tom, iyi ki geldin.	Tom, fijn dat je er bent.	geldin	0	0
Tom'un bunu bilerek yaptığını biliyorum.	Ik weet dat Tom dat met opzet heeft gedaan.	yaptığını	0	0
Kaset sende mi?	Heb je de band?	sende	0	0
Olay hakkında hiçbir şey hatırlamıyorum.	Ik herinner me niks van het incident.	olay	0	0
İnsanlar genellikle anlayamadıkları şeyleri sevmezler.	Meestal houden mensen niet van dingen die ze niet kunnen begrijpen.	şeyleri	0	0
Şu kapılara bir bak, adamım.	Kijk eens naar die deuren, man.	adamım	0	0
Tom'un ağlayacağını kesin biliyorum.	Ik weet zeker dat Tom gaat huilen.	kesin	0	0
İki dünya arasında yaşıyorum.	Ik leef tussen twee werelden.	arasında	0	0
Bu benim arkadaşım.	Dit is mijn vriend.	arkadaşım	0	0
O saat onda Tokyo'ya hareket eder.	Om tien uur vertrekt hij naar Tokyo.	hareket	0	0
Altı yıl sonra yeniden seçildi.	Hij werd zes jaar later herkozen.	altı	0	0
Bir bebek gibi davranma!	Gedraag je niet als een baby!	bebek	0	0
Küçük kız kardeşim ağlamaya başladı.	Mijn zusje begon te huilen.	kardeşim	0	0
Onun yirmi çocuğu var.	Ze heeft twintig kinderen.	çocuğu	0	0
Yalnız olmam gerek böylece düşünebilirim.	Ik moet alleen zijn om na te denken.	böylece	0	0
Acaba yumurtalar neden düzine olarak satılıyor.	Ik vraag mij af waarom eieren per dozijn verkocht worden.	acaba	0	0
Fred sürekli yalan söyler.	Fred liegt altijd.	sürekli	0	0
İki bin yılındaydı.	Het was in het jaar tweeduizend.	bin	0	0
Onun paraya ihtiyacı vardı.	Ze had geld nodig.	ihtiyacı	0	0
Sen haklısın.	Je hebt gelijk.	haklısın	0	0
Neredeyse hiç soru sormuyorsun, değil mi?	Je stelt bijna nooit vragen, wel?	soru	0	0
Yardımın olmadan bu belgeyi çevirebileceğimi sanmıyorum.	Ik denk niet dat ik dit document zonder jouw hulp kan vertalen.	olmadan	0	0
Bugün hava bulutlu.	Het is bewolkt vandaag.	hava	0	0
Beni hiçbir zaman terk etmeyeceğine söz verir misin?	Wil je me beloven dat je me nooit zal verlaten?	terk	0	0
Ateşli silah kullanabilir misin?	Kun je met een vuurwapen omgaan?	silah	0	0
Yine de büyük olasılıkla ne olacağını tahmin edebilirsin.	Je kunt waarschijnlijk wel raden wat er gaat gebeuren.	olacağını	0	0
Peki, elimden geleni yapacağım.	Goed, ik zal m’n best doen.	yapacağım	0	0
Belki yarın gelir.	Misschien komt ze morgen.	gelir	0	0
Araban varsa neden yürüyerek gidiyorsun?	Waarom ga je te voet als je een auto hebt?	varsa	0	0
Gerçekten komik arkadaşlarım var.	Ik heb echt grappige vrienden.	komik	0	0
Kısa bir moladan sonra çalışmasına devam etti.	Hij hervatte zijn werk na een korte pauze.	kısa	0	0
Aynen onun söylediği şekliyle, söylediğini tekrar ettim.	Ik heb herhaald wat hij zei, helemaal zoals hij het gezegd heeft.	aynen	0	0
Sergi ziyaret etmeye değer.	De tentoonstelling is het bezoeken meer dan waard.	etmeye	0	0
Saçlarının üzerine ipek bir eşarp bağlamış.	Om haar haren heeft zij een zijden sjaal gebonden.	üzerine	0	0
El çantanda ne var?	Wat zit er in je draagtas?	el	0	0
Fazla açgözlülük zarar getirir.	Die het onderste uit de kan wil hebben, krijgt het lid op de neus.	zarar	0	0
Bu bir şaka değil.	Het is geen grap.	şaka	0	0
Birinin tattım.	Ik proefde er eentje.	birinin	0	0
Güle güle.	Doei.	güle	0	0
Sadece sen değil aynı zamanda ben de suçlanacaktım.	Niet alleen jij maar ook ik had schuld.	zamanda	0	0
O, cazın Amerika'daki doğuşunu araştırıyor.	Hij bestudeert het ontstaan van de jazz in de Verenigde Staten.	daki	0	0
Söylemek istediğin bir şeyin varsa acele et ve onu söyle!	Als iets wil zeggen, schiet op en zeg het!	acele	0	0
Tom ve Mary telefon numaralarını birbirleriyle paylaştılar.	Tom en Mary wisselden telefoonnummers uit.	telefon	0	0
Artık o bana ait.	Dat behoort nu aan mij.	ait	0	0
Tom gizli bir ajandır.	Tom is een geheim agent.	gizli	0	0
Oyun zarının kaç yüzü vardır?	Hoeveel kanten heeft een dobbelsteen?	oyun	0	0
Bu, Tom'un kızı değil mi?	Is dat niet Toms dochter?	kızı	0	0
Gel şuna bak!	Kom dat zien!	şuna	0	0
Sen kime eşek diyorsun?	Wie noem jij een ezel?	diyorsun	0	0
Zaten yeterince yedim.	Ik had genoeg om te eten.	yeterince	0	0
Yardımına karşılık, ona üç kitap verdim.	Ik gaf hem drie boeken in ruil voor z'n hulp.	verdim	0	0
Biz evlat edinildik.	We zijn geadopteerd.	evlat	0	0
Geçti Bor'un pazarı, sür eşeğini Niğde'ye.	Het getij is verlopen.	geçti	0	0
Baban uzun boylu.	Je vader is groot.	baban	0	0
Artık buna ihtiyacın olmayacak.	Dit ga je niet meer nodig hebben.	olmayacak	0	0
O, yurt dışında eğitim gördü.	Hij studeerde in het buitenland.	dışında	0	0
Hayır, hayır, her şey yolunda.	Nee, nee, alles in orde.	yolunda	0	0
Hepsini okudunuz mu?	Hebt u alles gelezen?	hepsini	0	0
Uygun bir örnek düşünemiyorum.	Ik kan geen geschikt voorbeeld bedenken.	uygun	0	0
Onlar dans etmeyi seviyorlar.	Zij houden van het dansen.	dans	0	0
Günaydın, nasılsın?	Goedemorgen, hoe maakt u het?	günaydın	0	0
Birisi kapıyı açtı.	Iemand heeft de deur opengedaan.	kapıyı	0	0
O, sensiz daha iyi olurdu.	Zij zou beter zonder jou wezen.	olurdu	0	0
Biri tuhaf bir şey fark etti mi?	Heeft iemand iets vreemds opgemerkt?	tuhaf	0	0
Tanıştığımıza çok memnun oldum.	Prettig met u kennis te maken.	memnun	0	0
Biraz yorgun hissediyorum.	Ik voel me een beetje moe.	hissediyorum	0	0
O parlak bir fikir.	Dat is een schitterend idee.	fikir	0	0
Biz yüksek sesle şarkı söyledik.	We zongen met luide stem.	yüksek	0	0
Gelecek hafta New York'a hareket etmeliyim.	De volgende week moet ik naar New York vertrekken.	new	0	0
O hiç âşık olmadı.	Zij is nooit verliefd geworden.	olmadı	0	0
Ben o tür bir hayat yaşayamam.	Ik kan zo niet leven.	tür	0	0
Bana fikrinizi verin lütfen.	Geef me jouw opinie, alsjeblieft.	verin	0	0
Kedi bir insan değildir.	Een kat is geen mens.	değildir	0	0
Köşede korkunç bir kaza oldu.	Er is een verschrikkelijk ongeval gebeurd op de hoek.	korkunç	0	0
Tren grevi beni hiç rahatsız etmedi.	De treinstaking maakte mij helemaal niet uit.	rahatsız	0	0
Ayakkabılarınızı giyer misiniz, gidiyoruz!	Willen jullie je schoenen aandoen, we gaan!	gidiyoruz	0	0
Tek başıma gitmem gerektiğini düşünüyor musun?	Vind jij dat ik alleen zou moeten gaan?	gerektiğini	0	0
İyi geceler, Tom.	Goedenacht, Tom.	geceler	0	0
Odayı temizlemek üç günümü aldı.	Ik ben drie dagen bezig geweest om de kamer op te ruimen.	aldı	0	0
Nereye gidiyorsun?	Waar ga je heen?	gidiyorsun	0	0
Ben iyiyim.	Met mij gaat het goed.	iyiyim	0	0
Haftada en az bir kere kütüphaneye giderim.	Ik ga minstens één keer per week naar de bibliotheek.	kere	0	0
Ben yüzmeyi sevdiğini sanıyordum.	Ik dacht dat je van zwemmen hield.	sanıyordum	0	0
Anafilaksi, ciddi ve hayatı tehdit eden bir alerjik reaksiyondur.	Anafylaxie is een ernstige en levensbedreigende allergische reactie.	eden	0	0
Bakmayacağıma söz veriyorum.	Ik beloof dat ik niet zal kijken.	veriyorum	0	0
Başka ülkeleri ziyaret edecek misin?	Ga je andere landen bezoeken?	edecek	0	0
Bir hemşire beyaz giyer.	Een verpleegster kleedt zich in het wit.	beyaz	0	0
Yaşlı değilim.	Ik ben niet oud.	yaşlı	0	0
Topraktaki, havadaki ve sudaki radyasyonu temizlemek 23.yüzyılda mümkün oldu.	In de 23e eeuw werd het mogelijk om straling, in bodem, lucht en water, op te ruimen.	mümkün	0	0
Ben neyi anlamıyorum?	Wat versta ik niet?	neyi	0	0
Midem dolu.	Mijn buik is vol.	dolu	0	0
Bütün yollar Roma'ya çıkar.	Alle wegen leiden naar Rome.	çıkar	0	0
Yaşlı insanların bir numaralı ölüm sebebi emekliliktir derler.	Men zegt dat doodsoorzaak nummer één onder oude mensen pensionering is.	ölüm	0	0
Yeni şef sensin, değil mi?	Jij bent toch de nieuwe chef?	sensin	0	0
Nasılsın?	Hoe gaat het?	nasılsın	0	0
Bunu bilmek güzel.	Dat is goed om te weten.	bilmek	0	0
Gerçek dost kara günde belli olur.	In nood leert men zijn vrienden kennen.	belli	0	0
Bugün sana rastladığıma sevindim.	Ik ben blij dat ik je vandaag ontmoet heb.	sevindim	0	0
Yakında iyileşeceğini umuyorum.	Ik hoop dat je vlug beter wordt.	yakında	0	0
Param varmış.	Ik heb geld, merk ik nu.	varmış	0	0
Yine de büyük olasılıkla ne olacağını tahmin edebilirsin.	Je kunt waarschijnlijk wel raden wat er gaat gebeuren.	tahmin	0	0
Biz parayı aramızda paylaştık.	We hebben het geld onderling verdeeld.	parayı	0	0
Eve gitsem ve de şöyle bir uyusam.	Ging ik maar naar huis en deed ik maar een lekker dutje.	şöyle	0	0
Yalnızca on beş dakikam var.	Ik heb maar vijftien minuten.	yalnızca	0	0
İstemiyorsan cevap vermek zorunda değilsin.	Je hoeft niet te antwoorden als je dat niet wilt.	vermek	0	0
Onu gördüğüm an kızgın olduğunu biliyordum.	Zo gauw als ik hem zag, wist ik dat hij boos was.	biliyordum	0	0
Ne yapmaya niyet ediyorsun?	Wat ben je van plan om te doen?	ediyorsun	0	0
Acı bilmeyen bir doktor, acı çekenlerin ihtiyacını anlamaz.	Een dokter die geen pijn kent, begrijpt de nood van mensen die pijn lijden niet.	acı	0	0
Aramızda kalsın, Lisa, biz biliyoruz ki sözün kısası Nick'le ben yapamam.	Tussen jou en mij, Lisa, we weten dat ik Nick simpelweg niet mag.	yapamam	0	0
Yalnız mısınız?	Zijt ge alleen?	mısınız	0	0
Ne yapmaya niyet ediyorsun?	Wat ben je van plan om te doen?	yapmaya	0	0
Yaptığın neydi?	Wat was je aan het doen?	neydi	0	0
Hasta mısınız?	Bent u ziek?	hasta	0	0
Toplantı neredeyse bitmek üzere.	De bijeenkomst is bijna voorbij.	üzere	0	0
Şimdi ne yapacağız?	Wat gaan we nu doen?	yapacağız	0	0
Tom Mary'ye vurmak istedi ama kendini kontrol etti.	Tom had zin om Maria te slaan, maar hij hield zich in.	istedi	0	0
Kapa çeneni, Fred!	Hou je bek, Fred!	çeneni	0	0
O, berbat bir haftaydı.	Het was een afschuwelijke week.	berbat	0	0
Dikkat et, yoksa tam bir kaltak olup çıkacaksın, tıpkı annen gibi.	Pas op of je wordt ’n echte bitch, net als je moeder.	annen	0	0
Bizimle burada kal.	Blijf hier bij ons.	bizimle	0	0
Bu seferlik görmezlikten geliyorum.	Voor deze keer zie ik het door de vingers.	geliyorum	0	0
İçeri giriyoruz.	We komen binnen.	İçeri	0	0
Bazılarımızın yapacak işi var.	Sommigen van ons moeten werken.	yapacak	0	0
Tom'un niçin burada olmadığına dair hiç fikrim yok.	Ik heb geen idee waarom Tom er niet is.	dair	0	0
Tom'a tam olarak ne dedin?	Wat zei je precies tegen Tom?	dedin	0	0
Sanırım neyin gerekli olduğunu biliyorum.	Ik denk dat ik weet wat er nodig is.	neyin	0	0
Sizinle beraber çalışmaktan çok mutluyum.	Ik ben zo blij om met jullie samen te werken.	sizinle	0	0
Araba sürerken dikkatli olmak gerek.	Men moet aandachtig zijn tijdens het autorijden.	dikkatli	0	0
Anladın mı?	Begrepen?	anladın	0	0
Ben ne yapıyorum?	Wat doe ik?	yapıyorum	0	0
Pazar günü çalışmaya ihtiyacın var mı?	Moet je zondags werken?	ihtiyacın	0	0
Ateş olmayan yerden duman çıkmaz.	Waar rook is, is vuur.	olmayan	0	0
Bizim paraya ihtiyacımız var.	We hebben geld nodig.	ihtiyacımız	0	0
Akü ölü.	De autobatterij is leeg.	ölü	0	0
Aile birlikte bir film izliyor.	Het gezin kijkt samen een film.	aile	0	0
Bırakın gitsin!	Laat hem gaan!	bırakın	0	0
Onu istediğin birine ver.	Geef het aan iemand die u leuk vindt.	birine	0	0
Sanırım ne demek istediğini yeterince anlattın.	Ik denk dat je je standpunt duidelijk hebt gemaakt.	istediğini	0	0
O, tatlı mı yoksa ekşi midir?	Is het zoet of zuur?	tatlı	0	0
Ayıp olmasın ama, o biraz deli.	Hij is nu eenmaal een beetje gek, zal ik maar zeggen.	deli	0	0
Bükreş'in 2,1 milyon sakini vardır.	Boekarest heeft een inwoneraantal van 2,1 miljoen.	milyon	0	0
Beni "normal" bir insan gibi görmeyi bırak artık!	Hou op me als een "normaal" iemand te zien!	normal	0	0
Herkesin önünde hiç şarkı söyledin mi?	Heb je ooit in het openbaar gezongen?	söyledin	0	0
Canım bu gece dışarıda yemek istiyor.	Ik heb zin in uit eten vanavond.	dışarıda	0	0
Yaşlı insanların bir numaralı ölüm sebebi emekliliktir derler.	Men zegt dat doodsoorzaak nummer één onder oude mensen pensionering is.	insanların	0	0
Sadece diyorum!	Ik zeg het alleen maar!	diyorum	0	0
O gelecek sefer işe yarayacak.	Het zal volgende keer werken.	sefer	0	0
Onun doğru olup olmadığını merak ediyorum.	Ik vraag me af of dat waar is.	olup	0	0
Hayır, otur.	Nee, ga zitten.	otur	0	0
İşimi iyi yapmak için yemin ettim.	Ik heb gezworen mijn werk goed te doen.	yemin	0	0
Şu ana kadar hiçbir şey olmadı.	Tot nog toe is er niets gebeurd.	ana	0	0
Paris'te onunla tanışma fırsatım oldu.	Ik had de gelegenheid hem te ontmoeten in Parijs.	te	0	0
Keşke ona benzeseydim.	Ik wou dat ik op hem leek.	keşke	0	0
O adamın tek kolu olduğunu fark ettin mi?	Heb je gemerkt dat die man maar één arm had?	ettin	0	0
Burç Halife şimdilik dünyanın en uzun gökdelenidir.	Burj Khalifa is momenteel de hoogste wolkenkrabber ter wereld.	dünyanın	0	0
Lütfen bana bir şans daha verin.	Geef me alstublieft nog een kans.	şans	0	0
Baş nereye giderse, ayak oraya gider.	Zo de abt, zo de monniken.	baş	0	0
Affedersiniz. Adınız nedir?	Excuseer, wat is uw naam?	affedersiniz	0	0
Hiç Tom'un evine gittin mi?	Ben je ooit bij Tom thuis geweest?	evine	0	0
Nerede olduğunu biliyoruz.	Wij weten waar hij was.	biliyoruz	0	0
Merdivenlerden düşersen, hızlıca aşağı inersin.	Als je van de trap afvalt, ben je gauw beneden.	aşağı	0	0
Rok yaparken hem şahın hem de kalenin yeri değiştirilir.	Bij een rokade worden zowel de koning als de toren verplaatst.	yeri	0	0
İnsanlar insan yemezler.	Mensen eten geen mensen.	İnsanlar	0	0
Aşk seksten daha iyidir.	Liefde is beter dan seks.	aşk	0	0
Şimdi bununla uğraşmak zorundayım.	We moeten hier nu mee omgaan.	bununla	0	0
Dışarı çık veya içeri gel.	Ga naar buiten, of kom binnen.	çık	0	0
Televizyonu kapa. Konsantre olamıyorum.	Zet de televisie uit. Ik kan me niet concentreren.	kapa	0	0
Filmin böyle bitmesi gerekir miydi?	Was het nu nodig dat de film zo moest eindigen?	miydi	0	0
Planı çöpe at.	Gooi het plan in de prullenbak.	at	0	0
Şimdi acil durumu ilan etmeliyiz.	We moeten nu de noodtoestand afkondigen.	durumu	0	0
Bu konuda ne bildiğini bilmem gerekir.	Ik moet weten wat jij daarover weet.	bilmem	0	0
Ben çok sayıda arkadaş edindim.	Ik heb veel vrienden gemaakt.	arkadaş	0	0
Hiçbir şey imkansız değildir. Kelimenin kendisi "Ben mümkünüm!" diyor.	Niets is onmogelijk. Het woord zelf zegt: "Ik ben mogelijk!"	kendisi	0	0
Herkesin zayıf bir tarafı vardır.	Iedereen heeft wel een zwakke kant.	herkesin	0	0
Kusura bakmayın ama, anlattıklarınızın hiçbir önemi yok.	Neemt u mij niet kwalijk, maar alles wat u heeft verteld, is niet van belang.	kusura	0	0
Bir çocuğun doğum günü olduğunda tabii ki kutlama yapılır.	Als een kind jarig is, is er natuurlijk feest.	doğum	0	0
Onu herkes yapar.	Iedereen doet dat.	yapar	0	0
Size memnuniyetle ve bedava Almanca öğretmek isterim.	Ik wil u graag en gratis Duits leren.	isterim	0	0
Ne istersen yaparız.	We doen wat jij wil.	istersen	0	0
O seksen yaşında.	Hij is tachtig jaar oud.	yaşında	0	0
Michael Jackson vefat etmiştir.	Michael Jackson is niet meer.	michael	0	0
Sabahları her zaman bir fincan kahve içerim.	's Morgens drink ik altijd een kop koffie.	kahve	0	0
Hata yaparsam, lütfen beni düzeltin.	Corrigeert u me als ik fouten maak, alstublieft.	hata	0	0
Seks benim için önemli.	Seks vind ik belangrijk.	seks	0	0
Bütün erkekler ve kızlar Kolomb'u bilir.	Alle jongens en meisjes kennen Columbus.	kızlar	0	0
Yavaş yavaş yukarı tırman, Tom!	Klim langzaam omhoog, Tom!	yavaş	0	0
Şu fotoğraf makinesini alıp bana ver, ki ona bakabileyim.	Neem dat fototoestel en geef het mij, dat ik er kan naar kijken.	alıp	0	0
Onun bana bakma tarzı bana kötü bir his verdi.	De manier waarop hij naar me keek, gaf me een slecht gevoel.	bakma	0	0
Hayatını bir trafik kazasında kaybetti.	Hij kwam om het leven bij een verkeersongeluk.	hayatını	0	0
Bu yeterli.	Dat is genoeg.	yeterli	0	0
Çok hasar var mıydı?	Was er veel schade?	mıydı	0	0
Seni uzun zamandır görmedim!	Ik heb je al zo lang niet gezien!	zamandır	0	0
Bunların hepsi İncil'den alıntılar.	Dat zijn allemaal citaten uit de Bijbel.	bunların	0	0
Hoşça kal!	Fijne dag!	hoşça	0	0
Komşuların arabası kapımızın önünde duruyor.	De auto van de buren staat bij ons voor de deur.	önünde	0	0
Burada sessiz olamazsın.	Hier mag je niet stil zijn.	sessiz	0	0
O benim öz kızım gibi.	Zij is zoals mijn echte dochter.	kızım	0	0
Daha erken gelmeliydim.	Ik had eerder moeten komen.	erken	0	0
Son zamanlarda yeni elbiseler satın aldın mı?	Heb je onlangs nieuwe kleren gekocht?	aldın	0	0
New York nasıldı?	Hoe was New York?	york	0	0
Hava bugün özellikle çok sıcak.	Het is vandaag bijzonder heet.	sıcak	0	0
Irkçılık devrimizin en tehlikeli hastalığıdır.	Racisme is de gevaarlijkste ziekte van onze tijd.	tehlikeli	0	0
Amerika 1492 yılında Columbus tarafından keşfedildi.	Amerika werd in 1492 ontdekt door Columbus.	amerika	0	0
İnsanlarla iletişim kurmakta zorlandığınızı düşünüyor musunuz?	Hebt u het gevoel dat u geen verbinding kunt leggen met andere mensen?	düşünüyor	0	0
Kavşaktan sağa dön.	Sla rechtsaf aan het kruispunt.	dön	0	0
Bilgi güçtür.	Kennis is macht.	bilgi	0	0
Lütfen bize iki çanta çay ve bir çanta kahve getir.	Breng ons alstublieft twee tassen thee en een tas koffie.	getir	0	0
O bunu hak ediyor.	Zij verdient het.	hak	0	0
En ufak bir fikrim yok.	Ik heb geen flauw benul.	ufak	0	0
Yardımını istemek için buradayım.	Ik ben hier om jouw hulp te vragen.	buradayım	0	0
Babanın kim olduğunu bilmiyor.	Ze weet niet wie de vader is.	bilmiyor	0	0
Tom, çöpü dışarı koyma sırası şimdi sende diyor.	Tom zegt dat het nu jouw beurt is om het vuilnis buiten te zetten.	diyor	0	0
O, şüphesiz şimdiye kadar gelmiş geçmiş en büyük şairlerden biriydi.	Hij was ongetwijfeld één van de grootste dichters ooit.	gelmiş	0	0
Üstüne bir bardak su iç!	Dat kun je vergeten!	üstüne	0	0
O ona bir mesaj gönderdi.	Zij stuurde een bericht naar hem.	mesaj	0	0
Burnumdan nefes alamıyorum.	Ik kan niet door mijn neus ademen.	nefes	0	0
Beni asla canlı ele geçiremeyeceksin!	Je zult me nooit levend in handen krijgen.	ele	0	0
Birçok ülke benzer sorunlar yaşıyorlar.	Veel landen ervaren dezelfde problemen.	birçok	0	0
Seni seviyorum ve sana bir şey olmasını istemiyorum.	Ik hou van je en ik wil niet dat er met jou iets gebeurt.	olmasını	0	0
Az insan, yüz yıldan daha uzun yaşar.	Weinig mensen leven langer dan honderd jaar.	yüz	0	0
İkinci ders oldukça basit.	De tweede les is zeer eenvoudig.	basit	0	0
Yavaş yavaş yukarı tırman, Tom!	Klim langzaam omhoog, Tom!	yukarı	0	0
Çek Cumhuriyetinde asgari ücret nedir?	Hoe hoog is het minimumloon in Tsjechië?	çek	0	0
Meşgul olduğum için size yardımcı olamam.	Ik kan niet helpen, want ik ben bezig.	olduğum	0	0
Yeni bir köpek istiyorum.	Ik wil een nieuwe hond.	köpek	0	0
Dünkü yangını duydun mu?	Heb je over de brand van gisteren gehoord?	duydun	0	0
Seni aileme takdim edeceğim.	Ik ga je voorstellen aan mijn familie.	edeceğim	0	0
Tom'un evi yandı.	Het huis van Tom is afgebrand.	evi	0	0
Herkesin önünde hiç şarkı söyledin mi?	Heb je ooit in het openbaar gezongen?	şarkı	0	0
Dikkat et, yoksa tam bir kaltak olup çıkacaksın, tıpkı annen gibi.	Pas op of je wordt ’n echte bitch, net als je moeder.	tıpkı	0	0
Yağmur yağacağa benziyor.	Het dreigt te regenen.	benziyor	0	0
Anlaşıldı mı ?	Duidelijk.	anlaşıldı	0	0
Bunu yaptığıma inanamıyorum.	Ik kan niet geloven dat ik het gedaan heb.	inanamıyorum	0	0
Olduğun yerde kal ve kımıldama.	Blijf waar je bent en beweeg je niet.	olduğun	0	0
Amerika'da bir iş bulmak zordur.	Het is moeilijk om een baan in de Verenigde Staten te vinden.	bulmak	0	0
Ben sadece söylüyorum!	Ik zeg het alleen maar!	söylüyorum	0	0
O güzel kızın çok hayranı var.	Dat knappe meisje heeft veel aanbidders.	kızın	0	0
Bir tane içmek için tam yeterli vakit var.	Er is precies genoeg tijd om er eentje te drinken.	vakit	0	0
Esperanto alfabesi 28 harften oluşur: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	n	0	0
Beş yıldır bu şehirde yaşıyor.	Ze woont al vijf jaar in deze stad.	yıldır	0	0
Onu arkadaş olarak görüyorum.	Ik houd hem voor een vriend.	görüyorum	0	0
Kusura bakma, ama Tom haklı.	Het spijt me, maar Tom heeft gelijk.	haklı	0	0
Bu ses ne?	Wat is dat geluid?	ses	0	0
Param olsaydı, bilgisayarı satın alırdım.	Als ik geld had, zou ik de computer kopen.	olsaydı	0	0
Geldiğiniz için teşekkürler, çocuklar! Bir sonraki derste görüşürüz.	Bedankt voor het komen! Ik zie jullie het volgende lesuur weer!	sonraki	0	0
Tom o konu hakkında konuşmak istemiyor.	Tom wil niet erover praten.	konu	0	0
Mümkün olan kısa sürede bir randevu almaya çalışın.	Probeer zo snel mogelijk een afspraak te maken.	almaya	0	0
Nereye gitmem gerektiğinden pek emin değilim.	Ik weet niet zeker waar ik heen moet gaan.	gitmem	0	0
Bu işler böyle.	Zo is het leven.	işler	0	0
Kraliyet düğünü muhteşem bir olaydı.	De koninklijke bruiloft was een prachtige gebeurtenis.	muhteşem	0	0
Şaşırmış görünüyorsun.	Je lijkt verbaasd.	görünüyorsun	0	0
Lütfen içeriye geri gidin.	Gaat u alstublieft weer naar binnen.	gidin	0	0
İlk öğrenen sen olacaksın.	Jij zult de eerste zijn die het komt te weten.	olacaksın	0	0
Neye gülüyorsunuz?	Waar lacht u over?	neye	0	0
Benimle dalga mı geçiyorsun?	Neem je me in de zeik?	dalga	0	0
Aile birlikte bir film izliyor.	Het gezin kijkt samen een film.	film	0	0
Onun adını ve adresini not ettim.	Ik noteerde zijn naam en adres.	adını	0	0
Kimsenin bizi bilmemesi tuhaf.	Vreemd dat niemand ons kent.	kimsenin	0	0
Senin yerinde olsam, onu yapmazdım.	Dat zou ik niet doen als ik jou was.	yerinde	0	0
Pulları biriktirdiğini bilmiyordum.	Ik wist niet dat je postzegels verzamelde.	bilmiyordum	0	0
Çocuklarıma kavuşabilmek için yapmam gerekeni yaptım.	Ik heb gedaan wat ik moest doen om terug te gaan naar mijn kinderen.	yapmam	0	0
Daha sonra ne yapacaksın?	Wat ga je daarna doen?	yapacaksın	0	0
Onu istediğin birine ver.	Geef het aan iemand die u leuk vindt.	istediğin	0	0
O, iyi bir koca olacaktır.	Hij zal een goede echtgenoot zijn.	koca	0	0
Sachiko'yu kim seviyor?	Wie houdt van Sachiko?	yu	0	0
O bana geçen gün kaybettiğin şemsiyeyi hatırlatıyor. Onu buldun mu?	Nu je het zegt, heb je trouwens de paraplu gevonden die je laatst kwijt was?	buldun	0	0
Çok dikkatli olmalısın.	Je moet erg oppassen.	olmalısın	0	0
Doktorlar ikinci bir operasyonu yapmayı reddettiler.	Dokters weigerden om een tweede operatie uit te voeren.	ikinci	0	0
Ben neyi anlamıyorum?	Wat versta ik niet?	anlamıyorum	0	0
Ne söylediğini hatırlıyor musun?	Weet je nog wat je zei?	hatırlıyor	0	0
O, insanları aşağılamaktan hoşlanır.	Zij vindt het leuk mensen te vernederen.	insanları	0	0
Hollanda'da birkaç tane hristiyan bayramı vardır; Paskalya, Noel, Hamsin yortusu ve Miraç gibi.	Er zijn in Nederland een aantal christelijke feestdagen, zoals: Pasen, Kerstmis, Pinksteren en Hemelvaartsdag.	noel	0	0
Size acil bir mesajım var.	Ik heb een dringende mededeling voor u.	acil	0	0
Mike alkollü içkileri içmeyi bıraktı mı?	Is Mike gestopt met het drinken van alcoholische dranken?	mike	0	0
Parti programlarını değişmez bir ilke olarak kabul edenlerle tartışmayız.	Met mensen die hun partijprogramma als een onveranderlijk principe beschouwen, discussiëren wij niet.	parti	0	0
Lan, ne biçin insansın sen?	Hé joh, wat ben jij nou voor mens?	lan	0	0
Yaşlı insanların bir numaralı ölüm sebebi emekliliktir derler.	Men zegt dat doodsoorzaak nummer één onder oude mensen pensionering is.	sebebi	0	0
O, fena halde azarlanmış görünüyor.	Het ziet ernaar uit dat hij hard berispt was.	fena	0	0
Ona sol elini kullanmasını söylemiştim.	Ik had 'm gezegd zijn linkerhand te gebruiken.	söylemiştim	0	0
Beş artı yedi, on iki eder.	Vijf plus zeven is twaalf.	yedi	0	0
Tom ne söyleyeceğini tam olarak bilmiyor.	Tom weet totaal niet wat hij moet zeggen.	tom	0	0
Hava bugün özellikle çok sıcak.	Het is vandaag bijzonder heet.	özellikle	0	0
Bir zamanlar köyde, yoksul bir çiftçi vardı.	Er was eens een arme boer in het dorp.	zamanlar	0	0
Onun yaptığı şey yanlış değildi.	Wat hij deed was niet fout.	yaptığı	0	0
İngilizce bilir misin?	Ken jij Engels?	bilir	0	0
Peki, elimden geleni yaparım.	Goed, ik doe m’n best.	yaparım	0	0
Biraz kahve alabilir miyim?	Mag ik wat koffie?	alabilir	0	0
Tom birden gülmeye başladı.	Tom barstte in lachen uit.	birden	0	0
Ona gideceksin, hatırını soracaksın, yanına oturacaksın.	Je gaat naar hem toe, vraagt hoe het met hem gaat en gaat naast hem zitten.	yanına	0	0
Deprem, güçlü bir tsunamiye sebep oldu.	De aardbeving veroorzaakte een sterke tsunami.	sebep	0	0
Bu aslında çok eğlenceli.	Het is eigenlijk heel leuk.	eğlenceli	0	0
O, bir dizi heyecanlı dedektif hikâyesi yazdı.	Hij heeft een stel spannende detectives geschreven.	dedektif	0	0
Konuşmadan önce düşün.	Denk voor je spreekt.	düşün	0	0
O, kötü havaya rağmen yine de geldi.	Het slechte weer ten spijt is hij toch gekomen.	rağmen	0	0
Sadece paranoyak olmaya başlıyorsun.	Je bent gewoon paranoïde.	olmaya	0	0
Asansörü tut, Tom.	Hou de lift even tegen, Tom.	tut	0	0
Tom görünüşe göre aynı fikirde değil.	Tom is het er duidelijk niet mee eens.	görünüşe	0	0
Herhalde ebeveynlerimi aramayacaksın, değil mi?	Je gaat mijn ouders toch niet bellen, wel?	herhalde	0	0
Neden yalan söylüyorsun?	Waarom lieg je?	söylüyorsun	0	0
Uzaylı numarası yapalım.	Laten we doen alsof we buitenaardse wezens zijn.	yapalım	0	0
Buradaki insanlar soğuğa alışkındır.	De mensen hier zijn de koude gewoon.	buradaki	0	0
Prokaryotik hücrelerin çekirdekleri yoktur.	Prokaryotische cellen hebben geen celkernen.	yoktur	0	0
Ben böylesine pahalı bir restoranda yemek yemeği göze alamam.	Ik kan het mij niet veroorloven om in zo'n duur restaurant te eten.	yemeği	0	0
"Temiz bir zihin ve selim bir kalp isteyenler, her türlü düşünceye karşı vize sormalı ve yabancı mülahazalara asla geçit hakkı vermemelidir"	"Wie een zuivere geest en een zuiver hart wil, moet een visum vragen tegen alle soorten gedachten en nooit een pas geven aan vreemde overwegingen."	temiz	0	0
Tom biraz önce telefon etti, babası yarın dönüyormuş.	Tom heeft net gebeld, zijn vader komt morgen terug.	babası	0	0
Arkadaşın yorgun.	Je vriend is moe.	arkadaşın	0	0
Bir içki ister misin?	Wil je iets om te drinken?	içki	0	0
Söyleyecek bir şeyin yoksa, bir şey söyleme.	Als je niets te zeggen hebt, zeg dan niets.	söyleme	0	0
İşe yarar cevaplar beraberinde yeni sorular getirenlerdir.	De enige nuttige antwoorden zijn die antwoorden die nieuwe vragen oproepen.	İşe	0	0
Allah çocuğuna yardımcı olsun.	God moge met je kind zijn.	allah	0	0
Esperanto alfabesi 28 harften oluşur: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	s	0	0
Canım biriyle konuşmak istedi.	Ik had zin om met iemand te praten.	biriyle	0	0
Karabatak, bir direğin üstünde durup kanatlarını kurutuyordu.	De aalscholver zat op een paal en liet zijn vleugels drogen.	üstünde	0	0
"Benim hakkımda neyden hoşlanıyorsun?" "Her şeyden."	„Wat vind je leuk aan me?” „Alles.”	şeyden	0	0
Trene yetişmek istiyorsan koşmak zorundasın.	Als je de trein wilt halen, moet je rennen.	istiyorsan	0	0
Ciddi bir uyuşturucu bağımlısıydı.	Hij was een ernstige drugsverslaafde.	uyuşturucu	0	0
Onun konuşma tarzı benim sinirlerimi bozuyor.	Haar manier van praten maakt me nerveus.	konuşma	0	0
Dürüst olduğundan dolayı Tom'u severim.	Ik mag Tom, omdat hij eerlijk is.	olduğundan	0	0
Bizi öldürmek istiyorlar.	Ze willen ons doden.	öldürmek	0	0
Kes sesini, Fred!	Hou je bek, Fred!	sesini	0	0
O, haziranda bir çocuk bekliyor.	Ze verwacht een kind in juni.	bekliyor	0	0
O suç mahallindeydi.	Zij was op de plaats delict.	suç	0	0
Kitabımı görüyor musun?	Zie je mijn boek?	görüyor	0	0
Onun neden gerçeği söylemediğini anlayamıyorum.	Ik begrijp niet waarom hij de waarheid niet zei.	gerçeği	0	0
Peter Paul'u tanıyor.	Peter kent Paul.	peter	0	0
Hak yerini bulur.	Eerlijk is eerlijk.	yerini	0	0
Dünya, günde bir defa kendi ekseni etrafında döner.	De aarde draait eenmaal per etmaal rond om haar as.	defa	0	0
Filmin böyle bitmesi gerekir miydi?	Was het nu nodig dat de film zo moest eindigen?	gerekir	0	0
Eğer iyi bir müzik yaparsak insanlar dinlemez ve eğer kötü bir müzik yaparsak insanlar konuşmaz.	Als je goede muziek speelt, luisteren mensen niet, en als je slechte muziek speelt, spreken ze niet.	müzik	0	0
Kayıp bir bıçak var.	Er ontbreekt een mes.	kayıp	0	0
Bu hat güvenli mi?	Is deze lijn veilig?	güvenli	0	0
Ben çayı kahveye tercih ederim.	Ik heb liever thee dan koffie.	tercih	0	0
Onların seni korumaları gerekiyordu.	Ze hadden je moeten beschermen.	gerekiyordu	0	0
Çoğu insan bunu yapar.	De meeste mensen doen dat.	çoğu	0	0
Toplantıya katılmak zorunda değiliz.	We zijn niet verplicht aan de bijeenkomst deel te nemen.	değiliz	0	0
Bu akşam gelemiyorum, çünkü çok işim var.	Ik kan vanavond niet komen, want ik heb het erg druk.	işim	0	0
Buraya sana yardım etmek için geldik.	We zijn hier gekomen om je te helpen.	geldik	0	0
Kimseye sormak zorunda değilim.	Ik hoef het niet aan iemand te vragen.	kimseye	0	0
Ben işimi çoktan bitirdim.	Ik heb mijn werk al af.	çoktan	0	0
O hiç dürüst değil.	Zij is helemaal niet eerlijk.	dürüst	0	0
Dan için bir kravat aldım, Elena için bir şal alacağım.	Voor Dan heb ik een stropdas gekocht, voor Elena koop ik een sjaal.	alacağım	0	0
Biz eskiden komşu idik.	We waren ooit buren.	eskiden	0	0
Size bir iş teklif etmek istiyoruz.	Wij willen u een baan aanbieden.	teklif	0	0
Hong Kong'ta bir sürü arkadaşı var.	Ze heeft veel vrienden in Hongkong.	arkadaşı	0	0
Sami Leyla'ya Müslüman olmaktan dolayı nasıl hissettiğini sordu.	Sami vroeg Layla hoe ze zich voelde om een moslim te zijn.	dolayı	0	0
Kaç numara ayakkabı giyiyorsunuz?	Welke schoenmaat heeft u?	numara	0	0
Siz de mi az önceki trenle geldiniz?	Bent u ook met die trein gekomen die daarnet is binnengekomen?	geldiniz	0	0
Hafta sonu için planların nedir?	Wat ben je van plan voor het weekend?	sonu	0	0
Çocuk olma.	Wees geen kind.	olma	0	0
Bu kuralları unutma.	Onthoud deze regels.	unutma	0	0
Kırmızı şarap için çok mu erken?	Is het te vroeg voor rode wijn?	kırmızı	0	0
Mektubu teslim aldınız mı ?	Heeft u de brief ontvangen?	teslim	0	0
Beni asla canlı ele geçiremeyeceksin!	Je zult me nooit levend in handen krijgen.	canlı	0	0
O, yeni bir oda arkadaşı buldu.	Ze heeft een nieuwe kamergenoot gevonden.	oda	0	0
Onu yapan biz değiliz.	Het zijn wij niet die dat gedaan hebben.	yapan	0	0
Görüşlerin saçma.	Je argumenten zijn dom.	saçma	0	0
Tom işini seviyor.	Tom houdt van z'n werk.	işini	0	0
Babamın bir restoranı var.	Mijn vader heeft een restaurant.	babamın	0	0
Yaptığın şey bize çok yardımcı oldu.	Wat je hebt gedaan is ons erg nuttig geweest.	yaptığın	0	0
Hava biraz soğuk.	Het is een beetje koud.	soğuk	0	0
Sigara içmek sağlığınıza zarar verir.	Roken schaadt uw gezondheid.	verir	0	0
Kimden bahsediyorsun?	Over wie heb je het?	bahsediyorsun	0	0
Bize bağlı firmalarda fiyatlar aynıdır.	De prijzen zijn bij de bij ons aangesloten bedrijven hetzelfde.	bağlı	0	0
Öğle yemeği için, acaba ne yapabilirim.	Ik vraag mij af wat ik kan maken voor het middageten.	yapabilirim	0	0
Onlardan ikisi odadadır.	Ze zijn beiden in de kamer.	onlardan	0	0
Ne de olsa bizden deneyimlidir.	Hij heeft hoe dan ook meer ervaring dan wij.	bizden	0	0
Bence süper!	Dat lijkt me prachtig!	süper	0	0
Kız kardeşim çocukları çok seviyor.	Mijn zus houdt veel van kinderen.	seviyor	0	0
Yarışmada en büyük ödülü alan Hollandalı sihirbazın sergilediği numaralar büyük beğeni kazanmış.	De trucs die de Nederlandse goochelaar vertoonde, die op het concours de grootste prijs had behaald, schijnen grote waardering te hebben geoogst.	alan	0	0
O burada yaşıyor mu?	Woont hij hier?	yaşıyor	0	0
Ayıp olmasın ama, o biraz deli.	Hij is nu eenmaal een beetje gek, zal ik maar zeggen.	olmasın	0	0
Onlarla konuşabilir miyim?	Kan ik met ze praten?	onlarla	0	0
Partiye bir roman yazarı ve bir şair davet ettik.	We hebben een romanschrijver en een poëet uitgenodigd voor het feest.	davet	0	0
Şeytanla bir anlaşma yapmış.	Hij ging een deal aan met de duivel.	yapmış	0	0
Onlar ölmüş olmalı.	Zij moeten dood zijn.	ölmüş	0	0
Ev sahibi mükemmel Rusça konuştu ve bizim rahat olduğumuzu ve iyi bakıldığımızı garanti altına almak için özel bir çaba sarf etti.	De eigenaar sprak fantastisch Russisch en deed speciale moeite om ons op ons gemak te stellen en te garanderen dat we in goede handen waren.	sahibi	0	0
Açıkça, umurumda değil.	Het kan me eerlijk gezegd niet schelen.	umurumda	0	0
Bu sıra benim için çok alçak.	Deze lessenaar is iets te laag voor mij.	sıra	0	0
Tom o konu hakkında konuşmak istemiyor.	Tom wil niet erover praten.	istemiyor	0	0
Bulanık sularda balık tutmaya mı çalışıyorsun?	Probeer je te vissen in troebel water?	çalışıyorsun	0	0
Bütün erkek çocukları aynı yaştalar.	Al de jongens zijn even oud.	çocukları	0	0
Onun kardeşini tanıyor musun?	Kent ge zijn broer?	tanıyor	0	0
Burayı tanımıyorum.	Ik ben hier niet bekend.	burayı	0	0
Biz buraya senin köpeğini okşamanı görmeye gelmedik.	We zijn niet hier gekomen om je je hond te zien aaien.	görmeye	0	0
Kalan hangi seçeneklerim var?	Welke mogelijkheden heb ik verder nog?	kalan	0	0
Barışçıl bir çözüm istiyoruz.	We willen een vreedzame oplossing.	istiyoruz	0	0
Kafana çok sert bir darbe almış olmalısın.	Je moet een harde klap op je hoofd hebben gehad.	sert	0	0
İki şeyi aynı anda yapmak olası değildir.	Het is niet mogelijk twee dingen tegelijk te doen.	olası	0	0
Onu nasıl yapmak zorunda olduğuna dair bir fikrim yok.	Ik heb geen idee hoe je dat moet doen.	fikrim	0	0
Ona aşık olduğumu sanıyor.	Hij denkt dat ik verliefd ben op haar.	aşık	0	0
İlkbaharda günler uzar.	In de lente worden de dagen langer.	günler	0	0
O benden sadece birkaç sene daha yaşlı.	Hij is maar enkele jaren ouder dan ik.	sene	0	0
En iyisi o mu?	Is dat de beste?	iyisi	0	0
Ona bir bakayım.	Ik zal het eens bekijken.	bakayım	0	0
Kitabı Cumartesiden önce geri vermek zorundayım.	Ik moet het boek voor zaterdag terugbrengen.	zorundayım	0	0
Anlat anlat heyecanlı oluyor!	Je kan me nog meer vertellen!	anlat	0	0
Onunla kavga edersin.	Je krijgt met hem te doen.	kavga	0	0
Onun anlamı nedir?	Wat betekent dat?	anlamı	0	0
İyiyim.	Het gaat mij goed.	İyiyim	0	0
Tom yeni şeyleri denemekten zevk alır.	Tom vindt het leuk om iets nieuws te proberen.	alır	0	0
Seni uzun zamandır görmedim!	Ik heb je al zo lang niet gezien!	görmedim	0	0
İşi kendi kendime bitirdim.	Ik heb het werk zelf afgemaakt.	kendime	0	0
Kral kalede yaşar.	De koning woont in het kasteel.	kral	0	0
Hastaydım ve evde kalmak zorundaydım.	Ik was ziek, en moest in huis blijven.	kalmak	0	0
Bunun ne anlama geldiğini bana söyleyebilir misiniz?	Kunt u mij zeggen wat dit betekent?	geldiğini	0	0
Okul saat kaçta başlar?	Hoe laat begint de les?	okul	0	0
Şehir uykuda.	De stad slaapt.	şehir	0	0
Bırakın gitsin!	Laat hem gaan!	gitsin	0	0
Tom arabayı park ediyor.	Tom parkeert de auto.	park	0	0
İngiliz, Belçikalı ve Hollandalı bir meyhaneye girer ve tezgahta otururlar. Barmen söyler, "Bir dakika bekleyin, bu bir şaka mı ne?"	Een Engelsman, een Belg en een Nederlander gaan een café binnen en nemen plaats aan de toog. Zegt de barkeeper: "Wacht even, is dit een mop of zo?"	bekleyin	0	0
Ben de gelmek istiyorum.	Ook ik wil komen.	gelmek	0	0
İş kararlaştırıldı.	De zaak is beklonken.	İş	0	0
Aniden yüksek bir gürültüyle kapı kapandı.	De deur viel plots dicht met veel lawaai.	kapı	0	0
Yaptığım bu işte.	Dat is wat ik gedaan heb.	yaptığım	0	0
Dinlenmek, tüm gün uyumak anlamına gelmez.	Rusten betekent niet de hele dag slapen.	anlamına	0	0
Küçük kadın gri bir takım elbise giymişti.	De kleine vrouw had een grijs pak aan.	takım	0	0
Yola çıkmak için ne zaman hazır olursun?	Wanneer ben je klaar om te vertrekken?	yola	0	0
Tom büyük bir taşın altına gizlendi.	Tom verschool zich onder een grote steen.	altına	0	0
Bunu kendim yapacağım.	Ik doe het zelf.	kendim	0	0
Bir çocuğun doğum günü olduğunda tabii ki kutlama yapılır.	Als een kind jarig is, is er natuurlijk feest.	çocuğun	0	0
Kara haber tez yayılır.	Slecht nieuws doet de snelle ronde.	kara	0	0
Bunu hiç istemedim.	Ik heb dit nooit gewild.	istemedim	0	0
Onunla bir yerde karşılaştığımı hatırlıyorum.	Ik heb de indruk dat ik haar al ergens ontmoet heb.	hatırlıyorum	0	0
Biri yardım edebilir mi?	Kan iemand helpen?	edebilir	0	0
Senin canına okuyacağım.	Ik zal je mores leren.	canına	0	0
Üstüne bir bardak su iç!	Dat kun je op je buik schrijven!	iç	0	0
Güneş birazdan batar.	De zon gaat weldra onder.	güneş	0	0
Herkese günaydın.	Goedemorgen iedereen.	herkese	0	0
Bu kitabı şimdiye kadar hiç okumadım.	Ik heb dit boek nog nooit gelezen.	şimdiye	0	0
Bundan iki sene önceki adam değildi artık.	Hij was niet meer de man van twee jaar hiervoor.	önceki	0	0
Ağır masayı kaldırdım ve şimdi belim ağrıyor.	Ik tilde de zware tafel op en nu heb ik rugpijn.	ağır	0	0
Yarım kilosu ne kadar?	Hoeveel kost een halve kilogram?	yarım	0	0
Çocukken bunu sık sık yapardım.	Ik deed dit vaak toen ik kind was.	sık	0	0
Eşi ölmüş bir adama dul denir.	Een man wiens echtgenote overleden is, heet een weduwnaar.	adama	0	0
O konuda size öğüt vereceğim.	Ik zal u raad geven in die zaak.	vereceğim	0	0
Paul, Roma'da doğdu.	Paul was in Rome geboren.	paul	0	0
Benim adım Henry.	Mijn naam is Henry.	henry	0	0
Dünya daha fakir hale geldi.	De wereld is armer geworden.	hale	0	0
Şeytanla bir anlaşma yapmış.	Hij ging een deal aan met de duivel.	anlaşma	0	0
Tom'un öldürüldüğünü öğrenmek bizi şok etti.	We schrokken toen we hoorden dat Tom vermoord was.	öğrenmek	0	0
Gazeteye göre, o intihar etmiş.	Volgens de krant heeft hij zelfmoord gepleegd.	etmiş	0	0
Biz onu ikna etmeye çalıştık.	We probeerden hem te overtuigen.	ikna	0	0
Allah aşkına, onu söyleme!	In Gods naam, zeg dat niet!	aşkına	0	0
Anlıyor musunuz?	Begrepen?	anlıyor	0	0
Kısa saç ona daha iyi duruyor.	Kort haar staat hem beter.	duruyor	0	0
İyi günler, size nasıl yardımcı olabilirim?	Goedendag, waarmee kan ik u van dienst zijn?	olabilirim	0	0
Affedersin, adın ne?	Excuseer, wat is uw naam?	affedersin	0	0
İngiltere şairleriyle gurur duyar.	Engeland is trots op zijn poëten.	gurur	0	0
Birleşik Devletler'deki birçok suçlu uyuşturucu bağımlısıdır.	Veel criminelen in de Verenigde Staten zijn verslaafd aan drugs.	deki	0	0
Bir şeyi ertelemek, onu yapmamak demektir.	Van uitstel komt afstel.	demektir	0	0
Onlar sırada otobüs beklediler.	Ze stonden in de rij voor de bus.	sırada	0	0
Bu, kelimelerle ifade edilemez.	Dit is niet in woorden uit te drukken.	ifade	0	0
Aferin!	Mooi zo!	aferin	0	0
Esperanto alfabesi 28 harften oluşur: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	l	0	0
Çok sıkı çalışmalısın.	Je moet heel hard werken.	sıkı	0	0
Hangi bölüm çevrilmedi?	Welk deel is niet vertaald?	bölüm	0	0
Benim kedim siyah.	Mijn kat is zwart.	siyah	0	0
Ne yazık!	Wat jammer!	yazık	0	0
Ağır bir kalp ameliyatı geçirdim.	Ik heb 'n zware hartoperatie gehad.	kalp	0	0
Tom'un arka bahçesinde bir limon ağacı var.	Tom heeft een citroenboom in zijn achtertuin.	arka	0	0
Heyecan verici görünüyor.	Ze ziet er adembenemend uit.	verici	0	0
Esperanto alfabesi 28 harflidir: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	m	0	0
Birleşik Devletler'deki birçok suçlu uyuşturucu bağımlısıdır.	Veel criminelen in de Verenigde Staten zijn verslaafd aan drugs.	suçlu	0	0
Kadının silahı dilidir.	Het wapen van een vrouw is haar tong.	kadının	0	0
Bizim yüzümüzden mi bankacı oldun?	Ben je door ons bankier geworden?	oldun	0	0
Beraber kahvaltı yaparız diye düşünmüştüm.	Ik dacht dat we samen zouden ontbijten.	düşünmüştüm	0	0
Ne yapmayı planlıyorsun?	Wat ben je van plan om te doen?	yapmayı	0	0
Buz üzerinde yürümek için yeteri kadar kalın.	Het ijs is dik genoeg om erop te lopen.	kalın	0	0
Bunu kendi başıma yapamam.	Ik kan dat zelf niet doen.	başıma	0	0
Yeni şef sensin, değil mi?	Jij bent toch de nieuwe chef?	şef	0	0
Tom akıllı telefonu ile tahtanını bir resmini çekti.	Tom maakte een foto van het bord met zijn telefoon.	telefonu	0	0
Kadının silahı dilidir.	Het wapen van een vrouw is haar tong.	silahı	0	0
Annesi piyano çalar.	Zijn moeder speelt piano.	annesi	0	0
Seni Bay Brown'a takdim edeyim.	Laat me je voorstellen aan meneer Brown.	edeyim	0	0
Sana resmi göstereceğim.	Ik zal je de foto laten zien.	resmi	0	0
Dün parka gittim.	Ik ben gisteren in het park geweest.	gittim	0	0
Bu lokantadaki ortam hoşuma gidiyor.	De sfeer in dit restaurant bevalt mij.	hoşuma	0	0
Şimdi işe gitme vakti.	Nu is het tijd om naar het werk te gaan.	vakti	0	0
Joke komşu kızına Hollandaca dersleri veriyor.	Joke geeft haar Turkse buurmeisje Nederlandse lessen.	veriyor	0	0
Hepiniz nerede yaşıyorsunuz?	Waar wonen jullie allemaal?	hepiniz	0	0
Sence hoşuna gider mi?	Denk je dat ze dat leuk vindt?	gider	0	0
Kokainle yakalandı,ama hiç yer olmadığı için serbest bırakıldı.	Met cocaïne gepakt maar vrijgelaten, omdat er geen cellen beschikbaar waren.	serbest	0	0
O üst kata yatak odasına gitti.	Ze ging de trap op naar haar slaapkamer.	üst	0	0
Ah! Onu bana göster lütfen.	O! Laat eens zien.	göster	0	0
Burada yalnızca ben kaldım.	Ik ben de enige die nog hier is.	kaldım	0	0
Kadınlar da insandır.	Vrouwen zijn ook mensen.	kadınlar	0	0
Yardımına karşılık, ona üç kitap verdim.	Ik gaf hem drie boeken in ruil voor z'n hulp.	kitap	0	0
En uzun Fransızca kelime hangisidir?	Welk is het langste Franse woord?	kelime	0	0
Ayna ayna söyle bana, benden güzeli var mı dünyada?	Spiegeltje, spiegeltje aan de wand, wie is de mooiste van het land?	dünyada	0	0
Daha dikkatli olman gerekiyor.	Je moet beter opletten.	olman	0	0
Bugün senin günün değil.	Vandaag is het niet jouw dag.	günün	0	0
Yeniden Türkiye’ye gidecek olursan, bana bir şişe rakı getir.	Als je weer naar Turkije gaat, neem dan voor mij een fles raki mee.	gidecek	0	0
Şeker mi istiyorsunuz yoksa süt mü?	Wilt u suiker of melk?	istiyorsunuz	0	0
Tom bu arabayı çalıştıramıyor.	Tom kan zijn auto niet laten starten.	arabayı	0	0
Hayat olduğu sürece, ümit vardır.	Zolang er leven is, is er hoop.	sürece	0	0
O ilaç satın alır.	Hij koopt geneesmiddelen.	satın	0	0
O bana zengin olduğunu söyledi.	Zij vertelde me dat zij rijk was.	zengin	0	0
Saygı yok olduğu zaman, ilişkimiz sona erdi.	Onze relatie werd beëindigd toen het respect verdwenen was.	sona	0	0
Beni bir silahla tehdit ediyor.	Hij dreigt met een wapen naar mij.	tehdit	0	0
Bira dahi içmez, viskiyi söylememe gerek bile yok.	Hij drinkt zelfs geen bier, zwijg dus van whiskey.	bira	0	0
O, bana ilginç bir hikaye anlattı.	Ze vertelde me een interessant verhaal.	ilginç	0	0
Saat sekiz buçuk.	Het is half negen.	sekiz	0	0
Ne yapacağımı size söyleyeceğim.	Ik zal jullie vertellen wat ik ga doen.	söyleyeceğim	0	0
O, bu evleri kimin inşa ettiğini bilmiyor.	Hij weet niet wie deze huizen heeft gebouwd.	ettiğini	0	0
Bu, dünyadaki üçüncü en uzun nehir.	Dit is de op twee na langste rivier ter wereld.	üçüncü	0	0
Bıraktığını söylemiştin.	Je zei dat je was gestopt.	söylemiştin	0	0
Esperanto alfabesi 28 harflidir: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	b	0	0
Kafana çok sert bir darbe almış olmalısın.	Je moet een harde klap op je hoofd hebben gehad.	almış	0	0
Hayatı seviyorum.	Ik hou van 't leven.	hayatı	0	0
Daha kibar olmayı denemelisin.	Je moet proberen beleefder te zijn.	olmayı	0	0
Fuji Dağı'na hiç tırmandın mı?	Heb je de berg Fuji als eens beklommen?	na	0	0
Mutlu yıllar Muiriel!	Gelukkige verjaardag Muiriel!	yıllar	0	0
Burada olanlar için özür diliyorum.	Ik bied mijn excuses aan voor wat zich hier heeft voorgedaan.	olanlar	0	0
Japonya'ya gitmeye karar verdin mi?	Heb je besloten om naar Japan te gaan?	verdin	0	0
Neden böyle aptalca bir şey yaptın?	Waarom deed je zoiets doms?	aptalca	0	0
Onu tanımak zorunda mıyım?	Moet ik hem kennen?	mıyım	0	0
Cinayetin nedeni henüz bilinmiyor.	Het motief voor de moord is nog niet bekend.	nedeni	0	0
Son zamanlarda onların bilgisayarlar hakkında daha kitapları vardı.	Ze hadden onlangs nog boeken over computers.	zamanlarda	0	0
Üstüme iyilik sağlık!	Lieve help!	iyilik	0	0
Her parlayan şey altın değildir.	Het is niet alles goud wat er blinkt.	altın	0	0
Kalp kırmak istemem.	Ik wil geen harten breken.	istemem	0	0
Japonlar genelde sıkı çalışan işçilerdir.	Japanners zijn in het algemeen harde werkers.	çalışan	0	0
Bu fareyi benim kedim öldürdü.	Mijn kat heeft die muis gedood.	öldürdü	0	0
Bugün kütüphanede çalışmam gerekiyordu ama yaklaşık 12.00'de uyandım.	Eigenlijk had ik vandaag in de bibliotheek moeten studeren, maar ik ben pas rond de middag wakker geworden.	yaklaşık	0	0
Ne yapıyoruz şimdi?	Wat gaan we nu doen?	yapıyoruz	0	0
Bu kitabın yardımı ile kendin iyi ilerlemeler yapabileceksin.	Met behulp van dit boek zul je zelf goede vorderingen kunnen maken.	kendin	0	0
İtalyanca konuş!	Spreek Italiaans!	konuş	0	0
Bugün TV'de izlemeye değer hiçbir şey yok.	Er is vandaag niets goeds op tv.	değer	0	0
Tom ülkenizde yaygın bir isim mi?	Is Tom een ​​veelvoorkomende naam in jullie land?	isim	0	0
Ev işleri ile meşguldü.	Zij was bezig met het huishouden.	işleri	0	0
Ne düşündüğümüzü niçin bilmek istiyorsun?	Waarom wilt ge weten waaraan wij denken?	niçin	0	0
Babamın beni bağışlaması için dua ettim.	Ik heb ervoor gebeden dat mijn vader me zou vergeven.	dua	0	0
Deniz suyu tuz içerir.	Zeewater bevat zout.	deniz	0	0
Onu duymak istemiyorum.	Ik wil dat niet horen.	duymak	0	0
Dün okula gitmedim.	Ik ben gisteren niet naar school gegaan.	okula	0	0
Kısacası, yaşam kısadır.	In één woord: het leven is kort.	yaşam	0	0
Çok geçmeden orada olacağız.	Binnenkort zijn we er.	olacağız	0	0
Herkesi seviyor gibi görünüyorsun.	Het lijkt alsof je iedereen leuk vindt.	herkesi	0	0
Tom ve Mary birlikte saat 2.30'da ofisten ayrıldılar.	Tom en Maria verlieten samen het kantoor om 2.30 uur.	mary	0	0
Artık burada güvende değiliz.	We zijn hier niet veilig meer.	güvende	0	0
Ebeveynler çocuklarıyla birlikte bir bulmaca yapabilir.	De ouders kunnen met hun kind samen een puzzeltje maken.	yapabilir	0	0
Kusura bakmayın ama, siz ne yapıyorsunuz?	Wat doet u, als ik vragen mag?	yapıyorsunuz	0	0
Biraz acele edelim!	Laten we een beetje opschieten!	edelim	0	0
Herkes bir aydır, ve hiç kimseye göstermediği karanlık bir yüzü vardır.	Iedereen is een maan en heeft een donkere zijde die hij nooit aan iemand laat zien.	karanlık	0	0
Baş nereye giderse, ayak oraya gider.	Zo de abt, zo de monniken.	ayak	0	0
Tatilde hiçbir şey yapmadım.	Ik heb in de vakantie niets gedaan.	yapmadım	0	0
Mark nerede? O duş alıyor.	Waar is Mark? Hij is aan het douchen.	alıyor	0	0
Ben bu filmlerden hoşlanan kimseyi tanımıyorum.	Ik ken niemand die deze films leuk vindt.	kimseyi	0	0
Sigara içtim.	Ik rookte.	sigara	0	0
150 yaşına kadar yaşamak neredeyse imkansız mı?	Is het bijna onmogelijk om te blijven leven tot je 150 bent?	yaşamak	0	0
Tom'un kedisi hediye olarak ona ölü bir kuş getirdi.	Toms kat bracht hem een ​​dode vogel als cadeau.	hediye	0	0
Her çeşit müziği severim.	Ik hou van allerlei soorten muziek.	çeşit	0	0
Sen ve ben ortak bir şeye sahibiz.	Jij en ik hebben iets gemeen.	ortak	0	0
Ben onu önceden bir kez daha işittim.	Ik heb dat vroeger al eens gehoord.	önceden	0	0
Nisan ayına güven olmaz.	April doet wat hij wil.	güven	0	0
Japon diline çok ilgi duyuyor.	Hij is zeer geïnteresseerd in de Japanse taal.	duyuyor	0	0
Mavi ve kırmızıyı karıştırırsan mor elde edersin.	Als je blauw en rood mengt, krijg je violet.	elde	0	0
Mehmet bey yarın İstanbul’daki konferansa katılacaktır.	Meneer Mehmet neemt morgen aan de conferentie in Istanbul deel.	bey	0	0
Paris'teki bir bankayı soydular.	Ze beroofden een bank in Parijs.	teki	0	0
Bantu dillerini severim.	Ik ben gek op Bantoetalen.	severim	0	0
Ben mektup kağıdı, birkaç pul ve birkaç kağıt mendil alıyorum.	Ik koop briefpapier, postzegels en papieren zakdoekjes.	alıyorum	0	0
Bob geldiğinde, biz toplantıya başlayacağız.	We beginnen met de vergadering als Bob komt.	geldiğinde	0	0
Seni görmek isteyen bir kadın var.	Er is een vrouw die je wil zien.	isteyen	0	0
Gülme duyuyorum.	Ik hoor lachen.	duyuyorum	0	0
Sizden yardım istemek için buradayım.	Ik ben hier om uw hulp te vragen.	sizden	0	0
Tüm gördüğün o muydu?	Was dat alles wat je gezien hebt?	muydu	0	0
Jimmy, yere yat!	Jimmy, buk je!	jimmy	0	0
Kalacak yer arıyoruz.	We zijn op zoek naar een verblijfplaats.	kalacak	0	0
Saçlarımdan bir parça kesti.	Hij heeft een stuk van mijn haar afgeknipt.	parça	0	0
Bu, ateşi ortadan kaldırdı.	Dit deed de koorts verdwijnen.	ortadan	0	0
Mavi ve kırmızıyı karıştırırsanız, sonuç mordur.	Als je blauw en rood mengt, krijg je violet.	mavi	0	0
Britanya İngilizcesi ve Amerikan İngilizcesi arasında bazı farklar vardır.	Er zijn enkele verschillen tussen Brits en Amerikaans Engels.	amerikan	0	0
O saçmalık.	Dat is onzin.	saçmalık	0	0
Tom, arabasının bagajında fazladan bir çift ayakkabı bulunduruyor.	Tom bewaart een extra paar schoenen in de achterbak van zijn auto.	çift	0	0
Esperanto alfabesi 28 harften oluşur: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	d	0	0
O hayatımı değiştirdi.	Het heeft mijn leven veranderd.	hayatımı	0	0
Onun hakkında olağan dışı bir şey yok.	Dat is helemaal niet buitengewoon.	dışı	0	0
Tom'un pencereyi açmasını rica ettim.	Ik vroeg Tom het raam te openen.	rica	0	0
Evleneceğim kadını az önce gördüm.	Ik zag net de vrouw waarmee ik ga trouwen.	kadını	0	0
Elini ver bana.	Geef me je hand.	elini	0	0
Bu şarap son derece lezzetli.	Deze wijn is erg lekker.	derece	0	0
Tom, FBI için çalışır.	Tom werkt voor de FBI.	fbi	0	0
Kimi seçeceğim?	Wie zal ik kiezen?	kimi	0	0
Onun adını biliyorsunuz, değil mi?	Jullie weten toch hoe hij heet, niet?	biliyorsunuz	0	0
Allah'tan korkuyorum.	Ik vrees Allah.	tan	0	0
Bütün erkekler ve kızlar Kolomb'u bilir.	Alle jongens en meisjes kennen Columbus.	erkekler	0	0
Ona hem bir öğretmen hem de bir insan olarak saygı duyuluyordu.	Hij werd zowel als docent en als persoon gerespecteerd.	saygı	0	0
Birazdan kız kardeşime de bir fincan kahve getirebilir misiniz?	Kunt u me straks nog een kopje koffie brengen voor mijn zus?	birazdan	0	0
Bütün gün onlara göz kulak oldum.	Ik heb de hele dag voor ze gezorgd.	kulak	0	0
Peki, elimden geleni yaparım.	Goed, ik doe m’n best.	elimden	0	0
Bu evin açık mutfağı var.	Dit huis heeft een open keuken.	evin	0	0
Arabanın anteni, ön cam içinde monte edilmiştir.	De antenne van de auto is ingebouwd in de voorruit.	ön	0	0
Bana aptal rolü yapma. Seni tanıyorum.	Hou je niet van de domme. Ik ken je!	tanıyorum	0	0
Öğrenciler geri döndü.	De studenten zijn teruggekeerd.	döndü	0	0
Sana yardım etmemi istiyorsan bana yardım etmek zorundasın.	Als je wilt dat ik je help, moet je mij helpen.	zorundasın	0	0
Bu ülkenin askerî gücü çok gelişmiştir.	De militaire macht van dat land is zeer vergevorderd.	gücü	0	0
Köpek zeki bir hayvandır.	Een hond is een intelligent dier.	zeki	0	0
Bize yardım etmesi için Tom'u ikna etmeye çalıştım.	Ik heb geprobeerd Tom te overtuigen ons te helpen.	çalıştım	0	0
Okula gitme vakti.	Het is tijd om naar school te gaan.	gitme	0	0
Seni tekrar gördüğüm için mutluyum.	Ik ben blij je weer te zien.	gördüğüm	0	0
Sağ elinin, soldakinin ne yaptığını bilmesine izin verme.	Laat de rechterhand niet weten wat de linker doet.	verme	0	0
Tebrikler!	Bravo!	tebrikler	0	0
Birçok yazar Türkçenin zenginliğinin farkında bile değil.	Heel veel schrijvers zijn zich zelfs niet bewust van de rijkdom van de Turkse taal.	farkında	0	0
İş arıyor.	Hij zoekt werk.	arıyor	0	0
Onlar için fark etmez.	Het kan ze niet schelen.	etmez	0	0
Oraya vardınız mı, benim ismimi söyleyin.	Als u daar aankomt, moet u mijn naam noemen.	söyleyin	0	0
İkinci Dünya Savaşı 1939'da başladı ve 1945'te sona erdi.	De Tweede Wereldoorlog begon in 1939 en eindigde in 1945.	İkinci	0	0
İngiliz, Belçikalı ve Hollandalı bir meyhaneye girer ve tezgahta otururlar. Barmen söyler, "Bir dakika bekleyin, bu bir şaka mı ne?"	Een Engelsman, een Belg en een Nederlander gaan een café binnen en nemen plaats aan de toog. Zegt de barkeeper: "Wacht even, is dit een mop of zo?"	söyler	0	0
Bir balık olmaktansa bir kuş olmayı yeğlerim.	Ik zou liever een vogel dan een vis zijn.	balık	0	0
Dr. King'ten bir randevu almak istiyorum.	Ik wil graag een afspraak met Dr. King maken.	ten	0	0
İnsan ellerini yıkamalı.	Men moet zijn handen wassen.	ellerini	0	0
Onları her yerde yanımda taşırım.	Ik draag ze overal bij me.	yanımda	0	0
Müslümanların kutsal kitabı Kur'an-ı Kerim'dir.	De Heilige Schrift van de moslims is de Koran.	kutsal	0	0
Hırs insanlara tuhaf şeyler yaptırır.	Hebzucht zorgt ervoor dat mensen vreemde dingen doen.	insanlara	0	0
Ben alt katta yaşıyorum.	Ik woon gelijkvloers.	alt	0	0
Bir çiçekle yaz gelmez.	Eén bonte kraai maakt nog geen winter.	yaz	0	0
Işığı kapat.	Doe het licht uit.	kapat	0	0
Karım vefat etti.	M'n vrouw is overleden.	karım	0	0
Jim sınavda kopya çekerken yakalandı.	Jim was tijdens het examen betrapt op spieken.	jim	0	0
Oraya varmamız daha ne kadar alacak?	Hoelang zal het duren, totdat we daar aankomen?	alacak	0	0
Anne ve babamı görmek isterdim.	Ik zou graag mijn ouders zien.	isterdim	0	0
O teniste bayağı kötü.	Ze is best slecht in tennis.	bayağı	0	0
O, annemin chihuahuası.	Dat is mijn moeder haar chihuahua.	annemin	0	0
Öylece buradan çekip gidemem.	Ik kan hier niet zomaar van weglopen.	öylece	0	0
Her türlü ödemeyi kabul ediyoruz.	Wij nemen alle soorten betalen aan.	türlü	0	0
İlkin, kızımızı tekrar bulmamız gerekli.	Eerst moeten we onze dochter terugvinden.	gerekli	0	0
Siz ikiniz ne zaman evleniyorsunuz?	Wanneer gaan jullie twee trouwen?	ikiniz	0	0
Şimdi onu korumak zorundasın.	Je moet haar nu beschermen.	korumak	0	0
Bu sandalyeler yolda duruyor.	Deze stoelen staan in de weg.	yolda	0	0
Bu kuralın geçerli olmadığı bazı durumlar vardır.	Er zijn gevallen waarin deze regel niet geldt.	olmadığı	0	0
Geriye, sorulması gereken tek soru kaldı.	Er is nog maar één vraagje open.	geriye	0	0
Hayatın yaşanılması gerekiyor.	Je moet je leven leven.	hayatın	0	0
Kötü bir başlangıç yaptık.	We hebben een slechte start gemaakt.	yaptık	0	0
Ali verecek cevap bulamadı.	Ali kon geen passend antwoord geven.	verecek	0	0
Hiç ilgisi yok.	Dat slaat als een tang op een varken.	ilgisi	0	0
Soğuk sabahlarda yataktan çıkmak zordur.	Het is moeilijk om uit bed te komen op koude morgens.	çıkmak	0	0
Yaşam iyidir.	Het leven is goed.	iyidir	0	0
Bu renk hoşuna gidiyor mu?	Vind je dit een mooie kleur?	hoşuna	0	0
Adın da listede.	Jouw naam staat ook op de lijst.	adın	0	0
Doğruyu söylemek gerekirse, benim için önemi yok.	Het maakt me niet uit, om heel eerlijk te zijn.	gerekirse	0	0
Okuyasım gelmedi.	Ik had geen zin om te lezen.	gelmedi	0	0
Biz demokrasiyi temsil ediyoruz.	Wij staan voor democratie.	ediyoruz	0	0
Bildiğim kadarıyla, onun skandalla bir ilgisi yok.	Zover ik weet heeft ze niets te maken met dat schandaal.	bildiğim	0	0
O inanılmaz sıkıcı.	Dat is ongelofelijk saai.	inanılmaz	0	0
Güçlü birtakım olduğumuzu düşünüyorum.	Ik denk dat we een sterk team zijn.	olduğumuzu	0	0
İkinci ders oldukça basit.	De tweede les is zeer eenvoudig.	ders	0	0
Saat on bir ve o gelmiyor.	Het is elf uur en hij komt niet.	gelmiyor	0	0
Çoğu insandan daha şanslı olduğumuzu düşünüyorum.	Ik denk dat we gelukkiger zijn dan de meeste mensen.	şanslı	0	0
Tom sarhoş değildi.	Tom was niet dronken.	sarhoş	0	0
Defol.	Donder op.	defol	0	0
Ben söyleyeceğimi söyledim, şimdi gerisi sana kalmış.	Ik heb mijn zegje gezegd en verder zoek je het zelf maar uit.	kalmış	0	0
Jane Susan'dan daha çekici.	Jane is aantrekkelijker dan Susan.	jane	0	0
Paraya gelince, bu çok zor bir mesele.	Wat geld betreft, is dit een lastige kwestie.	mesele	0	0
O fiyata katma değer vergisi dahil mi?	Is die prijs inclusief btw?	dahil	0	0
Lütfen bu sandalyeleri bir kenara koy.	Gelieve deze stoelen weg te zetten.	koy	0	0
Eğer istersen senin için birkaç arama yapabilirim.	Als je wilt, kan ik wat telefoontjes voor je plegen.	arama	0	0
Sen baştan aşağı ıslaksın.	Je bent kletsnat.	baştan	0	0
O bana ilginç bir hikaye anlattı.	Ze vertelde me een interessant verhaal.	hikaye	0	0
Bir çocuğun doğum günü olduğunda tabii ki kutlama yapılır.	Als een kind jarig is, is er natuurlijk feest.	olduğunda	0	0
Aradığı şey tam buydu.	Dit was precies wat hij zocht.	buydu	0	0
Onun sıradan bir adam olduğunu bir bakışta anladım.	Ik zag in één oogopslag dat hij een gewone man was.	sıradan	0	0
Cevap vermek için elinden geleni yap.	Doe je best om antwoord te geven.	geleni	0	0
Aramızda kalsın, Lisa, biz biliyoruz ki sözün kısası Nick'le ben yapamam.	Tussen jou en mij, Lisa, we weten dat ik Nick simpelweg niet mag.	kalsın	0	0
Hadi yiyecek bir şey alalım!	Laten we iets halen om te eten!	yiyecek	0	0
Seine Paris boyunca akar.	De Seine loopt door Parijs.	paris	0	0
Bob geldiğinde, biz toplantıya başlayacağız.	We beginnen met de vergadering als Bob komt.	bob	0	0
Bill Japonya'daydı.	Bill is in Japan geweest.	bill	0	0
Trafik buralarda yoğundur.	Er is heel veel verkeer hier in de buurt.	buralarda	0	0
Bu asansör ne birinci ne de ikinci katta duruyor.	Deze lift stopt niet op de eerste en tweede verdieping.	birinci	0	0
Lütfen bunu götür.	Alsjeblieft, haal dit weg.	götür	0	0
Doğruyu söylemek gerekirse, benim için önemi yok.	Het kan me eerlijk gezegd niet schelen.	önemi	0	0
Noel Babanın hayali olduğuna inanmıyorum.	Ik geloof niet dat de Kerstman verzonnen is.	babanın	0	0
Gökyüzünde tek bir yıldız bile görülemedi.	Je kon geen ster aan de hemel zien.	yıldız	0	0
Judy dans etmeyi sever.	Judy danst graag.	etmeyi	0	0
Sadece yalnız olmam gerekiyor.	Ik moet gewoon alleen zijn.	olmam	0	0
Dün gece yorgun muydun?	Was je gisteravond moe?	muydun	0	0
Karım için bir çanta arıyorum.	Ik zoek een tas voor mijn vrouw.	arıyorum	0	0
İnsan kalbi, bir pompayla kıyaslanabilir.	Het menselijk hart is vergelijkbaar met een pomp.	İnsan	0	0
Pazar günü genellikle kart oyunu oynarız.	Op zondag spelen we dikwijls kaart.	oyunu	0	0
Kaza birçok ölüme neden oldu.	Door het ongeluk zijn er veel doden gevallen.	kaza	0	0
Tom'un bir ailesi var mı?	Heeft Tom een gezin?	ailesi	0	0
Burç Halife şimdilik dünyanın en uzun gökdelenidir.	Burj Khalifa is momenteel de hoogste wolkenkrabber ter wereld.	şimdilik	0	0
Yıllar önce golf oynamaya başladım.	Ik ben golf beginnen te spelen, jaren geleden.	başladım	0	0
Acele giden ecele gider.	Haastige spoed is zelden goed.	giden	0	0
Bir sorunu çözmek için en iyi yol bazen en basittir.	De beste methode op iets op te lossen is soms de eenvoudigste.	sorunu	0	0
Bu dâhice bir plan.	Dat is een briljant plan.	plan	0	0
Sen hiçbir şey bilmiyorsun.	Je weet niets.	bilmiyorsun	0	0
Benimle kafa mı buluyorsun?	Neem je me in de zeik?	kafa	0	0
Yapman gerekeni yap.	Doe wat je moet doen.	yapman	0	0
Şey bey seni aradı.	Meneer dinges heeft je gebeld.	aradı	0	0
Blok, oldukça yüksek bir yerden onun ayak parmağına düştü.	Het blok viel vanaf een redelijke hoogte op zijn teen.	yerden	0	0
Zamanını o işe yaramaz kimse için boşa harcıyorsun!	Je verknoeit je tijd met die nietsnut!	yaramaz	0	0
Tom ceza evinde uzun yıllar geçirdi.	Tom bracht vele jaren in de gevangenis door.	evinde	0	0
Bana ne tavsiye edersin?	Wat zou je me aanraden?	edersin	0	0
Korkarım ki hat meşgul.	Ik ben bang dat de lijn bezet is.	korkarım	0	0
Her hayvan vahşi değildir.	Niet alle dieren zijn wild.	hayvan	0	0
O, şüphesiz şimdiye kadar gelmiş geçmiş en büyük şairlerden biriydi.	Hij was ongetwijfeld één van de grootste dichters ooit.	geçmiş	0	0
Olanları Tom'a anlattım.	Ik vertelde aan Tom wat er gebeurd was.	olanları	0	0
İki çay ve üç kahve sipariş ettim.	Ik heb twee thees en drie koffies besteld.	çay	0	0
Kız arkadaşının orgazm takliti yapmadığından nasıl emin olabilirsin?	Hoe kan je er zeker van zijn dat je vriendin geen orgasme veinst?	olabilirsin	0	0
Buyurun.	Alstublieft.	buyurun	0	0
Bütün barlar kapalı mı?	Zijn alle cafés gesloten?	kapalı	0	0
Biz sadece çok çalışmak zorundayız.	We moeten gewoon heel hard werken.	zorundayız	0	0
Bana yardıma geldi.	Ze kwam me te hulp.	yardıma	0	0
Kahrolası doktor sen misin?	Ben je de verdomde dokter?	kahrolası	0	0
Yoldan geçen masum biri, güpegündüz vurularak öldürüldü.	Een onschuldige voorbijganger werd op klaarlichte dag doodgeschoten.	yoldan	0	0
Aklıma bir fikir geldi.	Ik kreeg een idee.	aklıma	0	0
Emin değilim ama öğretmen olmak istediğimi düşünüyorum.	Ik ben niet zeker, maar ik denk dat ik leraar wil worden.	istediğimi	0	0
Onu ikna etmek için zamana ihtiyacım vardı.	Ik had tijd nodig om haar te overtuigen.	zamana	0	0
O, doğal nedenlerden öldü.	Hij stierf een natuurlijke dood.	doğal	0	0
Plaj ne tarafta?	Welke kant is het strand op?	tarafta	0	0
Aşk için bir hazineden vazgeçer miydin?	Zou je een schat opgeven voor liefde?	miydin	0	0
Bu gece çıkıyor musun?	Ga je uit vanavond?	çıkıyor	0	0
Korku filmlerini her zaman sevdim.	Ik heb altijd van griezelfilms gehouden.	sevdim	0	0
Ona sürpriz yapmak istedim.	Ik wilde haar verrassen.	sürpriz	0	0
Birkaç posta pulu satın almaya gitmeliyim.	Ik moet enkele postzegels gaan kopen.	gitmeliyim	0	0
Tom ayrıntılı olarak konuyu açıkladı.	Tom legde de zaak in detail uit.	konuyu	0	0
Bir yaban arısı parmak eklemimden soktu.	Een hommel heeft me op mijn knokkel gestoken.	parmak	0	0
O, sekiz aylık hamile.	Ze is acht maanden zwanger.	hamile	0	0
Genelde hangi saatte uyanırsın?	Hoe laat word je gewoonlijk wakker?	genelde	0	0
Birkaç yıl önce Romanya'yı ziyaret ettim.	Ik heb Roemenië een aantal jaar geleden bezocht.	ziyaret	0	0
Tom başarılı olmayacak.	Tom zal geen succes hebben.	başarılı	0	0
Herkes dünyayı değiştirmeyi düşünür ama kimse kendisini değiştirmeyi düşünmez.	Iedereen denkt erover om de wereld te veranderen, maar niemand denkt erover om zichzelf te veranderen.	dünyayı	0	0
Neden üzgün olduğunu sordum.	Ik vroeg hem waarom hij verdrietig was.	üzgün	0	0
İyi akşamlar.	Goedenavond.	akşamlar	0	0
O, oğlu ile gurur duyar.	Hij is trots op zijn zoon.	oğlu	0	0
Büyümekten korkuyorum.	Ik ben bang om volwassen te worden.	korkuyorum	0	0
Şu yeşil arabanın arkasında, kırmızı bir römork takılı.	Achter die groene auto hangt er een rode aanhanger.	arkasında	0	0
Bisikletim dün tamir edildi.	Mijn fiets is gisteren hersteld.	edildi	0	0
Mark nerede? O duş alıyor.	Waar is Mark? Hij is aan het douchen.	mark	0	0
Tom'un tamamen haklı olduğuna inanıyorum.	Ik geloof dat Tom helemaal gelijk heeft.	inanıyorum	0	0
Ne istersin?	Wat wil je hebben?	istersin	0	0
O, ayağa kalktı.	Hij ging staan.	ayağa	0	0
Tom bir fabrikada çalışmak istiyor.	Tom wil in een fabriek werken.	çalışmak	0	0
Onun avukat olduğuna inanmıyorum.	Ik geloof niet dat hij advocaat is.	avukat	0	0
O lokantayı tavsiye edebilirim.	Ik kan dat restaurant aanbevelen.	edebilirim	0	0
Cehenneme hoş geldin!	Welkom in de hel!	cehenneme	0	0
Konser için sana bir bilet satın alayım mı?	Zal ik een kaartje voor het concert voor je kopen?	alayım	0	0
En çok sevdiğim şey; laptopum.	Het ding waar ik 't meest van hou is m'n laptop.	sevdiğim	0	0
Yeni bir arabaya ihtiyacım var.	Ik heb een nieuwe auto nodig.	arabaya	0	0
Treni bekliyorum.	Ik wacht op de trein.	bekliyorum	0	0
Başlıyor muyuz?	Gaan we beginnen?	başlıyor	0	0
Bu şekilde konuşmaya utanmıyor musun?	Schaam je je niet om op deze manier te praten?	konuşmaya	0	0
Sanırım Tom'un nereye gittiğini biliyorum.	Ik denk dat ik weet waar Tom heen gaat.	gittiğini	0	0
Joan kazada sol kolunu kırdı.	Joan brak haar linkerarm in het ongeluk.	sol	0	0
Senin evin benimkinden üç kat daha büyük.	Jouw huis is drie keer zo groot als het mijne.	kat	0	0
Buraya gel. Sana bir şey söylemem gerekiyor.	Kom hier. Ik moet je iets vertellen.	söylemem	0	0
Sahi mi?	Echt waar?	sahi	0	0
Sen tamamen kafayı mı yedin?	Ben je helemaal zot geworden?	kafayı	0	0
Tom için ne yapabilirsin?	Wat kan je voor Tom doen?	yapabilirsin	0	0
Sana para veririm, ama hepsini harcamamalısın.	Ik geef je geld, maar je moet niet alles opmaken.	veririm	0	0
Şimdi beraber çalışma zamanı.	Nu is de tijd om samen te werken.	çalışma	0	0
Onun can sıkıcı bir kişiliği var.	Hij heeft een lastig karakter.	can	0	0
Hiç bu kadar akıllı bir çocuk görmemiştim.	Ik heb nog nooit een zo verstandig kind gezien.	akıllı	0	0
Bir şey istiyorlar.	Ze willen iets.	istiyorlar	0	0
Onu karşı konulmaz buldu.	Hij vond haar onweerstaanbaar.	buldu	0	0
Polis hiçbir kanıt bulmadı.	De politie vond geen bewijs.	kanıt	0	0
İngiltere'nin başkenti Londra Thames'tedir.	Londen, de hoofdstad van Engeland, ligt aan de Theems.	londra	0	0
Tom dün Mary'yle görüştü.	Tom heeft gisteren met Mary gesproken.	yle	0	0
Sürücü artık yakalanıp hapse atılmayacak, araca el konulacak.	De bestuurder wordt niet meer opgepakt, er wordt beslag gelegd op 't voertuig.	hapse	0	0
Tom'un kendi yatak odası vardır.	Tom heeft zijn eigen slaapkamer.	yatak	0	0
Şeker suda çözünür.	Suiker lost op in water.	şeker	0	0
Sana biraz şarap alacağım.	Ik zal wat wijn voor je halen.	şarap	0	0
Güzel kokmuyor muyum?	Ruik ik niet lekker?	muyum	0	0
Tom'un vardiyası gece yarısı başlar.	Toms dienst begint om middernacht.	yarısı	0	0
Evliliğini kurtarmak için çalışman gerekiyor.	Je moet eraan werken om je huwelijk te redden.	kurtarmak	0	0
O ben değildim, komiser!	Ik was het niet, commissaris!	değildim	0	0
O bir çuval paraya mal oldu.	Dat heeft een hoop geld gekost.	mal	0	0
Kedi evden uzaktasya, fareler masanın üzerinde dans eder.	Als de kat van huis is, dansen de muizen op tafel.	evden	0	0
O çok güzeldi.	Het was heel mooi.	güzeldi	0	0
Bildiğim kadarıyla, henüz evli değil.	Zover ik weet, is ze nog niet getrouwd.	evli	0	0
Bayanların ve çocukların sana ne dediklerini anlamada sorunların mı var?	Heb je moeite met begrijpen wat vrouwen en kinderen tegen je zeggen?	çocukların	0	0
Asker bacağından yaralandı.	De soldaat was gewond aan het been.	asker	0	0
Bu kadar cahil olmasına güldüler.	Hij werd uitgelachen, omdat hij zo onwetend was.	olmasına	0	0
Bayan Smith ikinci çocuğunu dünyaya getirdi.	Mevrouw Smith heeft haar tweede kindje ter wereld gebracht.	dünyaya	0	0
Ben kim olduklarını merak ediyorum.	Ik vraag me af wie ze zijn.	olduklarını	0	0
Bunu bir dene.	Proef dit eens.	dene	0	0
Sağlam mısın?	Ben je ongedeerd?	sağlam	0	0
Bildiğim kadarıyla, bu son baskıdır.	Voor zover ik weet is dit de meest recente editie.	kadarıyla	0	0
Sabahleyin gezinmek istiyorduk, ama müthiş bir yağmur yağıyordu.	We wilden vanmorgen gaan wandelen, maar het regende verschrikkelijk.	müthiş	0	0
Gerçek dost kara günde belli olur.	In nood leert men zijn vrienden kennen.	günde	0	0
Şeytan öldü.	De duivel is dood.	şeytan	0	0
Biz Brezilya'dan kahve ithal ederiz.	Wij voeren koffie in uit Brazilië.	ederiz	0	0
Aramızda kalsın, Lisa, biz biliyoruz ki sözün kısası Nick'le ben yapamam.	Tussen jou en mij, Lisa, we weten dat ik Nick simpelweg niet mag.	aramızda	0	0
Ben olsam yapardım.	Dat zou ik doen.	olsam	0	0
Bez çok pis kokuyor.	De luier stinkt vreselijk.	pis	0	0
Kedimi ve işimi aynı günde kaybettim ve tüm bunların üstünde eşim bana ayrıldığını duyurdu.	Op een en dezelfde dag ben ik mijn kat en mijn werk verloren, en dan liet mijn vrouw mij ook nog weten dat ze mij zou verlaten.	kaybettim	0	0
Tom itiraf etmeyecek.	Tom gaat niet bekennen.	itiraf	0	0
Jimmy bir mektup yazıyor mu?	Is Jimmy een brief aan het schrijven?	yazıyor	0	0
Gözlerini kapat.	Sluit de ogen.	gözlerini	0	0
Önemli bir karar aldık.	We hebben de knoop doorgehakt.	aldık	0	0
Profesör, Orta Doğu üzerine bir ders verdi.	De professor hield een college over het Midden-Oosten.	profesör	0	0
Bazı insanlar Allah'a inanır, bazıları inanmaz.	Sommige mensen geloven in God en andere mensen niet.	bazıları	0	0
Bu iğrenç.	Het is afzichtelijk.	iğrenç	0	0
Filmleri sever misin?	Houd je van films?	sever	0	0
Seninle biraz yalnız konuşabilir miyim?	Kan ik even alleen met je spreken?	konuşabilir	0	0
Toplantı iptal edildi.	De vergadering gaat niet door.	iptal	0	0
O bilimsel bir enstitüde çalışır, ki orada dilbilimciler, edebiyat bilim adamları, tarihçiler, sosyologlar, ekonomistler ve diğer bilim adamları cücelerle ilgili yapılması gereken her şeyi araştırıyorlar.	Hij werkt bij een wetenschappelijk instituut waar taalkundigen, letterkundigen, historici, sociologen, economen en andere wetenschappers onderzoek doen naar alles wat met kabouters te maken heeft.	bilim	0	0
O, iyi bir koca olacaktır.	Hij zal een goede echtgenoot zijn.	olacaktır	0	0
Diğerlerini beklemek zorunda mıyız?	Moeten we op de anderen wachten?	mıyız	0	0
Saat biri çeyrek geçiyor.	Het is kwart over één.	geçiyor	0	0
O henüz yirmiye girdi.	Ze is net twintig geworden.	girdi	0	0
Tom sorgu odasında.	Tom zit op de ondervragingskamer.	odasında	0	0
Gaz vanasını sonuna kadar açtı.	Hij zette de gaskraan open.	sonuna	0	0
Ben bir süredir buradayım.	Ik ben hier al een tijdje.	süredir	0	0
Tom'u rahatsız etmeyin.	Laat Tom met rust.	etmeyin	0	0
Geniş bir ailem var.	Ik heb een grote familie.	ailem	0	0
O haberi Hashimoto'dan aldım.	Ik heb dat nieuws vernomen van Hashimoto.	haberi	0	0
Bu sene gemiyle İspanya'ya seyahat ettik.	We zijn dit jaar naar Spanje gevaren.	ettik	0	0
Fena sayılmaz.	Niet slecht.	sayılmaz	0	0
Tam olarak ne arıyorsun?	Waar ben je precies naar op zoek?	arıyorsun	0	0
Esperanto alfabesi 28 harflidir: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	t	0	0
Of, bıktım artık!	Pff, ik ben het beu!	of	0	0
Kulağa çok ilginç geliyor.	Dit klinkt erg interessant.	kulağa	0	0
Sen kime eşek diyorsun?	Wie noem jij een ezel?	kime	0	0
Mümkün olduğu kadar çok sayıda kitap okumaya çalış.	Probeer zo veel mogelijk boeken te lezen.	çalış	0	0
Akşam yemeğe misafir alacaklar.	Ze krijgen vanavond gasten te eten.	yemeğe	0	0
Yoldan geçen masum biri, güpegündüz vurularak öldürüldü.	Een onschuldige voorbijganger werd op klaarlichte dag doodgeschoten.	masum	0	0
Her yeri aradım ama cüzdanımı bulamadım.	Ik heb al overal gezocht, maar ik kan mijn beurs niet vinden.	aradım	0	0
Tom'dan para istedin mi?	Vroeg je Tom om geld?	istedin	0	0
Özgür Filistin!	Bevrijd Palestina!	özgür	0	0
Sorunun çözümü sence nedir?	Wat is volgens jou de oplossing voor het probleem?	sorunun	0	0
Kuzeyde İskoçya, güneyde İngiltere, batıda Galler ve daha batıda da Kuzey İrlanda var.	In het noorden ligt Schotland, in het zuiden Engeland, in het westen Wales, en nog verder naar het westen Noord-Ierland.	kuzey	0	0
Ben resmî dil konuşmuyorum. Sen (konuşuyor musun)?	Ik spreek de officiële taal niet. Jij wel?	konuşuyor	0	0
Büyük çaplı aşı kampanyası sayesinde, şehirdeki insanlar kurtarıldı.	Dankzij de grootschalige vaccinatiecampagne, werden de mensen in de stad gered.	sayesinde	0	0
Baba, aşağıya gelebilir miyim?	Pap, kan ik naar beneden komen?	gelebilir	0	0
Her akşam duş alırım.	Ik douch iedere avond.	alırım	0	0
Burada yaşayan kimse var mı?	Leven hier mensen?	yaşayan	0	0
Buz üzerinde yürümek için yeteri kadar kalın.	Het ijs is dik genoeg om erop te stappen.	buz	0	0
Bu kitabı bugün kütüphaneye iade etmem lâzım.	Ik moet dit boek vandaag terugbrengen naar de bibliotheek.	etmem	0	0
Kız kardeşim zayıf ama ben biraz kiloluyum.	Mijn zus is mager en ik ben aan de dikke kant.	zayıf	0	0
Söyleyecek bir şeyin yoksa, bir şey söyleme.	Als je niets te zeggen hebt, zeg dan niets.	söyleyecek	0	0
Alman elçiliği nerede?	Waar is de Duitse ambassade?	alman	0	0
Biz zamanında bitirmek zorundayız.	We moeten op tijd klaar zijn.	zamanında	0	0
O bilimsel bir enstitüde çalışır, ki orada dilbilimciler, edebiyat bilim adamları, tarihçiler, sosyologlar, ekonomistler ve diğer bilim adamları cücelerle ilgili yapılması gereken her şeyi araştırıyorlar.	Hij werkt bij een wetenschappelijk instituut waar taalkundigen, letterkundigen, historici, sociologen, economen en andere wetenschappers onderzoek doen naar alles wat met kabouters te maken heeft.	adamları	0	0
Tom'un kaybolduğunu sandım.	Ik dacht dat Tom verdwaald was.	sandım	0	0
Konser sırasında konuşmak kabalıktır.	Het is onbeleefd tijdens een concert te praten.	sırasında	0	0
O kesinlikle gelmez.	Hij komt zeker niet.	gelmez	0	0
Onunla telefonda onun hakkında konuştum.	Ik heb hem daarover gesproken met de telefoon.	konuştum	0	0
Birçok yabancı Japonya'ya Japonca öğrenmek için gelir.	Veel buitenlanders komen naar Japan om Japans te leren.	yabancı	0	0
Benimle konuşmak için birazcık vaktin var mı?	Heb je 'n momentje om met me te praten?	birazcık	0	0
O telefon numarasını not aldım.	Ik heb dat telefoonnummer opgeschreven.	not	0	0
Cennet ve cehennem sadece insanın kalbinde bulunur.	Hemel en hel bestaan alleen in het menselijk hart.	insanın	0	0
Yeşil fasulyeyi çiğ yemek mümkündür.	Het is mogelijk groene bonen rauw te eten.	yeşil	0	0
Cümleler bize çok şey öğretir. Sadece kelimelerden daha fazlasını.	Zinnen leren ons veel. Meer dan woorden alleen.	fazlasını	0	0
Bunu söylemeye nasıl cesaret edersin!	Hoe durf je dat te zeggen.	söylemeye	0	0
Ben mektup kağıdı, birkaç pul ve birkaç kağıt mendil alıyorum.	Ik koop briefpapier, postzegels en papieren zakdoekjes.	mektup	0	0
Şu fotoğraf makinesini alıp bana ver, ki ona bakabileyim.	Neem dat fototoestel en geef het mij, dat ik er kan naar kijken.	fotoğraf	0	0
Elinden geldiğince odanı temiz tut.	Hou je kamer zo netjes als je kan.	elinden	0	0
Güney Afrika'daki Zulu kabilesinin kendi dili vardır.	De Zoeloestam in Zuid-Afrika heeft zijn eigen taal.	güney	0	0
Ünlü müsün?	Ben jij beroemd?	ünlü	0	0
Ne zamandan beri?	Sinds wanneer?	zamandan	0	0
Kusura bakmayın ama, siz ne yapıyorsunuz?	Wat doet u, als ik vragen mag?	bakmayın	0	0
Gemi Finlandiya'ya gidiyor.	Het schip is onderweg naar Finland.	gemi	0	0
Neden o Amerika Birleşik Devletleri'nde yaşadı?	Waarom heeft hij in de Verenigde Staten gewoond?	nde	0	0
Yemek güzel ve buradaki hizmet güzel.	Het eten is goed, en de bediening hier is goed.	hizmet	0	0
Çin Japonya'dan çok daha büyüktür.	China is veel groter dan Japan.	çin	0	0
Onların her ikisi de meşgul.	Ze zijn allebei bezig.	ikisi	0	0
Henüz ölmek istemiyorum.	Ik wil nog niet sterven.	ölmek	0	0
Niçin yapayım?	Waarom zou ik het doen?	yapayım	0	0
Hasar görmüş binayı yıktık.	We hebben het beschadigde gebouw gesloopt.	görmüş	0	0
Ne yapmamız gerektiğini bilmiyoruz.	We weten niet wat we moeten doen.	bilmiyoruz	0	0
Kardeşin onlarla mı?	Is je broer bij hen?	kardeşin	0	0
Hastaneye gittim.	Ik ging naar het ziekenhuis.	hastaneye	0	0
Deli olmak işten değil.	Het is om dol van te worden.	işten	0	0
Bu ne anlama geliyor?	Wat betekent dat?	anlama	0	0
Maskesi düştü.	Zijn masker is gevallen.	düştü	0	0
Dün bir tanrı oldum, fakat bunu biraz sıkıcı buldum ki bugün bir şeytan oldum.	Gisteren werd ik een god, maar ik vond dat te vervelend, dus vandaag werd ik een duivel.	sıkıcı	0	0
Sana söylediğim gibi yapmalısın.	Je moet doen wat ik zeg.	söylediğim	0	0
İnsanların ne yapacakları belli olmuyor.	Mensen blijven je verrassen.	olmuyor	0	0
Kızgın mısın?	Ben je kwaad?	kızgın	0	0
Kızlar yan yana oturuyorlardı.	De meisjes zaten naast elkaar.	yan	0	0
Biz erken bir öğle yemeği yedik.	We hadden een vroege lunch.	öğle	0	0
Çok mutlu bir evlilik hayatı yaşadılar.	Ze hadden een gelukkig huwelijksleven.	evlilik	0	0
İstasyona varınca seni ararım.	Ik bel je op wanneer ik bij het station aankom.	ararım	0	0
Jane Susan'dan daha çekici.	Jane is aantrekkelijker dan Susan.	çekici	0	0
Gitmeye hazırım.	Ik ben klaar om te vertrekken.	hazırım	0	0
Yüzünü ve ellerini yıka.	Was je gezicht en je handen.	yüzünü	0	0
Sınıftaki kızların ortalama büyüklükleri, bir metre yirmi beş santimetreden daha fazladır.	De gemiddelde grootte van de meisjes in de klas is meer dan een meter vijfenvijftig.	metre	0	0
Yeni bir hayata başlayalım.	Laten we een nieuw leven beginnen.	başlayalım	0	0
Kısa bir moladan sonra işine kaldığı yerden devam etti.	Hij hervatte zijn werk na een korte pauze.	işine	0	0
Her şüpheli eylemi hemen rapor et.	Rapporteer elke verdachte activiteit onmiddellijk.	şüpheli	0	0
Sanırım Tom'un nerede olabileceğini biliyorum.	Ik denk dat ik weet waar Tom zou kunnen zijn.	olabileceğini	0	0
Amma şansı var!	Wat een geluk heeft hij!	şansı	0	0
Ben söylemedim, o söyledi.	Ik heb het niet gezegd, hij heeft het gezegd.	söylemedim	0	0
Lütfen bu sandalyeleri bir kenara koy.	Gelieve deze stoelen weg te zetten.	kenara	0	0
Saat beşte seni senin yerinden almaya geleceğim.	Ik kom u bij u ophalen om vijf uur.	geleceğim	0	0
Pencereyi bütün gece boyunca açık bıraktım.	Ik heb de hele nacht het raam opengelaten.	bıraktım	0	0
Neden sadece Tom'a gerçeği söylemedin?	Waarom hebt ge Tom niet gewoonweg de waarheid gezegd?	söylemedin	0	0
O kötü bir ruh hali içinde.	Ze is in een slechte bui.	ruh	0	0
İşin püf noktası burada.	Daar zit 'm de kneep.	İşin	0	0
O, yakışıklı ve akıllıdır.	Hij is knap en intelligent.	yakışıklı	0	0
Yağmur yağacak.	Het gaat regenen.	yağmur	0	0
Ağaca çıkan keçinin, dala bakan oğlağı olur.	De kleine apen doen de groten na.	çıkan	0	0
Dün gece senin hakkında bir rüya gördüm.	Vannacht heb ik over je gedroomd.	rüya	0	0
Kimin başı ağrıyor?	Wie heeft er hoofdpijn?	başı	0	0
Aileme bakmak için çok çalıştım.	Ik heb hard gewerkt om mijn familie te onderhouden.	bakmak	0	0
Sigarayı bıraktı.	Hij is gestopt met roken.	bıraktı	0	0
Sana ikinci bir fırsat vermek istiyorum.	Ik wil je een tweede kans geven.	fırsat	0	0
Ben de meşgul değilim.	Ook ik ben niet bezig.	meşgul	0	0
Dam başında saksağan, vur beline kazmayı.	Dat slaat als een tang op een varken.	başında	0	0
Yarın bu saatte orada olamam.	Ik kan morgen om deze tijd niet daar zijn.	saatte	0	0
Ne yaptığımı biliyor musun?	Weet je wat ik gedaan heb?	yaptığımı	0	0
Bu resim koleksiyonu Hollandalı ustaların resimlerince zengindir.	Die verzameling zit vol van schilderijen van Hollandse meesters.	resim	0	0
Bu noktadan itibaren biz arabayla devam edeceğiz.	Vanaf dit punt gaan we met de auto.	edeceğiz	0	0
İnsanların endişelenmesine gerek yok.	Mensen moeten zich niet zo druk maken.	İnsanların	0	0
Tom'un karısı yaklaşık benim yaşımdadır.	Toms vrouw is ongeveer van mijn leeftijd.	karısı	0	0
Eskiden evde ışık kaynağı olarak, gaz lambası çok normaldi.	Vroeger was ook in huis een gaslamp als lichtbron heel gewoon.	ışık	0	0
Olay hakkında hiçbir şey hatırlamıyorum.	Ik herinner me niks van het incident.	hatırlamıyorum	0	0
Tom'a Mary'nin onu yapıp yapamayacağını sor.	Vraag Tom of Maria dat kan doen.	sor	0	0
Tom parasını büro çekmecesine sakladı.	Tom verborg zijn geld in een bureaula.	parasını	0	0
Bu sorunu derhal düzeltmemiz gerekiyor.	We moeten dit probleem onmiddellijk oplossen.	derhal	0	0
Ozon tabakasına zarar veren kimyasal maddeleri yasaklama niyetinde değil misiniz?	Bent u niet van plan de chemische middelen die de ozonlaag aantasten te verbieden?	veren	0	0
Sınıf birincisi olarak mezun oldum.	Ik gradueerde als eerste van mijn klas.	sınıf	0	0
Bayan Smith ikinci çocuğunu dünyaya getirdi.	Mevrouw Smith heeft haar tweede kindje ter wereld gebracht.	getirdi	0	0
Kızlar yan yana oturuyorlardı.	De meisjes zaten naast elkaar.	yana	0	0
Her zamanki gibi anahtarı masaya koydu.	Hij legde de sleutel op de tafel, zoals hij gewend was.	zamanki	0	0
Toplantıda "Yarın greve gideceğiz." denildi.	Op de bijeenkomst werd gezegd: "Morgen gaan we staken."	gideceğiz	0	0
Geçmişte her şey daha iyiydi.	Vroeger was alles beter.	iyiydi	0	0
Kardeş gibi birlikte yaşamayı öğrenmeliyiz, yoksa aptal gibi birlikte yok olacağız.	We moeten samen leren leven als broeders, of we zullen samen sterven als dwazen.	kardeş	0	0
Adamdan özür diliyorum, ama kabul etmiyor.	Ik bied de man mijn excuses aan, maar hij aanvaardt ze niet.	etmiyor	0	0
Bu saat kaçta olmuştu?	Op welk tijdstip vond dat plaats?	olmuştu	0	0
Annenin ya da babanın gelmesi gerek.	Je vader of je moeder moet komen.	annenin	0	0
Tom yeni şeyleri denemekten zevk alır.	Tom vindt het leuk om iets nieuws te proberen.	zevk	0	0
Dam başında saksağan, vur beline kazmayı.	Dat slaat als een tang op een varken.	vur	0	0
Bugün hayatımın en güzel günü.	Dit is de beste dag van m'n leven.	hayatımın	0	0
Müdür bey mektup yazmakta.	Meneer de directeur is een brief aan het schrijven.	müdür	0	0
Bu hanım kim?	Wie is deze vrouw?	hanım	0	0
Bugün iki saat Çince öğrendim.	Vandaag heb ik twee uur Chinees geleerd.	öğrendim	0	0
1. Dünya Savaşı 1914 yılında başladı.	De Eerste Wereldoorlog begon in 1914.	savaşı	0	0
Yazın suyu idareli kullan.	Gelieve spaarzaam te zijn met water in de zomer.	suyu	0	0
O buradan uzakta değil.	Het is niet ver van hier.	uzakta	0	0
Bütün gün spor yapmış kadar yoruldum.	Ik ben zo moe, net alsof ik de hele dag gesport heb.	spor	0	0
Buyurun oturun.	Gaat u zitten.	oturun	0	0
Onlar, arabalarını tamir ettiğim insanlardır.	Dat zijn de mensen van wie ik de auto heb hersteld.	ettiğim	0	0
Kâğıt, karton, cam ve bahçe artıkları ayrı alınır.	Papier, karton, glas en tuinafval worden gescheiden opgehaald.	ayrı	0	0
Çok mutluyum.	Ik ben erg gelukkig.	mutluyum	0	0
Paraya gelince, bu çok zor bir mesele.	Wat geld betreft, is dit een lastige kwestie.	gelince	0	0
Kocam nerede?	Waar is mijn echtgenoot?	kocam	0	0
Yarın bir cep telefonu satın almayı planlıyorum.	Ik ben van plan morgen een gsm te kopen.	cep	0	0
Hiçbir şey imkansız değildir. Kelimenin kendisi "Ben mümkünüm!" diyor.	Niets is onmogelijk. Het woord zelf zegt: "Ik ben mogelijk!"	imkansız	0	0
Mary ve Kate liseden beri arkadaşlar.	Mary en Kate zijn vrienden sinds de middelbare school.	kate	0	0
Sen dünyadaki en iyi annesin.	Jij bent de beste mama ter wereld!	dünyadaki	0	0
Ellerini kaldır!	Handen omhoog!	kaldır	0	0
Kontrol odasına gidiyorum.	Ik ga naar de controlekamer.	odasına	0	0
Yapabiliriz!	We kunnen!	yapabiliriz	0	0
Avustralya'ya yolculuğun nasıldı?	Hoe was jouw reis naar Australië?	nasıldı	0	0
Tom ve Mary çok yakın arkadaşlar.	Tom en Maria zijn heel hechte vrienden.	arkadaşlar	0	0
Muhtemelen nedeni budur.	Dat is waarschijnlijk waarom.	budur	0	0
Bunun için bölge sakinleri belediyeye temizlik vergisi öderler.	Hiervoor betalen inwoners aan de gemeente reinigingsbelasting.	bölge	0	0
Brian, Kate'i bekletti.	Brian liet Kate wachten.	brian	0	0
Tom, hikâyenin doğru olmadığını biliyordu.	Tom wist dat het verhaal niet waar was.	biliyordu	0	0
Bana hangi dizüstü bilgisayar lazım?	Welke laptop heb ik nodig?	bilgisayar	0	0
Yüzlerce diş hekiminin katıldığı kongrede, AIDS endişesi önemli bir tartışma konusu oluşturdu.	Op het congres waaraan honderden tandartsen deelnamen, vormde de angst voor aids een belangrijk discussiethema.	konusu	0	0
5 numaralı otobüse binmelisiniz.	Jullie moeten bus 5 nemen.	numaralı	0	0
Onların düğün günü fark edilmeden gitti.	Hun trouwdag bleef onopgemerkt.	düğün	0	0
Japonya'da binlerce insan öldü.	Er zijn in Japan duizenden mensen omgekomen.	binlerce	0	0
Tom elinden gelenin en iyisini yapar.	Tom doet zijn best.	iyisini	0	0
İngiliz, Belçikalı ve Hollandalı bir meyhaneye girer ve tezgahta otururlar. Barmen söyler, "Bir dakika bekleyin, bu bir şaka mı ne?"	Een Engelsman, een Belg en een Nederlander gaan een café binnen en nemen plaats aan de toog. Zegt de barkeeper: "Wacht even, is dit een mop of zo?"	İngiliz	0	0
Yola çıkmak için ne zaman hazır olursun?	Wanneer ben je klaar om te vertrekken?	olursun	0	0
Dokuz eksi üç eşittir altı. 9-3=6	Negen min drie is gelijk aan zes.	dokuz	0	0
Oturanların yarısından fazlası plana karşı çıkıyor.	Meer dan de helft van de bewoners is tegen het plan.	fazlası	0	0
Tom'un kendi yatak odası vardır.	Tom heeft zijn eigen slaapkamer.	odası	0	0
Prokaryotik hücreler çekirdeğe sahip değiller.	Prokaryotische cellen hebben geen celkernen.	değiller	0	0
"Esperanto: Avrupa veya Asya dili" denemesinde Claude Piron, Esperanto ve Çince arasındaki benzerliği gösterdi ve Esperanto'nun yalnızca Avrupa merkezli olduğunu ortaya koydu.	In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	arasındaki	0	0
Okuldan sonra onun hakkında konuşalım.	Laten we er na school over praten.	konuşalım	0	0
Herkesin zayıf bir tarafı vardır.	Iedereen heeft wel een zwakke kant.	tarafı	0	0
Şükür ki iyi geçti.	Gelukkig is het goed afgelopen.	şükür	0	0
Sen hiç Tom'un evine gittin mi?	Ben je ooit bij Tom thuis geweest?	gittin	0	0
Öğretmen parmağıyla beni işaret etti ve onunla beraber gitmemi istedi.	De lerares wees met haar vinger naar mij en vroeg me om met haar mee te komen.	işaret	0	0
Şikâyet edecek bir şeyim yok.	Ik heb niet te klagen.	şeyim	0	0
Üç yıllık savaşın ardından barış geri döndü.	De vrede keerde weer, na drie jaar oorlog.	ardından	0	0
Hangi filmi gördün?	Welke film heb je gezien?	filmi	0	0
Tom çiti tamir etti.	Tom heeft het hek gerepareerd.	tamir	0	0
Bir uçak gördüm.	Ik zag een vliegtuig.	uçak	0	0
Ne zaman çalışmaya başlıyoruz?	Hoe laat beginnen we te werken?	başlıyoruz	0	0
Noel Baba Kuzey Kutbu'nda yaşar.	De Kerstman woont op de Noordpool.	nda	0	0
Kocaman bir evde yaşıyor.	Zij woont in een enorm huis.	kocaman	0	0
Babamı gördün mü?	Heb je mijn vader gezien?	babamı	0	0
Odada tütün kokuyordu.	In de kamer stonk het naar tabak.	odada	0	0
Size sınavlarınızda bol şans diliyorum.	Ik wens u veel geluk op het examen.	bol	0	0
Bir kuş olsam, sana uçarım.	Als ik een vogel was, zou ik naar jou toe vliegen.	kuş	0	0
Tom bir kahraman olmak istedi.	Tom wilde een held zijn.	kahraman	0	0
Benimle dalga mı geçiyorsun?	Neem je me in de zeik?	geçiyorsun	0	0
İstediğin kadar çok şeftali al.	Neem zo veel perziken als je wilt.	İstediğin	0	0
Borç ve ihtiyaç komşudurlar.	Schuld en nood zijn buren.	ihtiyaç	0	0
O, kötü havaya rağmen yine de geldi.	Het slechte weer ten spijt is hij toch gekomen.	havaya	0	0
Aklını mı kaçırdın?	Ben je gek geworden?	aklını	0	0
Ne yapmamız gerektiğini bilmiyoruz.	We weten niet wat we moeten doen.	yapmamız	0	0
Karın evde mi?	Is je vrouw thuis?	karın	0	0
İyi bir başlangıç, işi yarı yarıya bitirmek demektir.	Een goed begin is het halve werk.	yarı	0	0
Onun bilmesi gerekmiyor.	Hij hoeft het niet te weten.	gerekmiyor	0	0
O fotoğrafa her zaman nefretle bakıyorum.	Ik bekijk die foto altijd met afkeer.	bakıyorum	0	0
Dün camın üzerinden sürmüştüm, ama sadece dış lastiğim hasar gördü.	Gister reed ik door glas, maar alleen mijn buitenband is beschadigd.	üzerinden	0	0
İnsan mutlu olma sanatı hariç herhangi bir şeyi icat edebilir.	De mens kan alles uitvinden, behalve de kunst om gelukkig te zijn.	hariç	0	0
Cookie köpek mi yoksa kedi mi?	Is Cookie een hond of een kat?	kedi	0	0
Buradan içeri giren umudunu geride bıraksın.	Laat varen alle hoop, gij die hier binnentreedt!	geride	0	0
Tom ağaca bir taş attı.	Tom gooide een steen naar de boom.	taş	0	0
Ne yapacağımı size söyleyeceğim.	Ik zal jullie vertellen wat ik ga doen.	yapacağımı	0	0
Anna Pi sayısının ilk bin hanesini ezbere biliyor.	Anna kent de eerste duizend cijfers van π vanbuiten.	anna	0	0
Seni her gün ziyaret edemem.	Ik kan je niet elke dag bezoeken.	edemem	0	0
Hava kirliliği bu ülkede önemli bir problem.	Luchtvervuiling is een belangrijk probleem in dit land.	problem	0	0
Nasılsınız?	Hoe gaat het met u?	nasılsınız	0	0
Oğlan dönüp bakmaksızın yürüyüp gitti.	De jongen liep weg zonder om te kijken.	dönüp	0	0
O ilaç satın alır.	Hij koopt geneesmiddelen.	ilaç	0	0
Bir şey sormak istiyordum.	Ik wilde iets vragen.	sormak	0	0
Anlaştık.	Akkoord.	anlaştık	0	0
Kızlar her seferinde elbiselerini tahrip ediyorlar.	De meisjes vernielen iedere keer hun kleren.	ediyorlar	0	0
Herkes dünyayı değiştirmeyi düşünür ama kimse kendisini değiştirmeyi düşünmez.	Iedereen denkt erover om de wereld te veranderen, maar niemand denkt erover om zichzelf te veranderen.	kendisini	0	0
Rapor doğru olabilir mi?	Kan het verslag waar zijn?	rapor	0	0
O yeni işçi, bana belediye başkanı tarafından tavsiye edildi.	Die nieuwe werknemer is mij aanbevolen door de burgemeester.	başkanı	0	0
Bunun hakkında konuşmayı tercih etmiyorum.	Ik praat er liever niet over.	konuşmayı	0	0
Tom bir kurt.	Tom is een wolf.	kurt	0	0
İstersen Tom'un ne söylediğini sana söylerim.	Als je wilt, vertel ik wat Tom heeft gezegd.	söylerim	0	0
Ben herhangi bir kıza bakıcılık yapamam.	Ik kan niet op een of ander meisje passen.	kıza	0	0
Buna daha sonra döneceğim.	Straks meer hierover.	döneceğim	0	0
Hırsız kaçtı.	De dief is ontsnapt.	kaçtı	0	0
Onun buraya ne zaman geleceğini bilmiyorum.	Ik weet niet wanneer hij hier zal komen.	geleceğini	0	0
Bir sır tutabilir misiniz?	Kunnen jullie een geheim bewaren?	sır	0	0
Tom ve ben birbirimizi uzun zamandır tanıyoruz.	Tom en ik kennen elkaar al jaren.	birbirimizi	0	0
Bizim aile maalesef sizin tatil eviniz için oldukça büyüktür.	Ons gezin is jammer genoeg te groot voor jullie vakantiehuisje.	maalesef	0	0
Profesör, Orta Doğu üzerine bir ders verdi.	De professor hield een college over het Midden-Oosten.	orta	0	0
Başka bir fikrin var mı?	Heb je een andere mening?	fikrin	0	0
Oradaki koalaya bak.	Kijk eens naar die koalabeer daar.	oradaki	0	0
Büyük akıllar benzer düşünürler.	Grote geesten denken gelijk.	benzer	0	0
"Alo." "Alo, kiminle görüşüyorum?"	"Hallo." "Hallo, wie is het?"	kiminle	0	0
Ne tavsiye edebilirsiniz?	Wat kunt u aanbevelen?	tavsiye	0	0
Hadi yiyecek bir şey alalım!	Laten we iets halen om te eten!	alalım	0	0
Şu andan itibaren sana karşı kibar olacağıma söz veriyorum.	Ik beloof dat ik van nu af aan aardig tegen je zal zijn.	itibaren	0	0
Sıradaki kim?	Wie is aan de beurt?	sıradaki	0	0
Pazar hariç her gün çalışırım.	Ik werk alle dagen behalve op zondag.	pazar	0	0
Pasifik Okyanusu, Rusya Federasyonu'nun doğu sınırını oluşturur.	De Stille Oceaan vormt de oostelijke grens van de Russische Federatie.	doğu	0	0
Kendimi öyle bir şey yaparken hayal edemiyorum.	Ik kan me niet voorstellen dat ik zoiets doe.	yaparken	0	0
Bunu çıplak gözle görebilirsiniz.	Jullie kunnen het zien met het blote oog.	çıplak	0	0
Onu gördüğümde her zaman "Merhaba" der.	Telkens als ik hem zie, zegt hij "Goeiedag!".	der	0	0
Mücadele devam ediyor!	De strijd gaat verder!	mücadele	0	0
İyi günler, ve yakında görüşmek üzere.	Prettige dag nog, en tot gauw.	görüşmek	0	0
Kör bile düştüğü çukura bir daha düşmez.	Een ezel stoot zich in 't gemeen geen tweemaal aan dezelfde steen.	kör	0	0
Erkek kardeşi yurt dışından dönünceye kadar düğünü ertelemeye karar verdiler.	Ze hadden besloten het huwelijk uit te stellen tot haar broer terug was gekomen uit het buitenland.	kardeşi	0	0
Çocuk için üzüldüm.	Ik had medelijden met de jongen.	üzüldüm	0	0
Bize bunu yapamazsın!	Dat kun je ons niet aandoen!	yapamazsın	0	0
Şimdiden noel hediyelerini satın aldın mı?	Heb je al kerstcadeautjes gekocht?	şimdiden	0	0
Tom uygulama sırasında sol dizini incitti, bu yüzden John oyunu yerinde oynamak zorunda kaldı.	Tom heeft zijn linkerknie gekwetst tijdens de training, bijgevolg heeft Jean zijn plaats moeten innemen.	oynamak	0	0
O kitabı alabilecek kadar yanında paran var mı?	Heb je genoeg geld bij je zodat je dat boek kunt kopen?	kitabı	0	0
O günlerce yiyeceksiz idare etmek zorunda kaldı.	Hij moest het dagenlang zonder eten doen.	idare	0	0
O cesur bir adam.	Hij is een dappere man.	cesur	0	0
Biz neden buradayız?	Waarom zijn we hier?	buradayız	0	0
O bir Japon bebeği.	Dat is een Japanse pop.	bebeği	0	0
Sorunuza cevap veremem.	Ik kan uw vraag niet beantwoorden.	veremem	0	0
Enerji sakla, pozitif ol!	Bespaar op energie, wees positief!	enerji	0	0
Onlarla bağlantı sağlayamıyorum.	Ik kan niet tot ze doordringen.	bağlantı	0	0
Onlardan hangisi senin erkek kardeşin?	Wie van hen is uw broer?	hangisi	0	0
Anlaşılan yeminini bozmuş.	Zijn eed heeft ie blijkbaar gebroken.	anlaşılan	0	0
Çevirmek ihanet etmektir.	Vertalen is verraden.	ihanet	0	0
Her dakika sayılır.	Elke minuut telt.	sayılır	0	0
O yasal mı?	Is het legaal?	yasal	0	0
Bu yakınlarda alışveriş merkezi var mı?	Is er hier ergens een winkelcentrum?	merkezi	0	0
Tom'a Mary'nin onu yapıp yapamayacağını sor.	Vraag Tom of Maria dat kan doen.	yapıp	0	0
Korkusunu boşuna gizlemeye çalıştı.	Ze probeerde haar angst tevergeefs te verbergen.	çalıştı	0	0
Hayat varken umut var.	Zolang er leven is, is er hoop.	umut	0	0
Trafik kazası onun suçu değildi.	Het verkeersongeluk was niet haar schuld.	suçu	0	0
Söylemiş olduğu şeyin, bir yalan oldugu belli oldu.	Wat hij gezegd had, bleek een leugen.	söylemiş	0	0
Hoover, Amerikalılar için iyi tanınmış biriydi.	Hoover was bekend bij Amerikanen.	biriydi	0	0
Bir kullanımlık bardaklar okulda yasaktır.	Wegwerpbekers zijn in de school verboden.	okulda	0	0
Dün o, uzun bir adam gördü.	Gisteren heeft hij een grote man gezien.	gördü	0	0
O kadar komikti ki, gülmeyi unuttum.	Het was zo grappig dat ik vergeten ben om te lachen.	unuttum	0	0
Üstüme iyilik sağlık!	God bewaar me!	sağlık	0	0
Annemi çok seviyorum.	Mijn moeder is mij zeer dierbaar.	annemi	0	0
3'ün küpü 27'dir.	Drie tot de derde macht is zevenentwintig.	ün	0	0
Sizce bu iş için nitelikli miyim?	Ben ik geschikt voor dat werk volgens u?	sizce	0	0
Barış istiyorum.	Ik wil vrede.	barış	0	0
O yarın altmış beş yaşına girecek.	Morgen wordt ze vijfenzestig jaar.	girecek	0	0
Neden böyle bir şey yapmamı istesin ki?	Waarom zou hij dat suggereren, denk je?	yapmamı	0	0
Yerimde olsan ne yaparsın?	Wat zoudt gij doen in mijn plaats?	yaparsın	0	0
Onlar bana ödeme yapmadı.	Ze hebben me niet betaald.	ödeme	0	0
O tablo kaç yıllık?	Hoe oud is dat schilderij?	yıllık	0	0
Tom'a nasıl yardım edeceksin?	Hoe ga je Tom helpen?	edeceksin	0	0
Şu anda San Francisco'da saat kaç?	Hoe laat is het nu in San Francisco?	san	0	0
Kar geceleyin yağıyordu.	De sneeuw viel 's nachts.	kar	0	0
Bir ayakkabı fabrikası olacaktı.	Het zou een schoenenfabriek zijn.	olacaktı	0	0
Baba, aşağıya gelebilir miyim?	Pap, kan ik naar beneden komen?	aşağıya	0	0
Bu tam aradığı şeydi.	Dit was precies wat hij zocht.	şeydi	0	0
Onun bütün söylediği doğrudur.	Alles wat hij zegt, is waar.	söylediği	0	0
Bize hakaret ettiler.	Ze hebben ons beledigd.	ettiler	0	0
Uzaylı numarası yapalım.	Laten we doen alsof we buitenaardse wezens zijn.	numarası	0	0
Size anlatmak istemiştim.	Ik had ’t jullie willen vertellen.	istemiştim	0	0
Ne yapacağını bilmiyor.	Hij weet niet wat te doen.	yapacağını	0	0
Daha doğruyu bilmiyoruz.	We weten de waarheid nog niet.	doğruyu	0	0
Tom'un nihayet evet dediğini bana söyleme.	Zeg me niet dat Tom eindelijk ja heeft gezegd.	nihayet	0	0
Bir kaleme ihtiyacın varsa, sana bir tane ödünç vereyim.	Als je een pen nodig hebt, zal ik je er een uitlenen.	vereyim	0	0
Onlarla konuşmam mümkün mü?	Kan ik met ze praten?	konuşmam	0	0
Tom arabasında uyuyor.	Tom slaapt in zijn auto.	uyuyor	0	0
Düşman mağlup edilmeli.	De vijand moet worden verslagen.	düşman	0	0
Sami Leyla'ya Müslüman olmaktan dolayı nasıl hissettiğini sordu.	Sami vroeg Layla hoe ze zich voelde om een moslim te zijn.	olmaktan	0	0
Acemi askerler poligonda atış talimi yapıyorlar.	Recruten doen op de schietbaan schietoefeningen.	yapıyorlar	0	0
Çok kötü Hollandaca konuşuyorsun.	Je spreekt beroerd Nederlands.	konuşuyorsun	0	0
Andorra, İspanya ve Fransa arasında bulunan küçük bir prensliktir.	Andorra is een klein vorstendom gelegen tussen Spanje en Frankrijk.	bulunan	0	0
Bunu ara sıra düşündün mü?	Heb je dat wel eens bedacht?	düşündün	0	0
Bizim, yıllardır bir genel seçme hakkımız var.	Wij hebben al jaren een algemeen kiesrecht.	yıllardır	0	0
Ben bir şey göremiyorum.	Ik kan niets zien.	göremiyorum	0	0
Kuzeyde İskoçya, güneyde İngiltere, batıda Galler ve daha batıda da Kuzey İrlanda var.	In het noorden ligt Schotland, in het zuiden Engeland, in het westen Wales, en nog verder naar het westen Noord-Ierland.	İngiltere	0	0
Tüm insanlar özgür, değer ve hak bakımından eşit olarak doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler. Birbirlerine karşı kardeşlik düşünceleriyle davranmalıdırlar.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	akıl	0	0
Şirket iflas etti.	Het bedrijf ging failliet.	şirket	0	0
Tom'un bir Japon kızla çıktığı doğru mu?	Is het waar dat Tom uitgaat met een Japans meisje?	kızla	0	0
Ne yapması gerekirdi?	Wat moest hij doen?	gerekirdi	0	0
Tom, tarayıcının nasıl çalıştığını Mary'ye gösterebilir misin?	Tom, kan je Mary laten zien hoe de scanner werkt?	çalıştığını	0	0
Sonuç dikkat çekicidir.	Het resultaat is opmerkelijk.	sonuç	0	0
Bizde saatin kaç olduğunu bilmiyorum.	Ik weet niet hoe laat het bij ons is.	bizde	0	0
Buradan çıkın! Hepiniz!	Maak dat je hier wegkomt! Ieder van jullie!	çıkın	0	0
Başka ne söyleyebilirim.	Wat kan ik anders zeggen?	söyleyebilirim	0	0
Bir şey söylemedi.	Hij zei niets.	söylemedi	0	0
Onlar içeride.	Ze zijn binnen.	içeride	0	0
Ondan sonra artık onun hiç parası kalmamıştı.	Daarna had hij geen geld meer.	parası	0	0
Kötü bir başlangıç yaptık.	We zijn met het verkeerde been uit bed gestapt.	başlangıç	0	0
Bugün bir düzine kurşun kalem aldım.	Ik heb vandaag een dozijn potloden gekocht.	kurşun	0	0
Bütün gün onlara baktım.	Ik heb de hele dag voor ze gezorgd.	baktım	0	0
Eşimin gerçekten öldüğünü kabullenemezdim.	Ik kon niet accepteren dat mijn vrouw echt dood was.	öldüğünü	0	0
Matematik ne işe yarar?	Waar is wiskunde goed voor?	yarar	0	0
Doğrusu ne söyleyeceğimi bilmiyordum.	Ik wist eigenlijk niet wat ik moest zeggen.	doğrusu	0	0
Geçmiş hayatta bir prenses olduğumu düşünüyorum.	Ik denk dat ik in een vorig leven een prinses was.	prenses	0	0
Batı Cephesi'nde yeni bir şey yok.	Van het westelijk front geen nieuws.	batı	0	0
Arabada oturuyordum.	Ik zat in de auto.	arabada	0	0
İyi bir otel önerebilirim.	Ik kan een goed hotel aanbevelen.	otel	0	0
Zamanını o işe yaramaz kimse için boşa harcıyorsun!	Je verknoeit je tijd met die nietsnut!	boşa	0	0
Ay parlak parlıyor.	De maan schijnt helder.	parlak	0	0
Mona Lisa, Leonardo da Vinci tarafından resmedildi.	De Mona Lisa is geschilderd door Leonardo da Vinci.	lisa	0	0
Banka onlara daha fazla kredi vermeyi reddetti.	De bank weigerde hun meer krediet te geven.	banka	0	0
Şey, hay Allah, adı aklıma gelmiyor!	Uh dinges, ik kan niet op haar naam komen!	hay	0	0
O, çiçekleri sevdiğini söylüyor.	Ze zegt dat ze van bloemen houdt.	sevdiğini	0	0
Kafam karışık. Şimdi ne yapmalıyım?	Ik ben in de war. Wat moet ik nu doen?	karışık	0	0
Yeni bir araba satın alma niyetindeyim.	Ik ben van plan om een nieuwe auto te kopen.	alma	0	0
Her hayvan vahşi değildir.	Niet alle dieren zijn wild.	vahşi	0	0
Çalışmak insanı yüceltir.	Arbeid adelt.	insanı	0	0
Orada masör olarak iş bulmuş.	Hij heeft daar een baan gevonden als massage-therapeut.	bulmuş	0	0
Çirkin değilim ama güzel de değilim.	Ik ben niet lelijk maar ik ben ook niet knap.	çirkin	0	0
Tom'un cesedi bataklıkta bulundu.	Tom zijn lichaam werd gevonden in het moeras.	bulundu	0	0
Bir durumdan çıkış olarak, şiddet kullanma.	Gebruik geen geweld als uitweg uit een situatie.	çıkış	0	0
Yemeden kilo alınmaz.	Elk pondje gaat door het mondje.	kilo	0	0
Ona dokunma.	Niet aanraken.	dokunma	0	0
O kitabı alırsan, benim için sakıncası yok.	Het maakt mij niet uit of je dat boek pakt.	sakıncası	0	0
Bira dahi içmez, viskiyi söylememe gerek bile yok.	Hij drinkt zelfs geen bier, zwijg dus van whiskey.	dahi	0	0
Yangın durumunda, asansör kullanmayın.	Gebruik niet de lift in geval van brand.	yangın	0	0
Birazdan dönerim.	Ik ben zo terug.	dönerim	0	0
Ateş etrafında oynamak tehlikelidir.	Het is gevaarlijk dicht bij het vuur te spelen.	etrafında	0	0
O seninle tanışmak istiyor.	Hij wil je ontmoeten.	tanışmak	0	0
İnsan doğası gereği sosyal bir hayvandır.	De mens is van nature een sociaal dier.	sosyal	0	0
Bir felç geçirdim.	Ik heb een beroerte gehad.	geçirdim	0	0
Aralarında ilişki kurmak olanaksız.	Er is geen touw aan vast te knopen.	ilişki	0	0
Eve girin.	Ga het huis binnen.	girin	0	0
Aptalca şeylere para harcamayı durdurun.	Stop met geld uitgeven aan domme dingen.	şeylere	0	0
Kredi kartı kabul ediyor musun?	Accepteer je creditcards?	kredi	0	0
Kamera için gülümse.	Lach eens naar het vogeltje.	kamera	0	0
Keşke yanıbaşında olsaydım.	Ik wou dat ik bij je was.	olsaydım	0	0
Fransızca konuşabilir, üstelik akıcı biçimde.	Ze kan Frans spreken en zelfs vloeiend.	üstelik	0	0
Neyse, sen çalışmaya devam et.	Nou ja, werk dan maar door.	çalışmaya	0	0
Çok şansımız var.	We hebben veel geluk.	şansımız	0	0
Bir arkadaşla yüzmeye gitmek istiyordum.	Ik wilde met een vriend gaan zwemmen.	istiyordum	0	0
Sen melek gibi birisin.	Je bent een engel.	birisin	0	0
Tom seni gönderdi, değil mi?	Tom heeft je gezonden, niet?	gönderdi	0	0
Elektrik olmaksızın hayatımız nasıl görünecekti, hayal edebiliyor musun?	Kan je je voorstellen hoe ons leven eruit zou zien zonder elektriciteit?	elektrik	0	0
Birçok sefer başarısız olduktan sonra, bir kez daha denedi.	Na verschillende keren gefaald te hebben, probeerde hij het nog eens.	başarısız	0	0
Ben bir TV bağımlısıyım.	Ik ben een tv-verslaafde.	tv	0	0
Tokyo Kulesi'ni hiç gördün mü?	Heb je de Toren van Tokio wel eens gezien?	ni	0	0
Eğitim sistemimizin ciddi şekilde yenilenmesi gerekiyor.	Ons onderwijssysteem moet serieus worden vernieuwd.	eğitim	0	0
Bu öğleden sonra o, bisikleti temizleyecek.	Deze namiddag zal ze de fiets reinigen.	öğleden	0	0
Genellikle saat onda yatarım.	Ik ga gewoonlijk om tien uur naar bed.	onda	0	0
Acayip.	Het is vreemd.	acayip	0	0
İkiniz arkadaş mısınız?	Zijn jullie twee vrienden?	İkiniz	0	0
Gösteri ne zaman başlar?	Hoe laat begint de voorstelling?	gösteri	0	0
Sinan, Keizerstraat’ı bulamadığı için şehirde aylak aylak dolaştı.	Sinan had een uur door de stad gedoold, omdat hij de Keizerstraat niet kon vinden.	şehirde	0	0
İnan bana.	Geloof me.	İnan	0	0
Bu çevre tamamen değişti.	Deze omgeving is compleet veranderd.	değişti	0	0
Andorra, İspanya ve Fransa arasında bulunan küçük bir prensliktir.	Andorra is een klein vorstendom gelegen tussen Spanje en Frankrijk.	fransa	0	0
Ben sevimli miyim?	Ben ik schattig?	sevimli	0	0
Yeni duruma çabuk alıştı.	Hij is de nieuwe situatie rap gewoon geworden.	duruma	0	0
Hayat varken umut var.	Zolang er leven is, is er hoop.	varken	0	0
O zaman şansın vardı, değil mi?	Je hebt toen geluk gehad, niet?	şansın	0	0
Yağ, zemini kayganlaştırdı ve onun aniden düşüşüne neden oldu.	De olie maakte de vloer glad en veroorzaakte zijn plotse val.	aniden	0	0
Ben her zaman kardeşlere sahip olmanın nasıl bir şey olduğunu hep merak ettim.	Ik heb me altijd afgevraagd hoe het zou zijn om broertjes en zusjes te hebben.	olmanın	0	0
Onun yaşadığı şehri biliyor musun?	Ken jij de stad waar hij woont?	şehri	0	0
Beş kuruş param yok.	Ik heb geen rooie cent.	param	0	0
Neden ofisin ortasında oturuyorsun?	Waarom zit je onder het bureau?	ortasında	0	0
Hayatımın geri kalanını pişmanlık duyarak geçirmek istemiyorum.	Ik wil er niet de rest van mijn leven spijt van hebben.	geçirmek	0	0
Gene cumartesi oldu.	Het is alweer zaterdag.	gene	0	0
Bu evleri kimin inşa ettiğini bilmiyor.	Hij weet niet wie deze huizen gebouwd heeft.	inşa	0	0
Donald Trump iflah olmaz bir yalancı.	Donald Trump is een pathologische leugenaar.	yalancı	0	0
Karını asla bir başka kadınla karşılaştırma.	Vergelijk nooit je vrouw met een andere vrouw.	kadınla	0	0
Cesaret ediyorsan!	Als je durft!	cesaret	0	0
Tom ağaca bir taş attı.	Tom gooide een steen naar de boom.	attı	0	0
Dükkanlar cumartesi günü açık mı?	Zijn de winkels open op zaterdag?	cumartesi	0	0
Küçük erkek kardeşim televizyon izliyor.	Mijn jongere broertje is televisie aan het kijken.	televizyon	0	0
Onlar, saç rengi hariç aynı görünüyorlar.	Ze zien er hetzelfde uit, afgezien van de haarkleur.	saç	0	0
O, bir genel müdür.	Hij is een algemene directeur.	genel	0	0
Tom söylediğini tekrarlıyor.	Tom herhaalt wat hij gezegd heeft.	söylediğini	0	0
Onun dediğini anladın mı?	Hebt gij begrepen wat hij zei?	dediğini	0	0
Ne istersen yaparız.	We doen wat jij wil.	yaparız	0	0
Yoldan geçen masum biri, güpegündüz vurularak öldürüldü.	Een onschuldige voorbijganger werd op klaarlichte dag doodgeschoten.	öldürüldü	0	0
Tom'un şirketi iyi çalışıyor.	Toms bedrijf doet het heel goed.	şirketi	0	0
Dervişin fikri neyse zikri de odur.	Waar het hart vol van is, loopt de mond van over.	fikri	0	0
Öylece çekip gidemezsin.	Je kunt niet zomaar weggaan.	çekip	0	0
Beş ilâ altı gün arası kalır.	Hij blijft vijf à zes dagen.	kalır	0	0
Bez çok pis kokuyor.	De luier stinkt vreselijk.	kokuyor	0	0
Onu neden sevdiğinizi bana söyleyebilir misiniz?	Kunt u mij vertellen waarom u van hem houdt?	söyleyebilir	0	0
Şerefe!	Proost!	şerefe	0	0
Ailen nerede?	Waar is je gezin?	ailen	0	0
Öyleyse o pişmanlıktan intihar etti.	Heeft ze dan uit berouw zelfmoord gepleegd?	intihar	0	0
Onu hiç aklına getirdin mi?	Heb je dat wel eens bedacht?	getirdin	0	0
Babam beni öldürecek.	Mijn vader gaat me vermoorden.	öldürecek	0	0
Bu popçuya ibne diyorlar.	Men zegt dat deze popster een flikker is.	diyorlar	0	0
Ona arkadaşları tarafından Ted denilirdi.	Zijn vriendinnen noemden hem Ted.	ted	0	0
Günaydın, aşkım.	Goedemorgen, lieveling.	aşkım	0	0
Yardıma ihtiyacınız yok mu?	Hebben jullie geen hulp nodig?	ihtiyacınız	0	0
Söylediği şeye inanıyor musun?	Geloof je wat hij zei?	inanıyor	0	0
Gerçi, o tümüyle doğru değil.	Alhoewel, dat is niet helemaal waar.	gerçi	0	0
Domatesin tadını sevmiyorum.	Ik hou niet van de smaak van tomaten.	tadını	0	0
Dişim ağrıyor. Dişçimden randevu almam lazım.	Mijn tand doet pijn. Ik moet een afspraak maken bij mijn tandarts.	almam	0	0
Kimdi o?	Wie was hij?	kimdi	0	0
Daha dikkatli olmalıyım.	Ik moet beter opletten.	olmalıyım	0	0
O sizinle gitmeye isteklidir.	Hij zou dolgraag met u meegaan.	gitmeye	0	0
Korku yanlış karar aldırır.	Angst is een slechte raadgever.	korku	0	0
Sen nede iyisin?	Waar ben jij goed in?	iyisin	0	0
Elbette, Tom'a söyleyemem.	Natuurlijk kan ik dat Tom niet vertellen.	söyleyemem	0	0
Yasemin, görevi dikkatli bir şekilde baştan sona okudu.	Yasemin las de opdracht met aandacht door.	görevi	0	0
Buranın yabancısıyım.	Ik ben hier niet bekend.	buranın	0	0
Yağmur yağacak. Çabuk eve gitmemiz lazım.	Het gaat regenen. We moeten snel naar huis.	gitmemiz	0	0
Onun favori beyzbol takımı Devler'dir, fakat o Aslanlar'ı da seviyor.	Zijn favoriete honkbalteam is de Giants, maar hij houdt ook van de Lions.	takımı	0	0
Kendinizi hasta hissediyor musunuz?	Voelt gij u ziek?	kendinizi	0	0
Bu benim hatam mı?	Is dit mijn schuld?	hatam	0	0
Bana evlenme teklif ettiğin zamanı hatırlıyor musun?	Weet je nog wanneer je me gevraagd hebt met je te trouwen?	ettiğin	0	0
O bir beyefendi.	Hij is een heer.	beyefendi	0	0
Yazın suyu idareli kullan.	Gelieve spaarzaam te zijn met water in de zomer.	kullan	0	0
Şimdi nedenini biliyorum.	Nu weet ik waarom.	nedenini	0	0
Oyuncakların hepsi tahtadan yapılmış.	Al het speelgoed is van hout.	yapılmış	0	0
Bize yardım etmesi için Tom'u ikna etmeye çalıştım.	Ik heb geprobeerd Tom te overtuigen ons te helpen.	etmesi	0	0
Allah'ım bana sabır ver!	God, geef me geduld!	ım	0	0
Tom'un cesedi bir bataklkta bulundu.	Toms lichaam werd gevonden in een moeras.	cesedi	0	0
Ben uzun süre bir günlük izin almadım.	Ik heb al lang geen vrije dag meer gehad.	günlük	0	0
Ben onun hakkında düşünmek istiyorum.	Ik wil erover nadenken.	düşünmek	0	0
Sanırım burada kalacağım.	Ik denk dat ik hier zal blijven.	kalacağım	0	0
Uygun bir örnek düşünemiyorum.	Ik kan geen geschikt voorbeeld bedenken.	örnek	0	0
Yoğun yağış başlamıştı.	Het begon fel te regenen.	yoğun	0	0
Simon karanlıkta korkar.	Simon is bang in het donker.	simon	0	0
Biraz sarhoş oluyorum.	Ik word een beetje dronken.	oluyorum	0	0
Dün futbol oynadık.	We hebben voetbal gespeeld gisteren.	futbol	0	0
Bu ülke komşu ülkesine savaş ilan etti.	Dat land heeft de oorlog verklaard aan zijn buurland.	ülke	0	0
Tren istasyonu nerede?	Waar is het treinstation?	tren	0	0
Seni birazdan arayacağım.	Ik bel je gauw.	arayacağım	0	0
Ne tür bir çiçek bu?	Welke bloem is dat?	çiçek	0	0
Ne düşünüyorsunuz?	Wat denkt u?	düşünüyorsunuz	0	0
Onlar diğer çocuklara zorbalık yaptılar.	Ze pestten andere kinderen.	çocuklara	0	0
Planı çöp tenekesine at.	Gooi het plan in de prullenbak.	planı	0	0
Pişman olmalıydım, ama değilim.	Ik zou er spijt van moeten hebben, maar dat heb ik niet.	pişman	0	0
Bırak gideyim, lanet olası!	Laat me gaan, verdomme!	gideyim	0	0
Tarih ve adres genellikle mektupların başında yazılır.	De datum en het adres schrijft men gewoonlijk bovenaan de brief.	tarih	0	0
Gösteri ne zaman başlar?	Hoe laat begint de voorstelling?	başlar	0	0
Ben henüz kahvaltı yapmadım.	Ik heb nog niet ontbeten.	kahvaltı	0	0
Eh, yeter artık!	Nou, zo is het wel genoeg!	eh	0	0
Bu kadar uzun süre nerede kaldın?	Waar bleef je zo lang?	kaldın	0	0
Bir şair, bir adamın bir kadına baktığı gibi dünyayı inceler.	Een dichter bekijkt de wereld zoals een man kijkt naar een vrouw.	kadına	0	0
O, kimsenin umurunda değil.	Daar geeft niemand om.	umurunda	0	0
Lütfen bunu yapmayın.	Doet u dat alstublieft niet.	yapmayın	0	0
Bu sayfanın son güncellenme tarihi: 2010.11.03	Datum waarop deze pagina laatst werd bijgewerkt: 2010-11-03	tarihi	0	0
"Esperanto: Avrupa veya Asya dili" denemesinde Claude Piron, Esperanto ve Çince arasındaki benzerliği gösterdi ve Esperanto'nun yalnızca Avrupa merkezli olduğunu ortaya koydu.	In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	avrupa	0	0
Son derece utanç vericiydi.	Het was uiterst gênant.	utanç	0	0
Arabanın plakasını kaydedemedim.	Ik heb de nummerplaat van de auto niet kunnen noteren.	arabanın	0	0
Adalar hakkındaki ihtilaf, Çin'de bazı Japon karşıtı protestolara yol açtı.	Het geschil over de eilanden heeft tot enkele anti-Japanse protesten geleid in China.	hakkındaki	0	0
Kimin evine zorla girilmiş?	Bij wie is er ingebroken?	zorla	0	0
Tom'un nereye gittiğini bilen biri var mı?	Weet iemand waar Tom heen is?	bilen	0	0
İşçi Partisi olarak, çocuk paralarının indirilmesini reddediyoruz.	Als Arbeiderspartij, verwerpen wij de verlaging van de kinderbijslag.	partisi	0	0
Tom ceza evinde uzun yıllar geçirdi.	Tom bracht vele jaren in de gevangenis door.	ceza	0	0
Acele etmeliyiz.	We moeten vlug zijn.	etmeliyiz	0	0
Yatağa geri dön.	Ga terug naar bed.	yatağa	0	0
Noel Babanın hayali olduğuna inanmıyorum.	Ik geloof niet dat de Kerstman verzonnen is.	inanmıyorum	0	0
Kol saatim kayboldu.	Mijn horloge is verloren gegaan.	kayboldu	0	0
Bazen güzel bir fotoğraf çekmek için orada dolaşırım.	Soms loop ik daar graag rond om een mooie foto te maken.	çekmek	0	0
Köpeğin başını okşadı.	Hij aaide de hond over zijn kop.	başını	0	0
Hasta olsam da gelirim.	Al ben ik ziek, ik kom toch.	gelirim	0	0
Çok şükür ki, şehrin daha eski kısımları müttefiklerin bombalarından korundu.	Gelukkig werden de oudere stadsdelen beschermd tegen bommen van bondgenoten.	şehrin	0	0
Tepki veriyor.	Hij reageert.	tepki	0	0
İlk ödemeyi yaptınız mı?	Heeft u de aanbetaling al gedaan?	yaptınız	0	0
Şey deyip durma ya!	Hou nou eens op met je gedinges!	durma	0	0
Bu portakalların on tanesi bir dolar.	Deze sinaasappels kosten een dollar per tiental.	tanesi	0	0
Leyla taksi için para ödedi.	Leyla betaalde voor de taxi.	taksi	0	0
Onu öldüreceğim.	Ik maak hem af.	öldüreceğim	0	0
Ucuz bir otelde geceyi geçirdik.	We overnachtten in een goedkoop hotel.	ucuz	0	0
Tom oy veriyor.	Tom stemt.	oy	0	0
Öyle hazırlıksız tatile gidebilir misin?	Kun je zomaar op vakantie gaan?	gidebilir	0	0
100 avro’dan fazla vermem.	Ik geef niet meer dan 100 euro.	vermem	0	0
Her zamanki gibi anahtarı masaya koydu.	Hij legde de sleutel op de tafel, zoals hij gewend was.	anahtarı	0	0
Ona rica edersen, o gelir.	Ze zal komen als ge het haar vraagt.	edersen	0	0
Asla pes etmeyeceğiz!	We zullen nooit opgeven!	pes	0	0
O endişe neden?	Vanwaar die bezorgdheid?	endişe	0	0
Yaşlı insanların bir numaralı ölüm sebebi emekliliktir derler.	Men zegt dat doodsoorzaak nummer één onder oude mensen pensionering is.	derler	0	0
Hiç kimse benim ülkeme gitmiyor.	Niemand gaat naar mijn land.	gitmiyor	0	0
Tüm şehir içindeki trafik sıkıştı.	Het verkeer in de hele binnenstad is vastgelopen.	içindeki	0	0
Bu açıkça Tom'un sorumluluğu.	Het is duidelijk de verantwoordelijkheid van Tom.	açıkça	0	0
Kendini nasıl hissediyorsun?	Hoe voel je je?	hissediyorsun	0	0
Yardımına karşılık, ona üç kitap verdim.	Ik gaf hem drie boeken in ruil voor z'n hulp.	karşılık	0	0
İşler nasıl gidiyor?	Hoe staan de zaken?	İşler	0	0
Yaşlı adam etkileyici görünüyordu.	De oude man zag er indrukwekkend uit.	etkileyici	0	0
Önümüzdeki pazartesi seni görebilecek miyim?	Kan ik u komende maandag zien?	önümüzdeki	0	0
Herkes olabilirdi.	Het kon iedereen zijn.	olabilirdi	0	0
Başlıyor muyuz?	Gaan we beginnen?	muyuz	0	0
Buradan Hilton oteline gitmek ne kadar sürer?	Hoelang duurt het om van hier naar het Hilton-hotel te gaan?	sürer	0	0
Kraliçe Buckingham Sarayı'nda oturuyor.	De koningin woont in Buckingham Palace.	kraliçe	0	0
Vergiler ayda, üç ayda, veya yılda bir ödenir.	Men betaalt de belasting per maand, per 3 maanden, of per jaar.	yılda	0	0
Teknolojinin bize ihtiyacımız olan her şeyi sağladığını düşünmüyorum.	Ik denk niet dat technologie ons alles bezorgt wat we nodig hebben.	düşünmüyorum	0	0
Paraya ihtiyacımız var.	We hebben geld nodig.	paraya	0	0
Devlet benim!	De staat, dat ben ik!	devlet	0	0
Tom'u tanımıyorum.	Ik weet niet wie Tom is.	tanımıyorum	0	0
Jimmy, yere yat!	Jimmy, buk je!	yat	0	0
Bunun ne olduğunu herkese sordum.	Ik heb aan iedereen gevraagd wat dat was.	sordum	0	0
Yeni bir hayata başlayalım.	Laten we een nieuw leven beginnen.	hayata	0	0
Artık Boston'da daha fazla araba kullanmak istemiyorum.	Ik wil nooit meer autorijden in Boston.	kullanmak	0	0
Lucy Amerikalı bir öğrencidir.	Lucy is een Amerikaanse studente.	lucy	0	0
Çocuklar, dev gibi bir kardan adam yaptılar.	De kinderen hebben een reusachtige sneeuwman gemaakt.	dev	0	0
Küçük kadın gri bir takım elbise giymişti.	De kleine vrouw had een grijs pak aan.	elbise	0	0
Saat onu yirmi geçiyor.	Het is tien voor half elf.	yirmi	0	0
Heyecan verici görünüyor.	Ze ziet er adembenemend uit.	heyecan	0	0
Ben böylesine pahalı bir restoranda yemek yemeği göze alamam.	Ik kan het mij niet veroorloven om in zo'n duur restaurant te eten.	pahalı	0	0
Sana bir havlu getireyim.	Ik haal 'n handdoek voor je.	getireyim	0	0
Aç mısın? İstersen sana bir sandviç yapabilirim.	"Heb je honger?" "Als je wilt, kan ik een boterham voor je maken."	İstersen	0	0
Bil bakalım neredeydim?	Raad eens waar ik geweest ben?	bil	0	0
Fikrini değiştirdi.	Hij is van mening veranderd.	fikrini	0	0
Ben zemin katta yaşıyorum.	Ik woon gelijkvloers.	yaşıyorum	0	0
Söylemeyi tercih etmiyorum.	Ik zeg het liever niet.	etmiyorum	0	0
Sokak reklam ile doluydu.	De straat lag bezaaid met reclame.	sokak	0	0
Daha erken bir uçuş yakaladım.	Ik heb een vroegere vlucht genomen.	yakaladım	0	0
Usta bir marangoz olduğu söylenir.	Men zegt dat hij een bekwaam timmerman is.	usta	0	0
Tom sırt üstü uzanıyor.	Tom ligt op zijn rug.	üstü	0	0
O, arkadaşına konsere kadar eşlik etti.	Zij begeleidde haar vriend naar het concert.	eşlik	0	0
Karar verdik.	We hebben de knoop doorgehakt.	verdik	0	0
Siz kimsiniz?	Wie bent u?	kimsiniz	0	0
Su 100 santigrat derecede kaynar.	Water kookt bij 100 graden Celsius.	derecede	0	0
Eskiden evde ışık kaynağı olarak, gaz lambası çok normaldi.	Vroeger was ook in huis een gaslamp als lichtbron heel gewoon.	gaz	0	0
Şu anda en çok korktuğum şeylerden biri; saçlarımın dökülmeye başlaması.	Iets waar ik me nu het meest zorgen om maak, is dat mijn haar aan het uitvallen is.	şeylerden	0	0
Haftada birkaç kez şehir merkezine giderim.	Ik ga meerdere keren per week naar het stadscentrum.	giderim	0	0
Genellikle hangi gazeteyi okursun?	Welke krant lees je meestal?	genellikle	0	0
Bana biraz dikkatinizi verebilir misiniz?	Mag ik jullie aandacht even?	verebilir	0	0
Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	Ik wil niet dat mijn land lid wordt van de Europese Unie.	üyesi	0	0
Tom sana yardımcı olmaya çalışıyordu.	Tom probeerde je te helpen.	çalışıyordu	0	0
Sinema insanlarla doluydu.	De bioscoop was gevuld met mensen.	insanlarla	0	0
Okuluma giderken Tom'la karşılaştım.	Ik kwam Tom tegen toen ik naar school ging.	giderken	0	0
Yapılacak çok iş var.	Er is werk aan de winkel.	yapılacak	0	0
Önemli olmasa seni çağırmazdım.	Ik had je niet geroepen als het niet belangrijk was.	olmasa	0	0
Ben dert etmiyorum.	Ik maak me daar geen zorgen over.	dert	0	0
Tüm gördüğün o muydu?	Was dat alles wat je gezien hebt?	gördüğün	0	0
Daha önce hiç hastanede yatmamıştım.	Ik ben nog nooit in een ziekenhuis geweest.	hastanede	0	0
Saati tamir et.	Repareer de klok.	saati	0	0
Ben profesyonel değilim.	Ik ben geen professional.	profesyonel	0	0
Tom ilgi istiyor.	Tom verlangt naar aandacht.	ilgi	0	0
Bu kitabın yardımı ile kendin iyi ilerlemeler yapabileceksin.	Met behulp van dit boek zul je zelf goede vorderingen kunnen maken.	yardımı	0	0
Neden herkes Tom'a dik dik bakıyor?	Waarom staart iedereen naar Tom?	bakıyor	0	0
Komşumuz kendisine zarif bir at aldı.	Onze buurman kocht zich een schattig paard.	kendisine	0	0
Birisi sırtıma vurdu.	Iemand sloeg me op mijn rug.	vurdu	0	0
Tekrar tekrar denedim ama başaramadım.	Ik probeerde het keer na keer, maar ik kon het niet voor elkaar krijgen.	denedim	0	0
"Kaç anahtar?" diye sordu Pepperberg.	"Hoeveel sleutels?" vroeg Pepperberg.	anahtar	0	0
Onu duymadığımı iddia edeceğim.	Ik zal beweren dat ik dat niet gehoord heb.	iddia	0	0
Sizden biraz para ödünç alabilir miyim?	Kan ik wat geld van je lenen?	ödünç	0	0
Çocuklarım okuldan hoşlanıyor.	Mijn kinderen vinden de school leuk.	okuldan	0	0
Onu hiç aklına getirdin mi?	Heb je dat wel eens bedacht?	aklına	0	0
Dediğimi yapmak zorundasın.	Je moet doen wat ik zeg.	dediğimi	0	0
Ne yapması gerekirdi?	Wat moest hij doen?	yapması	0	0
Bana bir şişe şarap ver.	Geef me een fles wijn.	şişe	0	0
Süt sağlıklı mı?	Is melk gezond?	sağlıklı	0	0
Adalet pahalıdır.	Gerechtigheid is duur.	adalet	0	0
Üç çocuğum var.	Ik heb drie kinderen.	çocuğum	0	0
Maria bugün üzgün.	Vandaag is Maria treurig.	maria	0	0
Bu şekeri çocuğa ver.	Geef deze snoep aan het kind.	çocuğa	0	0
Otobüsü uzun süre beklemek zorunda kaldık.	We moesten lang op de bus wachten.	kaldık	0	0
Esperanto alfabesi 28 harflidir: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	c	0	0
Onunla telefonda onun hakkında konuştum.	Ik heb hem daarover gesproken met de telefoon.	telefonda	0	0
Kedi balık ister ama patilerini ıslatmak istemez.	De kat heeft graag vis, maar maakt niet graag zijn poten nat.	istemez	0	0
Onun ölümü beni şaşırttı.	Haar dood heeft mij verbijsterd.	ölümü	0	0
Maria bir fahişe olduğunu kabul etti.	Maria heeft toegegeven dat ze een hoer was.	fahişe	0	0
Anne, ne zaman eve geliyorsun?	Mama, wanneer kom je thuis?	geliyorsun	0	0
Bir çatal eksik.	Er ontbreekt een vork.	eksik	0	0
Tom çocukken bir piyano istiyormuş.	Als kind wou Tom een piano.	çocukken	0	0
Bana veda etmeden gitti.	Hij ging weg zonder dag tegen me te zeggen.	veda	0	0
Saçın hoş gözüküyor.	Je haar ziet er leuk uit.	gözüküyor	0	0
Şu Tom'un arabası mı?	Is dat Tom z’n auto?	arabası	0	0
Kedimi ve işimi aynı günde kaybettim ve tüm bunların üstünde eşim bana ayrıldığını duyurdu.	Op een en dezelfde dag ben ik mijn kat en mijn werk verloren, en dan liet mijn vrouw mij ook nog weten dat ze mij zou verlaten.	işimi	0	0
Tom ayakta duruyordu.	Tom stond.	ayakta	0	0
Ben mektup kağıdı, birkaç pul ve birkaç kağıt mendil alıyorum.	Ik koop briefpapier, postzegels en papieren zakdoekjes.	kağıt	0	0
İkinci Ramses bir Mısır firavunuydu.	Ramses de Tweede was een Egyptische farao.	mısır	0	0
Buyur.	Alsjeblieft.	buyur	0	0
Ben ne bileyim!	Weet ik veel!	bileyim	0	0
O altın yüzük anneme aitti.	Die gouden ring behoorde toe aan mijn moeder.	anneme	0	0
Kimin seçileceği hakkında hiçbir şüphe yok.	Er bestaat geen twijfel over wie er gekozen zal worden.	şüphe	0	0
Onu ikna etmeliyim.	Ik moet hem overtuigen.	etmeliyim	0	0
Yasak bölgede mi bulundun?	Ben jij in de verboden zone geweest?	yasak	0	0
Bilmek istemezsin!	Jij wil niet weten.	istemezsin	0	0
Deniz suyu içmek insanlar için ölümcül olabilir.	Zeewater drinken kan dodelijk zijn voor mensen.	içmek	0	0
Şarap harikaydı.	De wijn was uitstekend.	harikaydı	0	0
İşte senin köpeğin. Benimki nerede?	Hier is je hond. Waar is de mijne?	benimki	0	0
Öğrenci değilim.	Ik ben geen studente.	öğrenci	0	0
Kurak bir ülkeden yağışlı Avrupa'ya su ihraç etmek saf çılgınlık.	Water van een droog land naar het natte Europa exporteren is pure onzin.	saf	0	0
Yüzlerce diş hekiminin katıldığı kongrede, AIDS endişesi önemli bir tartışma konusu oluşturdu.	Op het congres waaraan honderden tandartsen deelnamen, vormde de angst voor aids een belangrijk discussiethema.	diş	0	0
Ne biçim adam yahu!	Wat een rare vent, zeg!	yahu	0	0
Neresi acıyor?	Waar doet het pijn?	neresi	0	0
Sana bir soru sorabilir miyim?	Mag ik je iets vragen?	sorabilir	0	0
Üzgünüm, yardım etmek için yapabileceğim bir şey yok.	Het spijt me, ik kan u nergens mee helpen.	yapabileceğim	0	0
Onu sana söyleyen kişi Tom muydu?	Heeft Tom je dat verteld?	söyleyen	0	0
Kimi bekliyorsun?	Op wie wacht je?	bekliyorsun	0	0
Tom, tanıdığım herkesten daha iyi şarkı söyler.	Tom zingt beter dan iedereen die ik ken.	tanıdığım	0	0
Bu her zaman bu şekilde olmuştur.	Dat is altijd zo geweest.	olmuştur	0	0
Bir yamyam bıçak ve çatal kullanıyorsa bu bir ilerleme midir?	Is het een vooruitgang als een kannibaal mes en vork gebruikt?	bıçak	0	0
İşi yapamayacak.	Hij zal het werk niet kunnen doen.	İşi	0	0
Süt sağlıklı mı?	Is melk gezond?	süt	0	0
Kendi hayatı riske atarak arkadaşını kurtardı.	Hij heeft zijn vriend gered op gevaar van zijn eigen leven.	riske	0	0
Kendinden çok şey istiyorsun.	Je eist te veel van jezelf.	kendinden	0	0
Babasının yurt dışında öldüğü söyleniyor.	Naar men zegt, zou zijn vader in het buitenland overleden zijn.	babasının	0	0
Hitler Yahudilerden nefret ediyordu.	Hitler haatte de joden.	ediyordu	0	0
Dün ilginç bir hikaye okudum.	Gisteren las ik een interessant verhaal.	okudum	0	0
Kredi kartı kabul ediyor musun?	Accepteer je creditcards?	kartı	0	0
Rus arkadaşlarım var.	Ik heb Russische vrienden.	rus	0	0
Uykum gelmişti, o yüzden yatağa gittim.	Ik had slaap, daarom ging ik naar bed.	gelmişti	0	0
Seni annemle tanıştırayım.	Ik zal je aan mijn moeder voorstellen.	annemle	0	0
Gazeteler,televizyon ve radyo kitle iletişim araçları olarak adlandırılır.	Kranten, televisie en radio heten massamedia.	iletişim	0	0
O bir ayı gördü.	Hij zag een beer.	ayı	0	0
Her hakkı saklıdır.	Alle rechten voorbehouden.	hakkı	0	0
Uçakla seyahat etmektense trenle seyahat etmeyi tercih ederim.	Ik reis liever met de trein dan met het vliegtuig.	seyahat	0	0
Özür dilemek zorunda değilsiniz.	U hoeft zich niet te verontschuldigen.	değilsiniz	0	0
Bu yaz yurt dışına gidiyorum.	Ik ga deze zomer naar het buitenland.	dışına	0	0
Ben ilk başta seni sevmedim.	In het begin hield ik niet van jou.	başta	0	0
Hiç olmazsa dikkatli olmaya gayret et.	Probeer tenminste voorzichtig te zijn.	olmazsa	0	0
İngilizce telaffuzumu iyileştirmek isterdim.	Ik zou iets willen doen om mijn Engelse uitspraak te verbeteren.	İngilizce	0	0
Onun bana bakma tarzı bana kötü bir his verdi.	De manier waarop hij naar me keek, gaf me een slecht gevoel.	his	0	0
Tanıştığımıza memnun oldum.	Aangenaam kennis te maken.	tanıştığımıza	0	0
Tom'un evlenme kararı ailesini şaşırttı.	Toms beslissing om te trouwen verbaasde zijn familie.	kararı	0	0
2 km yükseklikten (paraşütle) atıldı.	Hij werd op 2 km hoogte gedropt.	km	0	0
Deniz çok geniş.	De zee is heel breed.	geniş	0	0
Ben Japonya'ya geri döndüm.	Ik ben teruggegaan naar Japan.	döndüm	0	0
Onun ismini unuttum.	Ik ben zijn naam vergeten.	ismini	0	0
Uyku en iyi meditasyondur.	Slaap is de beste meditatie.	uyku	0	0
O, onunla evlenmek için söz verdi.	Hij beloofde met haar te trouwen.	evlenmek	0	0
Benim evim yanıyordu.	Mijn huis was aan het branden.	evim	0	0
Odaya bir fare geldi.	Er loopt een muis door de kamer.	odaya	0	0
Orta Afrika Cumhuriyeti'ne Fransızca'da "République Centrafricaine" denir.	De Centraal-Afrikaanse Republiek wordt "République Centrafricaine" genoemd in het Frans.	afrika	0	0
Kitap okumak için zamanım yok.	Ik heb geen tijd om boeken te lezen.	zamanım	0	0
O, bana ilginç bir hikaye anlattı.	Ze vertelde me een interessant verhaal.	anlattı	0	0
Onun saçları sarı ve o genç görünüyor.	Zijn haar is blond en hij ziet er jong uit.	sarı	0	0
Hatasız dost arayan, dost bulamaz.	Wie een vriend zonder fouten zoekt, blijft zonder vrienden.	dost	0	0
Çöp kutularını dışarı koyduk.	We hebben de vuilnisbakken buitengezet.	çöp	0	0
Hele hele yarın gelme, görürsün.	Kom vooral morgen niet opdagen, dan zul je het wel merken.	hele	0	0
Ona aşık olduğumu sanıyor.	Hij denkt dat ik verliefd ben op haar.	sanıyor	0	0
İlginç bir yanı yok.	Er is geen smaak of kraak aan.	yanı	0	0
O, okulu sevmiyordu.	Hij hield niet van school.	okulu	0	0
O halde, başlamanın zamanı geldi. Kolay gelsin!	Dus, tijd om aan de slag te gaan. Werk ze!	gelsin	0	0
Neden kahveyi koyu seviyorsun?	Waarom houd je van zwarte koffie?	seviyorsun	0	0
Eğer o kapıdan çıkarsam, beni vurur musun?	Als ik die deur door ga, schiet je me neer?	kapıdan	0	0
İnsan kalbi, bir pompayla kıyaslanabilir.	Het menselijk hart is vergelijkbaar met een pomp.	kalbi	0	0
Yüzmekten zevk aldığını sanıyordum.	Ik dacht dat je van zwemmen hield.	aldığını	0	0
Seni tekrar gördüğüme sevindim.	Ik ben blij om je weer te zien.	gördüğüme	0	0
Eğer iyileşmek istiyorsan bu ilacı almayı sürdürmelisin.	Als je beter wilt worden, moet je doorgaan dit medicijn te nemen.	almayı	0	0
Ne üzücü bir hikâye!	Wat een triest verhaal.	üzücü	0	0
Bu kuralları unutma.	Onthoud deze regels.	kuralları	0	0
Şu andan itibaren sana karşı kibar olacağıma söz veriyorum.	Ik beloof dat ik van nu af aan aardig tegen je zal zijn.	andan	0	0
Lütfen git ve onun kim olduğunu gör.	Ga eens even kijken wie het is.	gör	0	0
Tom arkadaşlarıyla alışveriş yapmaya gidiyor.	Tom gaat met zijn vriendin winkelen.	alışveriş	0	0
Benim hakkımda bir şey söyledi mi?	Heeft hij iets gezegd over mij?	hakkımda	0	0
Niçin bir hemşire olmak istiyorsun?	Waarom wil je verpleegster worden?	hemşire	0	0
O, yaklaşık bir yumurta büyüklüğündedir.	Het is ongeveer even groot als een ei.	yumurta	0	0
Ucuz bir otelde geceyi geçirdik.	We overnachtten in een goedkoop hotel.	geceyi	0	0
Endonezya bayrağı ile Polonya'nınki birbirine benziyor.	De vlag van Indonesië en die van Polen gelijken op elkaar.	birbirine	0	0
Tom ve Mary kendilerini affedemediler.	Tom en Maria konden zichzelf niet vergeven.	kendilerini	0	0
Kilo vermek istiyorsan yemek arası aparatifleri azaltmalısın.	Als je wilt afvallen, moet je tussen maaltijden minder tussendoortjes nemen.	arası	0	0
Bırakma!	Laat het niet los!	bırakma	0	0
Üzerimde bozuk para yok.	Ik heb geen kleingeld bij me.	bozuk	0	0
Bu kadın Suriye'li değil.	Deze vrouw komt niet uit Syrië.	li	0	0
Bir bardak suda fırtına koparır.	Hij creëert een storm in een glas water.	bardak	0	0
Misissipi nehri Meksika körfezine akar.	De Mississippirivier mondt uit in de Golf van Mexico.	meksika	0	0
Ne zaman sana ödünç verdiğim parayı geri ödeyeceksin?	Wanneer ga je het geld wat ik je geleend heb terugbetalen?	verdiğim	0	0
Biz hemen arkadaş olduk.	We werden onmiddellijk vrienden.	olduk	0	0
İçeride kimse yok.	Er is niemand binnen.	İçeride	0	0
Onun eski şakalarından bıktım.	Ik was moe van zijn oude grappen.	bıktım	0	0
Burada sessiz olamazsın.	Hier mag je niet stil zijn.	olamazsın	0	0
Sen bana "Seni seviyorum!" dersen, ben de sana derim.	Als jij nou zegt: "Ik hou van jou," dan zeg ik dat ook tegen jou.	derim	0	0
Hem Susan'ı hem de Betty'yi severim fakat sanırım Susan ikisinin daha güzel olanıdır.	Ik hou van Susan en van Betty, maar ik denk dat Susan de liefste van beide is.	susan	0	0
Köpek sadık bir hayvandır.	Een hond is een trouw dier.	sadık	0	0
Onun evi benimkinin üç katı büyüklükte.	Zijn huis is drie keer zo groot als het mijne.	katı	0	0
Aşk oksijen gibidir.	Liefde is als zuurstof.	gibidir	0	0
Bu toplantı odası yeniden boyanmalı.	Deze vergaderruimte moet opnieuw worden geverfd.	toplantı	0	0
Göze göz, dişe diş.	Oog om oog, tand om tand.	göze	0	0
Rus arkadaşlarım var.	Ik heb Russische vrienden.	arkadaşlarım	0	0
Gözleri mutluluktan parlıyordu.	Haar ogen straalden van blijdschap.	gözleri	0	0
İşine olan ilgisini kaybetti.	Ze verloor de interesse voor haar werk.	kaybetti	0	0
Hükümet yalan söylüyor.	De regering liegt.	hükümet	0	0
Dinlemek zorundasın.	Je moet luisteren.	dinlemek	0	0
Michael Jackson vefat etmiştir.	Michael Jackson is niet meer.	jackson	0	0
O kuralın geçerli olmadığı durumlar vardır.	Er zijn gevallen waarin die regel niet geldt.	geçerli	0	0
En sevdiğin renk ne?	Wat is jouw favoriete kleur?	sevdiğin	0	0
Benim bir hırsız olduğumu mu düşünüyorsun?	Denk je dat ik een dief ben?	hırsız	0	0
Haftada iki kez televizyon izlerim.	Ik kijk twee keer per week televisie.	haftada	0	0
Birisini mi arıyorsunuz?	Zoekt u iemand?	birisini	0	0
O motoru çalışırken bıraktı.	Hij liet de motor aanstaan.	çalışırken	0	0
Doğru anı bekliyordum.	Ik wachtte op het juiste moment.	anı	0	0
Bir oğlum ve bir kızım var. Biri New York'ta, diğeri Londra'da.	Ik heb een zoon en een dochter. De ene is in New York, en de andere in Londen.	diğeri	0	0
Bu işin altı yaş.	Er schuilt een addertje onder het gras.	yaş	0	0
Acemi askerler poligonda atış talimi yapıyorlar.	Recruten doen op de schietbaan schietoefeningen.	atış	0	0
Benim hafif bir ateşim var.	Ik heb een beetje koorts.	hafif	0	0
O kutu babanın mı?	Is die doos van je vader?	kutu	0	0
Biri bana yardım etsin.	Iemand, help me even.	etsin	0	0
Pantolonumu büyük bir mağazadan sipariş ettim.	Ik had mijn broek besteld bij een grote winkel.	sipariş	0	0
Okuldan geldim, sonra arkadaşlarımla dışarı çıktım.	Ik kwam van de school terug, daarna ging ik met mijn vrienden uit.	çıktım	0	0
Size anlatmak istemiştim.	Ik had ’t jullie willen vertellen.	anlatmak	0	0
En sevdiğiniz TV programı hangisi?	Wat is uw lievelingsprogramma op tv?	programı	0	0
O mayo sizde gerçekten iyi görünüyor.	Dat badpak staat u goed.	sizde	0	0
Dil olmasa, düşünce olmazdı.	Indien er geen taal was, dan waren er ook geen gedachten.	olmazdı	0	0
O, ekmek ve et yedi.	Hij at brood en vlees.	ekmek	0	0
Güncellemeleri takdir ediyorum.	Ik waardeer de updates.	takdir	0	0
Onun sahip olduğunun üç katı kadar çok sayıda kitabım var.	Ik heb driemaal meer boeken dan zij.	olduğunun	0	0
Yavru kuşun yuvadan düştüğünü sanıyorum.	Ik denk dat het jong uit het nest zal vallen.	sanıyorum	0	0
Arapça sağdan sola yazılıp okunur.	Arabisch wordt van rechts naar links geschreven.	sola	0	0
İlginç bir yanı yok.	Er is geen smaak of kraak aan.	İlginç	0	0
Yardımına karşılık, ona üç kitap verdim.	Ik gaf hem drie boeken in ruil voor z'n hulp.	yardımına	0	0
Onlar onun çok zengin olduğunu söylüyorlar.	Het wordt gezegd dat hij heel rijk is.	söylüyorlar	0	0
Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	Ik wil niet dat mijn land lid wordt van de Europese Unie.	birliği	0	0
Tanrıya şükür.	God zij dank.	tanrıya	0	0
Benim mesajlarıma cevap vermiyor.	Hij reageert niet op mijn sms'jes.	vermiyor	0	0
Tom altı ay içerisinde yatırımını üçe katladı.	Tom heeft zijn investering verdriedubbeld in zes maanden.	içerisinde	0	0
İnsanların benim hakkında ne düşündüğü beni ilgilendirmez.	Het kan me niet schelen, wat mensen van me denken.	ilgilendirmez	0	0
O kedilerden korkuyor.	Ze is bang voor katten.	korkuyor	0	0
Bu şekilde hemen pes edemezsin.	Je kunt zomaar niet opgeven.	edemezsin	0	0
Kadın, tuhaf şapkasıyla çok dikkat çekti.	De vrouw trok veel aandacht met haar excentrieke hoed.	çekti	0	0
Dünya ekonomisi büyük tehlike altında.	De wereldeconomie is in groot gevaar.	tehlike	0	0
Paris'in içinden akan nehir, Seine'dir.	De rivier die door Parijs stroomt, is de Seine.	içinden	0	0
Hastalık sigortamı kullanabilir miyim?	Kan ik mijn ziekteverzekering gebruiken?	hastalık	0	0
Çok kötü görünmüyor.	Dat ziet er niet zo slecht uit.	görünmüyor	0	0
Sizler ne zaman geri döneceksiniz?	Wanneer komen jullie terug?	sizler	0	0
Bunlara bir göz atın.	Kijk eens naar deze.	bunlara	0	0
O bana teşekkür bile etmedi.	Hij dankte mij niet eens.	etmedi	0	0
Partiye bir roman yazarı ve bir şair davet ettik.	We hebben een romanschrijver en een poëet uitgenodigd voor het feest.	partiye	0	0
Ben senin burada olmadığına memnunum.	Ik ben blij dat je er niet was.	olmadığına	0	0
Mary ilk çocuğunun doğumundan sonra şiddetli bir doğum sonrası depresyon geçirdi.	Mary leed aan een ernstige postnatale depressie na de geboorte van haar eerste kind.	sonrası	0	0
Onun dediği her şey doğru.	Alles wat hij zei was juist.	dediği	0	0
Erkek kardeşi yurt dışından dönünceye kadar düğünü ertelemeye karar verdiler.	Ze hadden besloten het huwelijk uit te stellen tot haar broer terug was gekomen uit het buitenland.	verdiler	0	0
Sanırım herkes aynı şeyi hissediyor.	Ik denk dat iedereen hetzelfde voelt.	hissediyor	0	0
Oradaki senin oğlun mu?	Is dat jouw zoon daar?	oğlun	0	0
Bu gece çocuklarına bakacağım.	Ik zal op je kinderen passen vanavond.	bakacağım	0	0
Tom'un ateşi yok.	Tom heeft geen koorts.	ateşi	0	0
İyi iş çıkardın!	Bravo!	çıkardın	0	0
Bana rahatça sen diye hitap edebilirsin.	Je mag me gerust tutoyeren.	edebilirsin	0	0
Neredeyse tüm deplasman oyunlarını kaybettik.	We hebben bijna al onze matchen op verplaatsing verloren.	kaybettik	0	0
Çabuk olmalıyız.	We moeten vlug zijn.	olmalıyız	0	0
Sami hayatında hiç Müslüman biriyle tanışmadı.	Sami had nog nooit een moslim ontmoet in zijn leven.	hayatında	0	0
Şehre gidiyorum.	Ik ga naar de stad.	şehre	0	0
Sen uykusuzluk çekiyor musun?	Lijd je aan slapeloosheid?	çekiyor	0	0
O, cep telefonunu hep kaybediyor.	Hij verliest altijd zijn gsm.	telefonunu	0	0
Başım felaket ağrıyor.	Mijn hoofd doet echt pijn.	başım	0	0
Adımı hatırlıyor musun?	Weet je mijn naam nog?	adımı	0	0
Savaş iki sene sürdü.	De oorlog duurde twee jaar.	sürdü	0	0
Beş gündür okula gitmedi.	Ze was niet op school voor vijf dagen.	gündür	0	0
Tekrar gelirse, onu hemen benim ofisime gönder.	Als ze weer komt, stuur haar dan meteen naar mijn kantoor.	gönder	0	0
Mümkün olan kısa sürede bir randevu almaya çalışın.	Probeer zo snel mogelijk een afspraak te maken.	randevu	0	0
Bana teşekkür etmen gerekmiyor.	Niets te danken.	etmen	0	0
Tom'un öldürüldüğünü öğrenmek bizi şok etti.	We schrokken toen we hoorden dat Tom vermoord was.	şok	0	0
O seni anlamıyor.	Hij begrijpt je niet.	anlamıyor	0	0
Kalbim kırık.	Mijn hart is gebroken.	kalbim	0	0
İki kişilik bir masa, lütfen.	Een tafel voor twee, alstublieft.	kişilik	0	0
Julia iyi bir kız.	Julia is een goed meisje.	julia	0	0
İstersen gidebilirsin.	Je kunt weg als je wilt.	gidebilirsin	0	0
Bunu sana bir arkadaş olarak soruyorum.	Ik vraag het jou als vriend.	soruyorum	0	0
Sana resmi göstereceğim.	Ik zal je de foto laten zien.	göstereceğim	0	0
O günden başlayarak sık sık buluştular.	Vanaf die dag ontmoetten ze elkaar vaak.	günden	0	0
İnanmadığın şeylere inandığım için, beni inandırma numarası yapmanın faydası yok!	Het heeft geen zin te doen alsof om mij te laten geloven dat ik dingen geloof die jij niet gelooft!	faydası	0	0
O yeni işçi, bana belediye başkanı tarafından tavsiye edildi.	Die nieuwe werknemer is mij aanbevolen door de burgemeester.	belediye	0	0
Kafasını kuşkulu bir şekilde salladı.	Hij schudde bedenkelijk met het hoofd.	kafasını	0	0
Bu bedava bir gazetedir.	Dit is een gratis krant.	bedava	0	0
Kontrol her şeydir.	Controle is alles.	şeydir	0	0
YouTube'taki video kanalımın çok sayıda izleyicisi var.	Mijn videokanaal op YouTube heeft veel kijkers.	video	0	0
Hiç bu kadar akıllı bir çocuk görmemiştim.	Ik heb nog nooit een zo verstandig kind gezien.	görmemiştim	0	0
İşimi yapmıyorum.	Ik doe mijn werk niet.	yapmıyorum	0	0
Kraliçe çok yaşa!	Lang leve de koningin!	yaşa	0	0
O ne kadar önceydi?	Hoelang geleden was dit?	önceydi	0	0
O, yumuşak bir sesle konuştu.	Ze sprak met zachte stem.	yumuşak	0	0
Ryoko'nun sevimli küçük bir yüzü var.	Ryoko heeft een schattig klein gezicht.	yüzü	0	0
Sarımsak kokusu alıyor musun?	Ruik je de knoflook?	kokusu	0	0
On dakika önce cam kırıldı.	Tien minuten geleden werd de ruit ingegooid.	cam	0	0
Normalde nakit yerine kredi kartıyla öderim.	Normaal betaal ik met een kredietkaart in plaats van met baar geld.	nakit	0	0
Açıklama için teşekkürler.	Bedankt voor de uitleg.	açıklama	0	0
Aslına bakarsan çorba çok tuzluydu.	In werkelijkheid was de soep te zout.	aslına	0	0
Bugün, bu yılın en sıcak günüdür.	Vandaag is de warmste dag van dit jaar.	yılın	0	0
Tekrar gelirse, onu hemen benim ofisime gönder.	Als ze weer komt, stuur haar dan meteen naar mijn kantoor.	gelirse	0	0
İster inan ister inanma, ama o kadının üç çocuğu var.	Geloof het of niet, maar die vrouw heeft drie kinderen.	inan	0	0
İnsan değişiklik ister.	Altijd hetzelfde is geen aardigheid.	değişiklik	0	0
Satın aldığım kitap masanın üzerindedir.	Het boek dat ik gekocht heb ligt op de tafel.	aldığım	0	0
Banyo nerede?	Waar is de badkamer?	banyo	0	0
Çalıştığınızı gördüm ve sizi rahatsız etmedim.	Ik zag jullie werken en heb jullie niet gestoord.	etmedim	0	0
Çok vaktim var.	Ik heb veel tijd.	vaktim	0	0
Gıda, taze ve sağlıklıdır.	Het voedsel is vers en gezond.	taze	0	0
Birisi tüm paramı çaldı.	Iemand heeft al mijn geld gestolen.	paramı	0	0
Köpeği gördüm.	Ik heb de hond gezien.	köpeği	0	0
Kafana çok sert bir darbe almış olmalısın.	Je moet een harde klap op je hoofd hebben gehad.	kafana	0	0
Düşündüğünü söylemekte özgürsün.	Je bent vrij om te zeggen wat je denkt.	düşündüğünü	0	0
Onun çorabında bir delik var.	Er zit een gat in zijn sok.	delik	0	0
Elimden geldiğince kısa sürede sana bu resmin bir kopyasını göndereceğim.	Ik stuur u zo snel mogelijk een kopie van dit beeld.	sürede	0	0
Tom Mary'nin sahip olduğu kameranın aynısını aldı.	Tom kocht dezelfde camera die Mary ook heeft.	aynısını	0	0
Alkolün etkisi altında araba kullanma.	Bestuur geen auto onder invloed van alcohol.	etkisi	0	0
Onun en sevdiği renk nedir?	Wat is haar favoriete kleur?	sevdiği	0	0
Miles Davis bir Amerikalı caz müzisyeniydi.	Miles Davis was een Amerikaanse jazzmuzikant.	amerikalı	0	0
Kafam karışık. Şimdi ne yapmalıyım?	Ik ben in de war. Wat moet ik nu doen?	kafam	0	0
Dikkat et, yoksa tam bir kaltak olup çıkacaksın, tıpkı annen gibi.	Pas op of je wordt ’n echte bitch, net als je moeder.	kaltak	0	0
YouTube'taki video kanalımın çok sayıda izleyicisi var.	Mijn videokanaal op YouTube heeft veel kijkers.	taki	0	0
Atla! Korkma! Çok yüksek değil!	Spring! Niet bang zijn! Het is niet heel hoog!	korkma	0	0
Tüm aile oradaki küçük kirli bir apartmanda oturuyor.	Het hele gezin woont daar in een klein vuil appartement.	kirli	0	0
Ona gideceksin, hatırını soracaksın, yanına oturacaksın.	Je gaat naar hem toe, vraagt hoe het met hem gaat en gaat naast hem zitten.	gideceksin	0	0
Biz demokrasiyi temsil ediyoruz.	Wij staan voor democratie.	temsil	0	0
Tom'un kan grubu 0 Rh negatif.	Toms bloedgroep is O-negatief.	grubu	0	0
Sana katılıyorum.	Ik ben het met u eens.	katılıyorum	0	0
Kavşaktan sağa dön.	Sla rechtsaf aan het kruispunt.	sağa	0	0
Suya düşme tehlikesi ile karşı karşıyaydı.	Hij dreigde in het water te vallen.	suya	0	0
Mutluluk paylaşılarak büyür.	Gedeelde smart is halve smart.	mutluluk	0	0
Bahçede onlarca ağaç var.	Er zijn tientallen bomen in de tuin.	ağaç	0	0
Timsahlar gizemli hayvanlar.	Krokodillen zijn mysterieuze dieren.	gizemli	0	0
Seven bir pişman, sevmeyen iki.	Wie liefheeft, heeft één spijt; wie niet liefheeft, heeft twee spijt.	seven	0	0
O ben değildim, komiser!	Ik was het niet, commissaris!	komiser	0	0
Bayan Smith ikinci çocuğunu dünyaya getirdi.	Mevrouw Smith heeft haar tweede kindje ter wereld gebracht.	smith	0	0
Ateşli silah kullanabilir misin?	Kun je met een vuurwapen omgaan?	ateşli	0	0
Gün boyunca çalışmış olan Tom dinlenmek istiyordu.	Tom, die de hele dag gewerkt had, wilde gaan rusten.	istiyordu	0	0
Gene birisi odama girmiş.	Er is weer iemand in mijn kamer geweest.	girmiş	0	0
O merminin hedefi bendim.	Die kogel was voor mij bestemd.	bendim	0	0
Sizi pekâlâ duyuyorum, o kadar yüksek sesle konuşmak gerekmez.	Ik hoor u wel, het is niet nodig zo luid te spreken.	gerekmez	0	0
Dün camın üzerinden sürmüştüm, ama sadece dış lastiğim hasar gördü.	Gister reed ik door glas, maar alleen mijn buitenband is beschadigd.	dış	0	0
Şimdi ne yapmalıyım?	Wat moet ik nu doen?	yapmalıyım	0	0
Fazla açgözlülük zarar getirir.	Die het onderste uit de kan wil hebben, krijgt het lid op de neus.	getirir	0	0
Bu konuda ne bildiğini bilmem gerekir.	Ik moet weten wat jij daarover weet.	bildiğini	0	0
Şaka yapıyordum.	Ik maakte een grapje.	yapıyordum	0	0
Her koyun kendi bacağından asılır.	Ieder moet zijn pakje ter markt dragen.	koyun	0	0
Ağzını geniş aç.	Doe je mond wijd open.	ağzını	0	0
Babanı tanıdım.	Ik heb je vader gekend.	babanı	0	0
Yaz tatillerimin dörtte üçünden fazlasını seyahat ederek geçirdim.	Ik bracht meer dan driekwart van mijn zomervakantie al reizend door.	ederek	0	0
Gergin misin?	Ben je zenuwachtig?	gergin	0	0
O bir aydır işsiz.	Hij zit al een maand zonder werk.	aydır	0	0
İnsanları görünüşlerine göre yargılayamazsın.	Je kunt iemand niet op zijn uiterlijk beoordelen.	İnsanları	0	0
Patronumu aramak istiyorum.	Ik wil mijn baas bellen.	aramak	0	0
Anlat anlat heyecanlı oluyor!	Maak dat de kat wijs!	heyecanlı	0	0
Cennet ve cehennem sadece insanın kalbinde bulunur.	Hemel en hel bestaan alleen in het menselijk hart.	cehennem	0	0
Anneni henüz görmedim.	Ik heb je moeder nog niet gezien.	anneni	0	0
Saat iki buçuk.	Het is half drie.	buçuk	0	0
Aslına bakarsan çorba çok tuzluydu.	In werkelijkheid was de soep te zout.	bakarsan	0	0
Durdur arabayı!	Stop de auto!	durdur	0	0
Yavaşça yerim.	Ik eet langzaam.	yavaşça	0	0
Çoğu kişi günlük hayatı hakkında yazı yazar.	De meeste mensen schrijven over hun dagelijks leven.	yazı	0	0
Hatasız dost arayan, dost bulamaz.	Wie een vriend zonder fouten zoekt, blijft zonder vrienden.	arayan	0	0
Elimi yüzümü yıkayabileceğim bir yer var mı?	Kan ik me ergens opknappen?	elimi	0	0
Kubilay Han Yuan Hanedanı'nı 1271 yılında kurmuştur.	Koeblai Khan stichtte de Yuan-dynastie in 1271.	nı	0	0
Hiç iyi haberin var mı?	Heb je enig goed nieuws?	haberin	0	0
Mobilet çalışmıyor.	De scooter start niet.	çalışmıyor	0	0
Sigara içmek ölümcül olabilir.	Roken kan dodelijk zijn.	ölümcül	0	0
Sorun olursa, lütfen beni arayın.	In geval van problemen, bel me alsjeblieft.	arayın	0	0
Savaşın bir sonucu olarak, birçok kişi öldü.	Veel mensen stierven als gevolg van de oorlog.	sonucu	0	0
Seyahat ederken genellikle günlük tutarım.	Normaal hou ik een dagboek bij als ik op reis ga.	ederken	0	0
İşte benim hesap numaram.	Hier is mijn rekeningnummer.	hesap	0	0
Buz üzerinde yürümek için yeteri kadar kalın.	Het ijs is dik genoeg om erop te stappen.	yeteri	0	0
Her şeyden önce, bu durumdan bir çıkış yolu bulmalıyız.	Allereerst moeten we een uitweg uit deze situatie vinden.	bulmalıyız	0	0
Bu kelimenin doğru okunuşunu hiç duymadım, o yüzden belki yanlış telaffuz ediyorumdur.	Ik heb dit woord nooit goed uitgesproken gehoord, dus misschien spreek ik 't verkeerd uit.	duymadım	0	0
Ayrıca güçlü bir dış politika sözü verdi.	Hij beloofde ook een sterk buitenlands beleid.	sözü	0	0
Başvurmak istediğiniz alanla bağlantılı olan iş deneyiminizi açıklayınız.	Beschrijf uw werkervaringen die te maken hebben met uw voorgenomen branche.	istediğiniz	0	0
Eğer yağmurluğunuz olmasaydı, iliklerime kadar sırılsıklam olacaktım.	Zonder uw regenjas was ik door en door nat geweest.	olmasaydı	0	0
Birleşik Devletler'deki birçok suçlu uyuşturucu bağımlısıdır.	Veel criminelen in de Verenigde Staten zijn verslaafd aan drugs.	birleşik	0	0
Yarışmada elli gönüllü var.	Er zijn vijftig deelnemers aan de wedstrijd.	gönüllü	0	0
O bir doktora benziyordu.	Hij zag eruit als een dokter.	doktora	0	0
Hiçbir sorun yokmuş gibi davran.	Doe alsof er niets aan de hand is.	yokmuş	0	0
Bütün gün yatakta kalmak zorundayım.	Ik moet de hele dag in bed blijven.	yatakta	0	0
Tom'un pazartesi günü hiç dersi yok.	Op maandag heeft Tom geen enkele les.	pazartesi	0	0
Yüzlerce diş hekiminin katıldığı kongrede, AIDS endişesi önemli bir tartışma konusu oluşturdu.	Op het congres waaraan honderden tandartsen deelnamen, vormde de angst voor aids een belangrijk discussiethema.	yüzlerce	0	0
Dayan!	Sterkte!	dayan	0	0
En azından duş almalıydın.	Je moest tenminste een douche nemen.	duş	0	0
Hastaysan, gelme o zaman.	Als je ziek bent, kom dan niet.	gelme	0	0
Rock müziği seviyorum.	Ik hou van rock.	rock	0	0
Kasaba kaplıcası ile ünlüdür.	De stad is beroemd voor haar hete bronnen.	kasaba	0	0
Tom ceza evinde uzun yıllar geçirdi.	Tom bracht vele jaren in de gevangenis door.	geçirdi	0	0
İngiltere, Rodezya'ya karşı petrol ambargosu ilan etti.	Engeland heeft een olie-embargo tegen Rhodesië afgekondigd.	ilan	0	0
Biz hâlâ bir cevap bekliyoruz.	We wachten nog op antwoord.	bekliyoruz	0	0
O bunu erkek kardeşinden bir hediye olarak aldığı bıçakla kesti.	Hij sneed het met het mes dat hij van zijn broer cadeau had gekregen.	aldığı	0	0
Doğru anı bekliyordum.	Ik was op het juiste moment aan het wachten.	bekliyordum	0	0
Pazar günü genellikle kart oyunu oynarız.	Op zondag spelen we dikwijls kaart.	kart	0	0
Bu teoriyi anlamak, benim için çok zordur.	Deze theorie is voor mij te moeilijk om te verstaan.	anlamak	0	0
Bunlar önemli sorular.	Deze zijn belangrijke vragen.	sorular	0	0
Kimse geleceği bilmiyor.	Niemand kent de toekomst.	geleceği	0	0
En yakın hastane nerede?	Waar is het dichtstbijzijnde ziekenhuis?	hastane	0	0
Çoğu kişi günlük hayatı hakkında yazı yazar.	De meeste mensen schrijven over hun dagelijks leven.	yazar	0	0
Yapmak için bir şey düşünmeye imkan bulamadı.	Hij kon met geen mogelijkheid iets bedenken om te doen.	düşünmeye	0	0
Hangisini istersen alabilirsin.	Je kan nemen, welke je wilt.	alabilirsin	0	0
Yorgun değil misiniz?	Zijn jullie niet moe?	yorgun	0	0
Bir şey yapmayacağım.	Ik ga niets doen.	yapmayacağım	0	0
Hangi plastik çanta seninki?	Welke plastic tas is van jou?	seninki	0	0
Bu şarap son derece lezzetli.	Deze wijn is erg lekker.	lezzetli	0	0
Hiroşima'nın bombası havada infilak etti.	De bom van Hiroshima explodeerde in de lucht.	havada	0	0
Okyanus sürekli hareket halinde olan büyük bir su kütlesidir.	De oceaan is een enorme watermassa die constant in beweging is.	halinde	0	0
Bana veda etmeden gitti.	Hij ging weg zonder dag tegen me te zeggen.	etmeden	0	0
Bunu yarın yapmanı öneririm.	Ik stel voor dat je dat morgen doet.	yapmanı	0	0
Perşembeleri sinemaya gideriz.	Donderdags gaan we naar de bioscoop.	gideriz	0	0
Hangi şehirde yaşıyorsun?	In welke stad woon jij?	yaşıyorsun	0	0
Bu, olayın olduğu yerdir.	Dit is de plek waar het incident plaatsvond.	olayın	0	0
Sami Leyla'ya Müslüman olmaktan dolayı nasıl hissettiğini sordu.	Sami vroeg Layla hoe ze zich voelde om een moslim te zijn.	sordu	0	0
Er ya da geç o bana her şeyi anlatacak.	Vroeg of laat zal hij me alles vertellen.	er	0	0
O susmaktan başka bir şey yapamaz.	Hij kan niets doen dan zwijgen.	yapamaz	0	0
O giderse, ben gitmiyorum.	Als hij gaat, ga ik niet.	gitmiyorum	0	0
Seni temin ederim ki, o durum beni her zaman iğrendirmişti.	Ik kan je verzekeren dat ik er altijd een afkeer van had.	temin	0	0
Kuvvetli bir rüzgar esiyor ve ben hızlı gidemiyorum.	Er waait een sterke wind en ik kan niet snel gaan.	rüzgar	0	0
Denemek zorunda kaldım.	Ik moest het proberen.	denemek	0	0
Yapmak zorunda olduğun tek şey onun cevabını beklemek.	Alles wat je moet doen, is haar antwoord af te wachten.	beklemek	0	0
Mirasçılar, paranın paylaşımı konusunda kayga etmeye başladılar.	De erfgenamen kregen ruzie over de verdeling van het geld.	paranın	0	0
Canımı yakmayacaksın, değil mi?	Je gaat me toch geen pijn doen?	canımı	0	0
Ben bir kalp krizi geçirdim.	Ik heb een hartaanval gehad.	krizi	0	0
Canın cehenneme.	Krijg de tering!	canın	0	0
Mary'nin kocası, benim kocamın yaşındadır.	Mary's man is mijn mans leeftijd.	kocası	0	0
Ben alt katta yaşıyorum.	Ik woon gelijkvloers.	katta	0	0
Hatta, onun oğlan mı yoksa kız mı olduğunu bilmiyor.	Hij weet zelfs niet of hij een jongen is of een meisje;	oğlan	0	0
Ev bakımından sorunumuz yok.	Wat huisvesting betreft hebben we geen problemen.	sorunumuz	0	0
Geçmişte her şey daha iyiydi.	Vroeger was alles beter.	geçmişte	0	0
Türkçeden başka Hollandaca da konuşuyorum.	Behalve Turks spreek ik ook Nederlands.	konuşuyorum	0	0
Konser için sana bir bilet satın alayım mı?	Zal ik een kaartje voor het concert voor je kopen?	bilet	0	0
Sen en iyisi git onunla bizzat konuş.	Je zou hem beter persoonlijk aanspreken.	bizzat	0	0
Kaç numara ayakkabı giyiyorsunuz?	Welke schoenmaat heeft u?	ayakkabı	0	0
Benimle konuşmadan geçip gitmedi.	Ze kwam mij niet voorbij zonder mij te spreken.	gitmedi	0	0
Kalbim kırık.	Mijn hart is gebroken.	kırık	0	0
Bu, sahip olduğum en iyi sözlüklerden biridir.	Dit is één van de beste woordenboeken die ik heb.	biridir	0	0
Bu gece evde mi kalacaksın?	Blijft ge thuis vanavond?	kalacaksın	0	0
O yaklaşık ne kadar sürecek?	Hoelang zal het ongeveer duren?	sürecek	0	0
Son otobüsü kaçırmamak için otobüs durağına koştum.	Ik haastte me naar de bushalte, zodat ik de laatste bus niet zou missen.	otobüs	0	0
Yarın, ben kütüphanede çalışacağım.	Morgen ga ik in de bibliotheek studeren.	çalışacağım	0	0
Niye Tom'dan yardım istemiyorsun?	Waarom vraag je Tom niet om hulp?	istemiyorsun	0	0
Tam yatmak üzereyken, zil çaldı.	Net op het moment dat ik naar bed zou gaan, ging de bel.	çaldı	0	0
Özgürlük mutluluktur.	Vrijheid, blijheid.	özgürlük	0	0
Tom güneş gözlüklerini çıkardı.	Tom zette zijn zonnebril af.	çıkardı	0	0
Onlara acı verirsen, seni nasıl çok sevebilirler?	Hoe kunnen ze je aanbidden als je ze pijn doet?	verirsen	0	0
O gün tarihe geçecek.	Deze dag zal de geschiedenis ingaan.	geçecek	0	0
Küçük masa gridir.	Het tafeltje is grijs.	masa	0	0
Dikkatini vermiyorsun!	Je let niet op!	dikkatini	0	0
Bizim aile maalesef sizin tatil eviniz için oldukça büyüktür.	Ons gezin is jammer genoeg te groot voor jullie vakantiehuisje.	tatil	0	0
Onun babası bir öğretmen mi?	Is haar vader leraar?	öğretmen	0	0
Ben kimim ki şikayet edeceğim?	Wie ben ik om te klagen?	şikayet	0	0
Ayranı duru, ekmeği kuru.	Hij heeft zijn schaapjes op het droge.	kuru	0	0
Senin hakkında konuşacağım.	Ik zal over je praten.	konuşacağım	0	0
Onlar bir köprü yaptılar.	Zij bouwden een brug.	yaptılar	0	0
Evliliği için onu tebrik ettiler.	Zij feliciteerden hem met zijn huwelijk.	tebrik	0	0
Yerimde olsan ne yapardın?	Wat zoudt gij doen in mijn plaats?	olsan	0	0
Nasıl daha fazla net olabilirim bilmiyorum.	Ik weet niet hoe ik duidelijker kan zijn.	net	0	0
O bir arkadaştan daha çok bir tanıdık.	Zij is eerder een kennis dan een vriendin.	tanıdık	0	0
Hollandaca, Almanca ile yakından ilgilidir.	Nederlands is nauw verwant aan Duits.	yakından	0	0
İyiler genç ölür.	De goeden sterven jong.	ölür	0	0
Aptalca bir sorum var.	Ik heb een domme vraag.	sorum	0	0
Bayan Jones, bilgisayar bilimi öğretir.	Mevrouw Jones doceert informatica.	jones	0	0
Almanya büyük bir ülkedir.	Duitsland is een groot land.	almanya	0	0
Hiç çözüm yok.	Er is geen oplossing.	çözüm	0	0
Müşteri velinimetimizdir.	De klant is koning.	müşteri	0	0
Neden herkes Tom'a dik dik bakıyor?	Waarom staart iedereen naar Tom?	dik	0	0
Kalacak yer arıyoruz.	We zijn op zoek naar een verblijfplaats.	arıyoruz	0	0
Ben o kadar inatçı olduğunu hiç düşünmemiştim.	Ik had nooit gedacht dat hij zo koppig was.	düşünmemiştim	0	0
Üniversite derecem vardı.	Ik heb een universitair diploma.	üniversite	0	0
Sınavı geçmek istiyorsan ciddi olarak çalışmalısın.	Als je wilt slagen voor het examen moet je serieus studeren.	geçmek	0	0
O çok yetenekli.	Zij is erg talentvol.	yetenekli	0	0
Tom'un hiç piyanosu olmamış.	Tom kon geen piano krijgen.	olmamış	0	0
Daha kibar olmayı denemelisin.	Je moet proberen beleefder te zijn.	kibar	0	0
Trafik buralarda yoğundur.	Er is heel veel verkeer hier in de buurt.	trafik	0	0
Bir süre bana bakmaktan başka bir şey yapmadı.	Enige tijd lang keek ze mij alleen maar aan.	yapmadı	0	0
Güvende olalım.	Laat ons veilig zijn.	olalım	0	0
Doğru olabilir ya da olmayabilir.	Het kan waar zijn of niet.	olmayabilir	0	0
Ben Tom'la ilk kez Boston'da bir futbol maçında tanıştım.	Ik ontmoette Tom voor het eerst bij een wedstrijd American football in Boston.	tanıştım	0	0
Tom'un evini yıldırım çarptı.	Het huis van Tom werd door de bliksem getroffen.	evini	0	0
O bir kadın oyuncu.	Ze is een acteur.	oyuncu	0	0
Tadı tuzu yok.	Er is geen smaak of kraak aan.	tadı	0	0
Onun iyi arkadaşları olduklarını söyledi.	Ze zei dat ze goede vrienden van haar waren.	arkadaşları	0	0
Aslanlar renk körüdür.	Leeuwen zijn kleurenblind.	renk	0	0
Kusursuz iş olmaz.	Het beste paard struikelt wel eens.	kusursuz	0	0
Bu makineyi nasıl çalıştıracağımı bana gösterir misin?	Kun je me laten zien hoe je deze machine start?	gösterir	0	0
O, seçimi büyük bir çoğunlukla kazandı.	Hij heeft de verkiezingen gewonnen met een grote meerderheid.	kazandı	0	0
Kadınları konuşturma yollarına sahibiz ama onları susturmak için hiçbir şeyimiz yok.	We hebben manieren om vrouwen te laten praten, maar we hebben niets om ze te laten zwijgen.	kadınları	0	0
Onu getireceğim.	Ik zal ze brengen.	getireceğim	0	0
Geciktiğimiz her dakika insan hayatına mal olur.	Iedere minuut vertraging kost levens.	hayatına	0	0
Bir durumdan çıkış olarak, şiddet kullanma.	Gebruik geen geweld als uitweg uit een situatie.	şiddet	0	0
Maç kesinlikle oynanmayacak.	De wedstrijd gaat vast niet door.	maç	0	0
O zaman bana bir seçenek sunuyor musun?	Bied je me dan een keuze aan?	seçenek	0	0
Tom'un cam gözü var.	Tom heeft een glazen oog.	gözü	0	0
Buna sen karar vereceksin.	Dat mag jij bepalen.	vereceksin	0	0
Bir süredir İngilizce konuşmadım, ama sizin kadar güzel biriyle sohbet etmekten büyük zevk alırım.	Ik heb Engels wel een tijdje niet gesproken, maar ik gebruik graag de gelegenheid om te converseren met zo’n prettig gezelschap als dat van jou.	sohbet	0	0
Yaşlı adam emekli maaşı ile geçiniyor.	De oude man leeft van zijn pensioen.	emekli	0	0
Lübnan'a Arapçada "Lubnan" denir.	Libanon wordt "Lubnan" genoemd in het Arabisch.	denir	0	0
Kedimi ve işimi aynı günde kaybettim ve tüm bunların üstünde eşim bana ayrıldığını duyurdu.	Op een en dezelfde dag ben ik mijn kat en mijn werk verloren, en dan liet mijn vrouw mij ook nog weten dat ze mij zou verlaten.	eşim	0	0
Tom hemen mektubu çantasından çıkarıp bana uzattı.	Tom haalde direct de brief uit z'n tas en gaf hem aan mij.	mektubu	0	0
Her yeri aradım ama cüzdanımı bulamadım.	Ik heb al overal gezocht, maar ik kan mijn beurs niet vinden.	bulamadım	0	0
Kuralları değiştirmek zorundaydım.	Ik moest de regels veranderen.	değiştirmek	0	0
Bravo!	Mooi zo!	bravo	0	0
Kız kardeşim oyuncak bir bebekle oynuyor.	Mijn zus speelt met een pop.	oynuyor	0	0
Tom ayakta durdu.	Tom stond.	durdu	0	0
Tom'un Mary'nin John'u öptüğünü gördüğünü düşünüyor musun?	Denk je dat Tom Maria Johan zag zoenen?	gördüğünü	0	0
Karımla bir sorunum yok.	Ik heb geen probleem met mijn vrouw.	sorunum	0	0
Açlıktan ölüyor olmalısın.	Je vergaat vast van de honger.	ölüyor	0	0
Kurallara aykırı davranıyorsun.	Je gedraagt je in strijd met de regels.	davranıyorsun	0	0
Kızların sokakta ona ıslık çalmasından sonra onun yüzü kızardı.	Hij bloosde nadat de meisjes naar hem floten op straat.	sokakta	0	0
Takma kafana.	Maak je maar geen zorgen.	takma	0	0
Kızlar her seferinde elbiselerini tahrip ediyorlar.	De meisjes vernielen iedere keer hun kleren.	seferinde	0	0
Bu büyük bir mucize!	Het is een wonder van de eerste rang!	mucize	0	0
Bunlara bir göz atın.	Kijk eens naar deze.	atın	0	0
İçki için teşekkürler.	Bedankt voor het drankje.	İçki	0	0
A'dan B'ye bir çizgi çiz.	Trek een lijn van A naar B.	çizgi	0	0
En kötüsü için hazırlıklı olmamız gerekiyor.	We moeten op het ergste voorbereid zijn.	kötüsü	0	0
Bir görüşme ayarlamanı istiyorum.	Ik wil dat je een bijeenkomst regelt.	görüşme	0	0
Normalde nakit yerine kredi kartıyla öderim.	Normaal betaal ik met een kredietkaart in plaats van met baar geld.	normalde	0	0
Benim önümde bekleyen üç kişi vardı.	Er waren drie wachtenden voor mij.	bekleyen	0	0
Ev sahibi mükemmel Rusça konuştu ve bizim rahat olduğumuzu ve iyi bakıldığımızı garanti altına almak için özel bir çaba sarf etti.	De eigenaar sprak fantastisch Russisch en deed speciale moeite om ons op ons gemak te stellen en te garanderen dat we in goede handen waren.	garanti	0	0
Parayla ilgili bir laf ettim mi?	Heb ik het over geld gehad?	laf	0	0
Acıyor, değil mi?	Doet pijn, hè?	acıyor	0	0
Daha erken bir uçuş yakaladım.	Ik heb een vroegere vlucht genomen.	uçuş	0	0
Yeterince sağlam görünüyordu.	Hij leek stevig genoeg.	görünüyordu	0	0
Atla! Korkma! Çok yüksek değil!	Spring! Geen schrik! Het is niet heel hoog!	atla	0	0
Onları gördük.	We hebben hen gezien.	gördük	0	0
Mars, kırmızı gezegen, dördüncü gezegendir.	Mars, de rode planeet, is de vierde planeet.	dördüncü	0	0
Çok fazla dondurma ve spagetti yememelisin.	Je mag niet te veel ijs en spaghetti eten.	dondurma	0	0
En kötüsü için hazırlıklı olmamız gerekiyor.	We moeten op het ergste voorbereid zijn.	olmamız	0	0
O çok eğlenceli idi.	Dat was heel plezant.	idi	0	0
Tatlı olarak size meyve salatası önerebilir miyim?	Kan ik u als dessert de fruitsalade aanbevelen?	meyve	0	0
Onun kardeşini tanıyor musun?	Kent ge zijn broer?	kardeşini	0	0
Onlar tatile birlikte gittiler.	Ze gingen samen op vakantie.	gittiler	0	0
Adalar hakkındaki anlaşmazlık, Çin'de bazı Japon karşıtı protestolara yol açtı.	Het geschil over de eilanden heeft tot enkele anti-Japanse protesten geleid in China.	japon	0	0
Kendimi artık yabancı hissetmiyorum.	Ik voel me geen allochtoon meer.	hissetmiyorum	0	0
Kendi hayatı riske atarak arkadaşını kurtardı.	Hij heeft zijn vriend gered op gevaar van zijn eigen leven.	arkadaşını	0	0
14 yaşından itibaren Hollanda'da kimlik taşımak zorunluluğu vardır.	Vanaf 14 jaar moet je in Nederland een legitimatiebewijs bij je hebben.	kimlik	0	0
Kubilay Han Cengiz Han'ın torunudur.	Koeblai Khan is de kleinzoon van Dzjengis Khan.	han	0	0
Burada öylesine emirler vermezsin!	Je kunt hier niet zomaar bevelen.	öylesine	0	0
Tehlikede misiniz?	Bent u in gevaar?	tehlikede	0	0
Seri tecavüzcü, soruları yanıtlamayı reddediyor.	Serieverkrachter weigert vragen te beantwoorden.	seri	0	0
Tom'un sağlık sorunları var.	Tom heeft gezondheidsproblemen.	sorunları	0	0
Bu bir oyuncak değil!	Dit is geen speelgoed!	oyuncak	0	0
Gel yanıma otur.	Kom bij me zitten.	yanıma	0	0
Birisinin sihirli sözcüğü söylemesi gerekiyor.	Iemand moet het toverwoord zeggen.	birisinin	0	0
Tom ve ben Mary'nin cenaze törenindeydik.	Tom en ik waren bij Mary haar begrafenis.	cenaze	0	0
Tatilden sonra gelmeye söz verdi.	Hij beloofde te komen na de vakantie.	gelmeye	0	0
Demirci kendi demir ocağında çalışıyor.	De smid werkt in zijn smidse.	demir	0	0
Üç ay senin yasını tuttum.	Ik heb drie maanden om je gerouwd.	tuttum	0	0
Umarım o bunu görür.	Ik hoop dat ze dat zal zien.	görür	0	0
Silahlar insanları öldürmez. İnsanlar insanları öldürür.	Wapens doden geen mensen. Mensen doden mensen.	öldürür	0	0
Onun neden gerçeği söylemediğini anlayamıyorum.	Ik begrijp niet waarom hij de waarheid niet zei.	anlayamıyorum	0	0
Biz oynamaya hazırız.	We zijn klaar om te spelen.	hazırız	0	0
Baş ol da ne başı olursan ol.	Beter een kleine baas dan een grote knecht.	olursan	0	0
Sadece bunun yeterli olduğunu umuyorum.	Ik hoop alleen dat het genoeg is.	umuyorum	0	0
Seni eve götüreceğim.	Ik breng je naar huis.	götüreceğim	0	0
Şaşırmak, merak etmek, anlamaya başlamaktır.	Verbaasd zijn, zich verwonderen, is beginnen te begrijpen.	anlamaya	0	0
Aralarındaki yaş farkı oldukça fazla.	Het leeftijdsverschil tussen hen is vrij groot.	farkı	0	0
Bir köpek balığı tarafından saldırıya uğradı.	Hij werd aangevallen door een haai.	saldırıya	0	0
Tom'la kaçmak istedim.	Ik wilde weglopen met Tom.	kaçmak	0	0
Kesin karar verildi.	De teerling is geworpen.	verildi	0	0
Bu ülkenin askerî gücü çok gelişmiştir.	De militaire macht van dat land is zeer vergevorderd.	ülkenin	0	0
Eşi ölmüş bir adama dul denir.	Een man wiens echtgenote overleden is, heet een weduwnaar.	eşi	0	0
Çok hasar var mıydı?	Was er veel schade?	hasar	0	0
Ne üzücü bir hikâye!	Wat een triest verhaal.	hikâye	0	0
Dünya, günde bir defa kendi ekseni etrafında döner.	De aarde draait eenmaal per etmaal rond om haar as.	döner	0	0
O, kapının niçin açık olduğunu açıklıyor.	Dat verklaart hoe het komt dat de deur open was.	kapının	0	0
Geri dönelim.	Laten we teruggaan.	dönelim	0	0
Benden sonra oku.	Lees na mij.	oku	0	0
Sen neyle meşgulsün?	Waar ben jij mee bezig?	neyle	0	0
Tom çok erken kalkmak istemedi.	Tom wilde niet te vroeg opstaan.	istemedi	0	0
Karga karganın gözünü oymaz.	De ene kraai pikt de andere de ogen niet uit.	gözünü	0	0
O, bana resmini gösterdi.	Hij toonde me zijn foto.	gösterdi	0	0
Hiç hindi yedin mi?	Heb je al eens kalkoen gegeten?	yedin	0	0
Büyük bir porsiyon patates kızartması lütfen.	Een grote portie friet alstublieft.	patates	0	0
Bu verilere bakılırsa, firmanız kâr ediyor.	Ik kan aan de hand van deze gegevens zien dat uw bedrijf winst maakt.	bakılırsa	0	0
Herkesten önce geldim ve baş köşeye oturdum.	Ik ben als eerste gekomen en ben op de beste plaats gaan zitten.	herkesten	0	0
Tom, arabasının bagajında fazladan bir çift ayakkabı bulunduruyor.	Tom bewaart een extra paar schoenen in de achterbak van zijn auto.	fazladan	0	0
Büyük mağaza zincirlerinin gelişiyle, küçük parfümeri dükkânlarının bazı çalışanları işlerini kaybettiler.	Door de komst van grote winkelketens, hebben sommige medewerkers van kleine drogisterijen hun baan verloren.	işlerini	0	0
Haftaya cumartesi görüşürüz.	Tot de volgende zaterdag.	haftaya	0	0
Yılan diri mi yoksa ölü mü?	Is die slang dood of levend?	yılan	0	0
Leyla alkol kokuyordu.	Leyla rook naar alcohol.	alkol	0	0
Odaya bir fare geldi.	Er loopt een muis door de kamer.	fare	0	0
Ben melek değilim.	Ik ben geen engel.	melek	0	0
Benzin yakıt için kullanılır.	Benzine wordt gebruikt als brandstof.	benzin	0	0
Ali sözünde durur.	Ali komt zijn woord na.	ali	0	0
Ondan kurtulmak mı istiyorsunuz?	Wilt u van hem af?	kurtulmak	0	0
Bu ülkede eşcinsel insanlar yok.	Er zijn geen homo's in dit land.	eşcinsel	0	0
Yavaşça yerim.	Ik eet langzaam.	yerim	0	0
Komşularımı akşam yemeğine davet ettim.	Ik heb mijn buren uitgenodigd voor het avondmaal.	yemeğine	0	0
Param olsaydı, bir dünya turu yapardım.	Als ik geld had, zou ik een wereldreis maken.	yapardım	0	0
Kimin sırası?	Wie is aan de beurt?	sırası	0	0
Üzücü filmleri sevmiyorum.	Ik hou niet van treurige films.	sevmiyorum	0	0
Arkadaşının erkek kardeşine âşık oldu.	Ze werd verliefd op de broer van haar vriend.	arkadaşının	0	0
Erken gitmen mi gerekti?	Moest je vroeg vertrekken?	gitmen	0	0
Ona hâlâ sahip olup olmadığımı bilmiyorum.	Ik weet niet of ik het nog heb.	olmadığımı	0	0
Saat beşte seni senin yerinden almaya geleceğim.	Ik kom u bij u ophalen om vijf uur.	yerinden	0	0
Telefon sürekli çalıyor.	De telefoon staat roodgloeiend.	çalıyor	0	0
Sana ondan bahsetmiş miydim?	Heb ik je wel eens over hem verteld?	miydim	0	0
Haberleri anlamıyorum.	Ik begrijp het nieuws niet.	haberleri	0	0
Borç ve ihtiyaç komşudurlar.	Schuld en nood zijn buren.	borç	0	0
Kendi hayatı riske atarak arkadaşını kurtardı.	Hij heeft zijn vriend gered op gevaar van zijn eigen leven.	kurtardı	0	0
Karabatak, bir direğin üstünde durup kanatlarını kurutuyordu.	De aalscholver zat op een paal en liet zijn vleugels drogen.	durup	0	0
Tom bir manyak.	Tom is een maniak.	manyak	0	0
O sayı sayamaz.	Hij kan niet tellen.	sayı	0	0
Tuvalet kağıdı yok.	Er is geen toiletpapier.	tuvalet	0	0
Kurallar çiğnenmek içindir.	Regels zijn er om gebroken te worden.	içindir	0	0
Eşeğe altından semer vursan, yine eşektir.	Al kleedt men een ezel in satijn, 't zal toch altijd een ezel zijn.	altından	0	0
Kilise nerede?	Waar is de kerk?	kilise	0	0
Bir sigorta şirketinden çok para kopardılar.	Ze plukten een verzekeringsmaatschappij voor veel geld.	sigorta	0	0
Konferansın sonuçları hakkında o ne düşünüyor.	Wat denkt zij over de resultaten van de conferentie?	sonuçları	0	0
Daha dikkatli sür, yoksa başın belâya girer.	Rijd voorzichtiger, anders krijg je problemen.	girer	0	0
Acaba öyle bir makine var mı?	Ik vraag me af of zo’n machine bestaat.	makine	0	0
Kimseye yumruk atmadım.	Ik heb niemand geslagen.	yumruk	0	0
Kapa çeneni, Fred!	Hou je bek, Fred!	fred	0	0
Evimde az mobilya var.	Er zijn maar weinig meubels in mijn huis.	evimde	0	0
Bir bardak suda fırtına koparır.	Hij creëert een storm in een glas water.	fırtına	0	0
Geldiğiniz için çok teşekkürler.	Hartelijk bedankt voor het komen.	geldiğiniz	0	0
Kızın gitmesine izin ver.	Laat het meisje gaan.	gitmesine	0	0
Yeşil gömleği bir görebilir miyim?	Mag ik het groene hemd eens zien?	görebilir	0	0
Nereden geliyoruz? Nereye gidiyoruz?	Waar komen we vandaan? Waar gaan we heen?	geliyoruz	0	0
Eskiden evde ışık kaynağı olarak, gaz lambası çok normaldi.	Vroeger was ook in huis een gaslamp als lichtbron heel gewoon.	kaynağı	0	0
Ertesi sabah, kardan adam tamamen erimişti.	De volgende morgen was de sneeuwman volledig gesmolten.	ertesi	0	0
Kalabalık tekrar için bağırdı.	De menigte vroeg een bisnummer.	kalabalık	0	0
Benim için bir pasta yaptı.	Ze bakte een cake voor mij.	pasta	0	0
Söylemeyi tercih etmiyorum.	Ik zeg het liever niet.	söylemeyi	0	0
Sana söylediğim gibi yapmalısın.	Je moet doen wat ik zeg.	yapmalısın	0	0
Başka bir yerde tanışmış olabilirler.	Ze kunnen mekaar elders hebben ontmoet.	olabilirler	0	0
Nereye gidiyorsunuz?	Waar ga je heen?	gidiyorsunuz	0	0
Birkaç posta pulu satın almaya gitmeliyim.	Ik moet enkele postzegels gaan kopen.	posta	0	0
Otobüs, durağı geçip gitti.	De bus reed de halte voorbij.	geçip	0	0
Fiyatlar gittikçe yükseldi.	De prijzen worden steeds hoger.	gittikçe	0	0
Bu apartman dairesi için ne kadar kira veriyorsunuz?	Hoeveel huur betaal je voor het appartement?	kira	0	0
Sana bakan adamı tanıyor musun?	Ken je de man die naar je aan het kijken is?	bakan	0	0
Kendimi öyle bir şey yaparken hayal edemiyorum.	Ik kan me niet voorstellen dat ik zoiets doe.	edemiyorum	0	0
Sınıftaki kızların ortalama büyüklükleri, bir metre yirmi beş santimetreden daha fazladır.	De gemiddelde grootte van de meisjes in de klas is meer dan een meter vijfenvijftig.	kızların	0	0
Babasının yurt dışında öldüğü söyleniyor.	Naar men zegt, zou zijn vader in het buitenland overleden zijn.	öldüğü	0	0
Toplantıya katılmak zorunda değiliz.	We zijn niet verplicht aan de bijeenkomst deel te nemen.	katılmak	0	0
Vücudumuzun ne kadarı sudan oluşuyor.	Hoeveel van ons lichaam bestaat uit water?	kadarı	0	0
Tom oğlunu yatağa soktu.	Tom stopte zijn zoon in bed.	oğlunu	0	0
Ne yapılması gerekiyorsa yap.	Doe wat er gedaan moet worden.	gerekiyorsa	0	0
Yeni yıldan birkaç gün önce Noel gelir.	Kerstmis komt een paar dagen voor Nieuwjaar.	yıldan	0	0
Sana seni sevdiğimi hiç söylemiş miydim?	Heb ik je ooit gezegd dat ik van je hou?	sevdiğimi	0	0
Sana bir ağrı kesici verebilirim.	Ik kan je een pijnstiller geven.	verebilirim	0	0
Daha dikkatli sür, yoksa başın belâya girer.	Rijd voorzichtiger, anders krijg je problemen.	başın	0	0
Hodri meydan!	Als je durft!	meydan	0	0
Tom'un pazartesi günü hiç dersi yok.	Op maandag heeft Tom geen enkele les.	dersi	0	0
O, sensiz daha iyi olurdu.	Zij zou beter zonder jou wezen.	sensiz	0	0
Hemen hemen yirmi yıl boyunca, ona her ay bir kez yazdım.	Ik heb hem elke maand een keer geschreven gedurende bijna twintig jaar.	yazdım	0	0
Şişman görünüyorsun.	Je ziet er dik uit.	şişman	0	0
Beni ciddiye almıyorsun.	Je neemt me niet serieus.	ciddiye	0	0
Hayvanlar doğru ile yanlışı ayırt edemezler.	Een dier kan waar en vals niet onderscheiden.	hayvanlar	0	0
Arkadaşlarını çağır.	Roep je vrienden.	çağır	0	0
Senin böyle çabuk pes edeceğini düşünmemiştim.	Ik had niet gedacht dat je het zo snel zou opgeven.	edeceğini	0	0
Nasıl golf oynayacağımı hiç bilmiyorum.	Ik weet überhaupt niet hoe je golf speelt.	golf	0	0
Bu roman İngilizceden çevrilmiştir.	Deze roman is vertaald uit het Engels.	roman	0	0
Böyle şeyleri düşünme.	Denk niet aan zulke dingen.	düşünme	0	0
Ayakkabıları pencereden attım.	Ik gooide de schoenen uit het raam.	attım	0	0
Bu iş için size, köşeli bir bileyi makinesi kullanmanızı tavsiye ederim.	Voor dit werk raad ik u aan een hoekslijpmachine te gebruiken.	makinesi	0	0
Hitler Yahudilerden nefret ediyordu.	Hitler haatte de joden.	hitler	0	0
Onu gördüğümde her zaman "Merhaba" der.	Telkens als ik hem zie, zegt hij "Goeiedag!".	gördüğümde	0	0
Aklını mı kaçırdın?	Ben je gek geworden?	kaçırdın	0	0
Çocuklarıma kavuşabilmek için yapmam gerekeni yaptım.	Ik heb gedaan wat ik moest doen om terug te gaan naar mijn kinderen.	gerekeni	0	0
Alarm açık.	Het alarm staat aan.	alarm	0	0
Bu öğlen yapacak çok işim var.	Ik heb vanmiddag veel te doen.	öğlen	0	0
Bunu kimden öğrendin?	Van wie heb je dit geleerd?	öğrendin	0	0
Ben ormanda yolumu kaybettim.	Ik ben verdwaald in het bos.	ormanda	0	0
Eğer bir haftadır midenden rahatsızsan, doktora gitmelisin.	Als je al een week last hebt van je maag, moet je naar de dokter gaan.	gitmelisin	0	0
Bunu bir alıcı bulur bulmaz satacağım.	Ik zal dat verkopen zodra ik een koper vind.	bulur	0	0
Her şeyi kaybetmek nasıl bir duygu?	Hoe voelt het om alles te verliezen?	kaybetmek	0	0
Onun bana bakma tarzı bana kötü bir his verdi.	De manier waarop hij naar me keek, gaf me een slecht gevoel.	tarzı	0	0
Üzgünüm, ben size yardımcı olamam.	Het spijt me, ik kan je niet helpen.	olamam	0	0
Tom plaja gitmeyi sever.	Tom gaat graag naar het strand.	gitmeyi	0	0
Ben açlıktan ölüyorum.	Ik sterf van de honger!	açlıktan	0	0
Tom bana inanmak istemiyordu.	Tom wilde mij niet geloven.	inanmak	0	0
İnsanlar pazar gününü sevmezler ama ben seviyorum.	Mensen houden niet van zondag, maar ik hou ervan.	gününü	0	0
Artık sabit hattımız yok.	We hebben geen vaste telefoonlijn meer.	sabit	0	0
Tom gemide kaçak bir yolcuydu.	Tom was een verstekeling op een schip.	kaçak	0	0
Yalnız yaşamaya dayanamıyorum.	Ik kan het niet verdragen om alleen te leven.	yaşamaya	0	0
Bu bina daha inşaat aşamasında.	Het gebouw is op het moment in aanbouw.	bina	0	0
İstatistiklere göre uçakla gitmek, arabayla gitmekten çok daha güvenlidir.	Vanuit een statistisch oogpunt is een vliegtuigvlucht veiliger dan een trip met de auto.	arabayla	0	0
Bill ilk treni yakalamak için erken kalktı.	Bill stond vroeg op om de eerste trein te halen.	yakalamak	0	0
Parayla ilgili bir laf ettim mi?	Heb ik het over geld gehad?	parayla	0	0
İnsanın adı çıkacağına canı çıksın.	Kwalijk berucht is half gehangen.	canı	0	0
Olabilecek en kötü şeyi düşünelim.	Laten we eens kijken wat er kan gebeuren in het ergste geval.	olabilecek	0	0
O kitabı alabilecek kadar yanında paran var mı?	Heb je genoeg geld bij je zodat je dat boek kunt kopen?	paran	0	0
Esperanto alfabesi 28 harflidir: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	h	0	0
Sana yardım etmemi istiyorsan bana yardım etmek zorundasın.	Als je wilt dat ik je help, moet je mij helpen.	etmemi	0	0
Bu şarkıyı kim söylüyor?	Wie zingt dit liedje?	şarkıyı	0	0
Bu benim suçum mu?	Is dit mijn schuld?	suçum	0	0
Bu bir tesadüf değil.	Het is geen toeval.	tesadüf	0	0
Yakında seni tekrar görmeyi umarım.	Ik hoop je gauw weer te zien.	görmeyi	0	0
Dünya ihtiyaçlarımızı tatmin edebilir ancak hırsımızı değil.	De aarde kan voorzien in onze behoeften, maar niet in onze hebzucht.	tatmin	0	0
Her lamba sihirli değildir.	Niet elke lamp is een toverlamp.	sihirli	0	0
Oğlumuz savaşta öldü.	Onze zoon stierf in de strijd.	savaşta	0	0
Esperanto alfabesi 28 harften oluşur: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	k	0	0
Çikolata sevmezsin, değil mi?	Je houdt niet van chocolade, hè?	çikolata	0	0
Her çeşit müziği severim.	Ik hou van allerlei soorten muziek.	müziği	0	0
Tom'un saçı tüm gümüş rengi.	Toms haar is helemaal zilverkleurig.	gümüş	0	0
Ben öğle yemeği için bir sosisli sandviç yedim.	Ik heb een hotdog gegeten als middagmaal.	sandviç	0	0
Kaza birçok ölüme neden oldu.	Door het ongeluk zijn er veel doden gevallen.	ölüme	0	0
Angela bir melek değildir.	Angela is geen engel.	angela	0	0
Bunu kimden öğrendin?	Van wie heb je dit geleerd?	kimden	0	0
Salı günleri pazara gideriz.	Dinsdags gaan we naar de markt.	salı	0	0
Tom Mary’yi annesine götürdü.	Tom bracht Mary's moeder weg.	götürdü	0	0
Korpiklaani benim en sevdiğim folk metal gruplarından biridir.	Korpiklaani is een van mijn favoriete folkmetalbands.	metal	0	0
Ben senin için mevcut değilim.	Ik besta niet voor jou.	mevcut	0	0
O sadece orada oturuyor, hiçbir şey söylemiyor.	Hij zit daar alleen maar, zegt niks.	oturuyor	0	0
Tom beklemek zorunda kalabilir.	Tom zal misschien wel moeten wachten.	kalabilir	0	0
Güneşten hoşlanıyorum.	Ik hou van de zon.	hoşlanıyorum	0	0
Klasik müziği seviyorum.	Ik hou van klassieke muziek.	klasik	0	0
Tren zamanında ayrıldı.	De trein vertrok op tijd.	ayrıldı	0	0
Dün gece dışarı çıktın mı?	Ben je gisteravond uit geweest?	çıktın	0	0
İşin püf noktası burada.	Daar zit 'm de kneep.	noktası	0	0
Benim yerimde olsaydın ne yapardın?	Wat zoudt gij doen in mijn plaats?	olsaydın	0	0
Bana onun nerede yaşadığını söyle.	Zeg me waar ze woont.	yaşadığını	0	0
Nasıl bir program yaptınız?	Wat voor programma hebben jullie gemaakt?	program	0	0
Tam bir sessizlik vardı.	Er was een doodse stilte.	sessizlik	0	0
Daha fazla insan ölmeden önce, bu şeyi nasıl durdurabilirim.	Hoe hou ik dit ding tegen voordat er nog meer mensen sterven?	ölmeden	0	0
Savaşın bir sonucu olarak, birçok kişi öldü.	Veel mensen stierven als gevolg van de oorlog.	savaşın	0	0
Dikkat et, şişko!	Pas op, bolle!	şişko	0	0
Tom'un yardım etmesini beklemiyordum.	Ik had niet verwacht dat Tom zou helpen.	etmesini	0	0
Karım ve ben dün tiyatroya gittik.	Gisteren zijn mijn vrouw en ik naar het theater geweest.	gittik	0	0
Bir havaalanının Tom'da bir fotoğrafı var.	Tom heeft een foto van een luchthaven.	fotoğrafı	0	0
1. Dünya Savaşı 1914 yılında başladı.	De Eerste Wereldoorlog begon in 1914.	yılında	0	0
He dayı he.	Oké, boomer.	he	0	0
Yeni yıl dev adımlarla yaklaşıyor.	Het nieuwe jaar komt met zevenmijlslaarzen nader.	yaklaşıyor	0	0
Sen çikolatayı beğendin.	Je hield van chocolade.	beğendin	0	0
Havanı alırsın.	Dat gaat je neus voorbij.	alırsın	0	0
Hiçbir şey görmedin.	Je hebt niets gezien.	görmedin	0	0
İnsan yaparak öğrenir.	Al doende leert men.	yaparak	0	0
Daha az iç ve daha fazla uyu.	Drink minder en slaap meer.	uyu	0	0
Anasına bak kızını al, kenarına bak bezini al.	Zo moeder zo dochter.	kızını	0	0
Bence Japonya çok güvenli bir ülke.	Volgens mij is Japan een zeer veilig land.	japonya	0	0
O, sekiz aylık hamile.	Ze is acht maanden zwanger.	aylık	0	0
Suyun en temizini içmek istiyorum.	Ik wil van het schoonste water drinken.	suyun	0	0
Tatlım, o burada daha fazla kalmayacak.	Schat, ze zal hier niet veel langer meer zijn.	kalmayacak	0	0
Eski sistem çalışır.	Het oude systeem werkt.	sistem	0	0
Mektubu teslim aldınız mı ?	Heeft u de brief ontvangen?	aldınız	0	0
Kendime hile yapmayı öğretiyorum.	Ik leer mezelf jongleren.	hile	0	0
Pazar günleri çalışır mısın?	Werk je op zondag?	günleri	0	0
Ben müzik dinliyorum.	Ik luister naar muziek.	dinliyorum	0	0
Devlet görevini yapmadığı için, vatandaşların güvenliğini sağlayacak bir dernek kurduk.	Omdat de overheid zijn plicht niet doet, hebben wij een vereniging opgericht die zorg moet dragen voor de veiligheid van de burgers.	sağlayacak	0	0
Çok korktum.	Ik schrok ontzettend.	korktum	0	0
Ben uzun bir hayat yaşadım.	Ik heb een lang leven geleid.	yaşadım	0	0
Hayatımın geri kalanını pişmanlık duyarak geçirmek istemiyorum.	Ik wil er niet de rest van mijn leven spijt van hebben.	kalanını	0	0
Moda çabucak değişir.	De mode verandert snel.	moda	0	0
Silahlar insanları öldürmez. İnsanlar insanları öldürür.	Wapens doden geen mensen. Mensen doden mensen.	silahlar	0	0
Zenginleştirilmiş besinlerde kullanılan folik asit, doğal olarak oluşan folatlardan daha büyük sağlık riskleri oluşturmaktadır.	Het foliumzuur dat in verrijkte voedingsmiddelen wordt gebruikt, levert grotere gezondheidsrisico's op dan natuurlijk voorkomende folaten.	oluşan	0	0
Onlara 'sevda kuşu' deniyor; çünkü sürekli öpüşüyorlar.	Ze heten 'lovebirds' omdat ze elkaar altijd kussen.	deniyor	0	0
Dışarıda duran BMW’imi görmedin mi?	Heb je m’n BMW niet zien staan, buiten?	duran	0	0
O, ayda ne kadar harcama yapıyor?	Hoeveel geeft ze per maand uit?	ayda	0	0
Yerinde olsam dikkatli olurdum.	Ik zou maar voorzichtig zijn als ik jou was.	olurdum	0	0
Ben gerçekten yorgunum.	Ik ben doodop.	yorgunum	0	0
İkinci Dünya Savaşı 1939'da başladı ve 1945'te sona erdi.	De Tweede Wereldoorlog begon in 1939 en eindigde in 1945.	erdi	0	0
Gazeteler,televizyon ve radyo kitle iletişim araçları olarak adlandırılır.	Kranten, televisie en radio heten massamedia.	radyo	0	0
Biz seni ziyarete geleceğiz.	We zullen je komen bezoeken.	ziyarete	0	0
İster inan ister inanma, ama o kadının üç çocuğu var.	Geloof het of niet, maar die vrouw heeft drie kinderen.	İster	0	0
Bu, gerçek bir olaya dayanan bir hikâye.	Het is een verhaal gebaseerd op een echte gebeurtenis.	olaya	0	0
Sıfır, bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	Nul, een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	sıfır	0	0
İyi giderse, günde iki-üç parça yapabilirim.	Als het goed gaat, kan ik 2-3 stuks per dag maken.	giderse	0	0
Menüye biraz bakabilir miyim?	Kan ik het menu even bekijken?	bakabilir	0	0
Tom bir şey söylemeye başladı ama Mary onun sözünü kesti.	Tom begon iets te zeggen, maar Mary onderbrak hem.	sözünü	0	0
Yanlış bir şey yapmadın.	Je hebt niets verkeerd gedaan.	yapmadın	0	0
Tom benim üvey erkek kardeşim.	Tom is mijn halfbroer.	üvey	0	0
Acemi askerler poligonda atış talimi yapıyorlar.	Recruten doen op de schietbaan schietoefeningen.	askerler	0	0
Bir daire çizin.	Teken een cirkel.	daire	0	0
Sınıf birincisi olarak mezun oldum.	Ik gradueerde als eerste van mijn klas.	mezun	0	0
Başım felaket ağrıyor.	Mijn hoofd doet echt pijn.	felaket	0	0
Her şeyi kaybetmek nasıl bir duygu?	Hoe voelt het om alles te verliezen?	duygu	0	0
Beni tanımıyor gibi davranıyor.	Hij doet alsof hij mij niet kent.	davranıyor	0	0
Biz bu akşam kızarmış yılan balığı yiyoruz.	We eten vanavond gebakken aal.	balığı	0	0
Fransızca konuşabilir, üstelik akıcı biçimde.	Ze kan Frans spreken en zelfs vloeiend.	biçimde	0	0
Buraya nasıl girdin?	Hoe kom je hier binnen?	girdin	0	0
Tom Mary'nin neyden hoşlandığını biliyor.	Tom weet wat Maria leuk vindt.	neyden	0	0
Lütfen başkanla iletişime geçin!	Richt u alstublieft tot de voorzitter!	geçin	0	0
Senin O'ların A'ya benziyor.	Je o's zien eruit als a's.	ların	0	0
Bir hafta sonra dersler başlayacak.	Over een week zullen de lessen weer beginnen.	başlayacak	0	0
Kardeşimi en son ne zaman gördün?	Wanneer heb je mijn broer voor het laatst gezien?	kardeşimi	0	0
Eğer Tom'u görürsen, eve gitmesi gerektiğini söyle.	Als je Tom ziet, zeg dan dat hij naar huis moet.	gitmesi	0	0
Ben bunun dışında kalıyorum.	Ik blijf hierbuiten.	kalıyorum	0	0
İnsan sağlıklı yaşamak isterse, her gün bir saat koşmalı.	Als je gezond wilt leven, moet je elke dag een uur hardlopen.	isterse	0	0
Paulina'nın pembe bir şapkası var.	Paulina heeft een roze hoed.	pembe	0	0
Dil olmasa, düşünce olmazdı.	Indien er geen taal was, dan waren er ook geen gedachten.	düşünce	0	0
Erkek kardeşim, Boston'da bir iş teklifi aldı.	Mijn broer kreeg een baan aangeboden in Boston.	teklifi	0	0
Burada kalacağız.	Wij zullen hier blijven.	kalacağız	0	0
Yedek anahtarınız var mı?	Hebt u een reservesleutel?	yedek	0	0
Bunu nasıl söylersin?	Hoe kan je dat zomaar zeggen?	söylersin	0	0
Herkes dışarıya çıkıyor.	Iedereen gaat naar buiten.	dışarıya	0	0
O asil kanlı bir adam.	Hij is een man van nobel bloed.	kanlı	0	0
Tom'a tam olarak ne sordun?	Wat vroeg je precies aan Tom?	sordun	0	0
Sana önemli bir şey anlatacağım.	Ik ga je iets belangrijks vertellen.	anlatacağım	0	0
Fakat bu ihtimal pek mümkün görünmüyor.	Maar die mogelijkheid lijkt onwaarschijnlijk.	ihtimal	0	0
Amsterdam'da belediye başkanları, kadınlar gününde seçilir.	In Amsterdam worden de burgemeesters op vrouwendag gekozen.	gününde	0	0
Mayıs'ta, tüm kuşlar yumurta bırakır.	In mei leggen alle vogeltjes een ei.	bırakır	0	0
Cevap vermeyi reddediyorum.	Ik weiger te antwoorden.	vermeyi	0	0
Pasifik Okyanusu, Rusya Federasyonu'nun doğu sınırını oluşturur.	De Stille Oceaan vormt de oostelijke grens van de Russische Federatie.	rusya	0	0
Daha dikkatli sür, yoksa başın belâya girer.	Rijd voorzichtiger, anders krijg je problemen.	sür	0	0
Odada Marie ve Jean dışında kimse yoktu.	Er was niemand in de kamer behalve Marie en Jean.	marie	0	0
Hatırlamaya başlıyorum.	Ik begin het mij te herinneren.	başlıyorum	0	0
Cevabı bildiği kesindir.	Het is duidelijk dat hij het antwoord weet.	cevabı	0	0
Ayranı yok içmeye, kürkle gider sıçmaya.	Hij smeert zijn achterste met boter en eet droog brood.	içmeye	0	0
Çok küçük miktarda kütle çok miktarda enerjiye dönüştürülebilir ve bunun tersi de mümkündür.	Zeer kleine hoeveelheden massa kunnen worden omgezet in een zeer grote hoeveelheid energie en omgekeerd.	miktarda	0	0
Pil bitmiş.	De batterij is leeg!	bitmiş	0	0
Eğer ailemi düşünürsem, vatan hasreti çekiyorum.	Ik krijg heimwee als ik aan m'n familie denk.	ailemi	0	0
Tom haksız yere suçlandı.	Tom werd valselijk beschuldigd.	haksız	0	0
Adamdan özür diliyorum, ama kabul etmiyor.	Ik bied de man mijn excuses aan, maar hij aanvaardt ze niet.	adamdan	0	0
Ben öğle yemeği için bir sosisli sandviç yedim.	Ik heb tijdens de middagpauze een hotdog op.	yedim	0	0
Dr. King'ten bir randevu almak istiyorum.	Ik wil graag een afspraak met Dr. King maken.	dr	0	0
Cevabı bildiği kesindir.	Het is duidelijk dat hij het antwoord weet.	bildiği	0	0
Onun nasıl hissettiğini biliyor musun?	Weet je hoe dat voelt?	hissettiğini	0	0
Dil dile değmeden, dil öğrenilmez.	Men kan een taal niet leren zonder tongcontact.	dile	0	0
Evet, elbette söyleyebilirsin.	Ja, dat kan je wel zeggen.	söyleyebilirsin	0	0
Bir süredir İngilizce konuşmadım, ama sizin kadar güzel biriyle sohbet etmekten büyük zevk alırım.	Ik heb Engels wel een tijdje niet gesproken, maar ik gebruik graag de gelegenheid om te converseren met zo’n prettig gezelschap als dat van jou.	etmekten	0	0
Bir ambulans arayayım mı?	Zal ik een ziekenwagen bellen?	ambulans	0	0
Tom zalim bir adamdı.	Tom was een wreed man.	adamdı	0	0
Mavi peynir sever misin?	Hou je van blauwe kaas?	peynir	0	0
Her şeyin geçip gittiğine memnunum.	Ik ben blij dat alles voorbij is.	memnunum	0	0
Tüm dünyadaki insanlardan hayatlarını videoya çekmelerini ve birkaç basit soruyu yanıtlamalarını istedik.	We vroegen mensen over de hele wereld om hun levens te filmen en een paar eenvoudige vragen te beantwoorden.	soruyu	0	0
Pazar günleri çalışır mısın?	Werk je op zondag?	çalışır	0	0
Tom nihayet yapmasını istediğimiz şeyi yapmayı bitirdi.	Tom heeft eindelijk af wat we hem vroegen te doen.	istediğimiz	0	0
Ben Boston'lu değilim.	Ik kom niet uit Boston.	lu	0	0
Saat iki sana uyar mı?	Schikt het om twee uur?	uyar	0	0
Elena sınıfında en uzun kız.	Elena is het grootste meisje van de klas.	elena	0	0
Beni düzenli olarak ziyaret etti.	Ze bezocht me geregeld.	düzenli	0	0
Tom geçen kış Boston'a taşındı.	Tom is afgelopen winter naar Boston verhuisd.	kış	0	0
İlkin, kızımızı tekrar bulmamız gerekli.	Eerst moeten we onze dochter terugvinden.	bulmamız	0	0
Cennet ve cehennem sadece insanın kalbinde bulunur.	Hemel en hel bestaan alleen in het menselijk hart.	cennet	0	0
Padişah ve sadrazam kılıklarını değiştirip halkın arasına indiler.	De sultan en de vizier vermomden zich en begaven zich onder het volk.	arasına	0	0
Tarif edilemez bir durumdaydı.	Het was een onbeschrijflijke situatie.	tarif	0	0
Foyası meydana çıkıyor.	De ware aard komt boven.	meydana	0	0
Yardım etmeye gelmesi gerekir.	Hij moet komen helpen.	gelmesi	0	0
Tom'un güçlü bir sorumluluk duygusu var.	Tom heeft een sterk verantwoordelijkheidsgevoel.	sorumluluk	0	0
Allah'ı tanımayan bütün insanlardan korkuyorum.	Ik ben bang voor alle mensen die God niet kennen.	insanlardan	0	0
Bundan sonra gidebiliriz, değil mi?	Hierna kunnen we weg, hé?	gidebiliriz	0	0
Korkusunu boşuna gizlemeye çalıştı.	Ze probeerde haar angst tevergeefs te verbergen.	boşuna	0	0
Kuşlar açtı.	De vogels hadden honger.	açtı	0	0
Erken gitmen mi gerekti?	Moest je vroeg vertrekken?	gerekti	0	0
Ateş olmayan yerden duman çıkmaz.	Waar rook is, is vuur.	çıkmaz	0	0
Eller yukarı!	Handen omhoog!	eller	0	0
Çocuklar sıklıkla ıspanaktan nefret ederler.	Kinderen hebben vaak een hekel aan spinazie.	ederler	0	0
Üzgün müsün?	Heb je verdriet?	müsün	0	0
Uzakdoğu'da bir operasyon düzenlenecek.	Er komt een actie in het Verre Oosten.	operasyon	0	0
Bir parça daha kek ister misiniz?	Wilt u nog een stuk gebak?	kek	0	0
Havyar yiyip şampanya içtiler.	Ze aten kaviaar en dronken champagne.	şampanya	0	0
Yağ, zemini kayganlaştırdı ve onun aniden düşüşüne neden oldu.	De olie maakte de vloer glad en veroorzaakte zijn plotse val.	yağ	0	0
Tilkiler tavukları yerler.	Vossen eten kippen.	yerler	0	0
Asla pes etmeyeceğim!	Ik zal nooit opgeven!	etmeyeceğim	0	0
Yarın benim doğum günüm.	Morgen ben ik jarig.	günüm	0	0
Kore doğumluyum.	Ik ben in Korea geboren.	kore	0	0
Buraya gelsene!	Kom eens hier!	gelsene	0	0
Yarışmada en büyük ödülü alan Hollandalı sihirbazın sergilediği numaralar büyük beğeni kazanmış.	De trucs die de Nederlandse goochelaar vertoonde, die op het concours de grootste prijs had behaald, schijnen grote waardering te hebben geoogst.	ödülü	0	0
Carlos, İspanyolcayı hatalı konuşuyor.	Carlos spreekt Spaans op een onjuiste manier.	carlos	0	0
O bir dişi yavru mu yoksa erkek yavru mu?	Is het een wijfje of een mannetje?	dişi	0	0
Bu kilise ne zaman yapıldı?	Wanneer is die kerk gebouwd?	yapıldı	0	0
Ben güzelim.	Ik ben mooi.	güzelim	0	0
O, yaklaşık on beş dolara mal olacak.	Het zal ongeveer vijftien dollar kosten.	dolara	0	0
Onu bilerek yaptın!	Dat heb je met opzet gedaan!	bilerek	0	0
Perşembe günleri sinemaya gideriz.	Donderdags gaan we naar de bioscoop.	perşembe	0	0
Mahalle sakinlerinin dilekçesini belediye başkanına sunacak tek kişi çıkmadı.	Er is geen enkele persoon verschenen om het verzoekschrift van de buurtbewoners aan de burgemeester aan te bieden.	çıkmadı	0	0
Bu, küçükken yaşadığım evdir.	Dit is het huis waarin ik leefde toen ik klein was.	küçükken	0	0
Bina yanıyor.	Het gebouw staat in brand.	yanıyor	0	0
Hava kirliliğinin en önemli etmeni, arabalardır.	De belangrijkste factor van de luchtvervuiling zijn de auto's.	etmeni	0	0
Moda çabucak değişir.	De mode verandert snel.	değişir	0	0
Az değeri var.	Het heeft weinig waarde.	değeri	0	0
Hain!	Verrader!	hain	0	0
Çocuklarım okuldan hoşlanıyor.	Mijn kinderen vinden de school leuk.	hoşlanıyor	0	0
Kaza durumunda, hangi numarayı aramalıyım?	Naar welk nummer moet ik bellen bij een ongeval?	numarayı	0	0
Onun hareketi kafamı karıştırıyor.	Zijn activiteit brengt mij in de war.	kafamı	0	0
O herhangi bir anlam ifade etmiyor.	Daar is kop noch staart aan te krijgen.	anlam	0	0
Ben gazete okuyorum.	Ik ben de krant aan het lezen.	gazete	0	0
Bir haftadır hastaydı.	Zij was al een week ziek.	haftadır	0	0
Senin için söylemesi kolay.	Dat is makkelijk voor jou om te zeggen.	söylemesi	0	0
Pencereyi kapatın, olur mu?	Sluit het raam, wil je?	kapatın	0	0
Sadece birkaç dakikaya daha ihtiyacımız var.	We hebben maar een paar minuutjes extra nodig.	dakikaya	0	0
Onun güvenilir olduğuna inanıyorum.	Ik geloof dat hij te vertrouwen is.	güvenilir	0	0
Uluslararası Dil çok kullanışlıdır.	De Internationale Taal is heel nuttig.	uluslararası	0	0
İşin bittiğinde tuzu bana verebilir misin?	Zou je me het zout kunnen geven wanneer je klaar bent?	bittiğinde	0	0
Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	birbirlerine	0	0
Biz sınıra yakın yaşıyoruz.	We wonen in de buurt van de grens.	yaşıyoruz	0	0
Lazanyaya bayılırım.	Ik ben gek op lasagne.	bayılırım	0	0
Onu tek başına yapsın.	Laat hem het alleen doen.	yapsın	0	0
Git yardım iste.	Ga hulp vragen.	iste	0	0
Yasak bölgede mi bulundun?	Ben jij in de verboden zone geweest?	bölgede	0	0
Daha sonra karar vereceğiz.	Wij zullen later besluiten.	vereceğiz	0	0
Doktorlar ikinci bir operasyonu yapmayı reddettiler.	Dokters weigerden om een tweede operatie uit te voeren.	doktorlar	0	0
Bu işin altında bir şeyler yatıyor.	Er schuilt een addertje onder het gras.	yatıyor	0	0
Kalmaya karar verdik.	We besloten te blijven.	kalmaya	0	0
Tom kanser nedeniyle hayatını kaybetti.	Tom is overleden aan kanker.	kanser	0	0
O altın yüzük anneme aitti.	Die gouden ring behoorde toe aan mijn moeder.	yüzük	0	0
Kazandın mı?	Heb je gewonnen?	kazandın	0	0
Sen gençsin. Diğer yandan ben çok yaşlıyım.	Jij bent jong. Ik daarentegen, ben heel oud.	yandan	0	0
Beni haberdar etmeye devam et.	Hou me op de hoogte.	haberdar	0	0
Girebilir miyim?	Mag ik binnenkomen?	girebilir	0	0
Ucuz bir otelde geceledik.	We overnachtten in een goedkoop hotel.	otelde	0	0
Sana âşık oldum ve seninle evlenmek istiyorum.	Ik ben verliefd op je en ik wil met je trouwen.	âşık	0	0
Eşek hoşaftan ne anlar?	Het is parels voor de zwijnen gooien!	anlar	0	0
Savaş istemiyoruz.	We willen geen oorlog.	istemiyoruz	0	0
Sen Tom'sun, öyle değil mi?	Jij bent Tom, niet?	sun	0	0
Bunun hakkında Tom'la konuşmak için hala biraz çok erken olduğunu düşünmüyor musun?	Vind je het niet een beetje te vroeg om hierover met Tom te praten?	düşünmüyor	0	0
O yük benim.	Die lading is van mij.	yük	0	0
Kız kardeşimin iki oğlu var, dolayısıyla benim iki yeğenim var.	Mijn zus heeft twee zoons, dus ik heb twee neven.	kardeşimin	0	0
Kafana çok sert bir darbe almış olmalısın.	Je moet een harde klap op je hoofd hebben gehad.	darbe	0	0
Sadece gerçekleri istiyorum.	Ik wil alleen maar de feiten.	gerçekleri	0	0
Bildiğim kadarıyla o, sözünü tutan birisidir.	Voor zover ik weet, is hij iemand die zijn belofte houdt.	tutan	0	0
Sana zahmet, televizyonu açabilir misin?	Wil je zo vriendelijk zijn de tv aan te zetten?	zahmet	0	0
Yıl sonu nedeniyle işlerimiz oldukça yoğun.	Omdat het het einde van het jaar is, hebben we het flink druk.	nedeniyle	0	0
Her ikisini de silebilirsiniz.	U kunt allebei uitwissen.	ikisini	0	0
İtalyan müziğinden hoşlanır mısın?	Hou je van Italiaanse muziek?	İtalyan	0	0
Bir şeyler deneyelim!	Laat ons iets proberen.	deneyelim	0	0
Biri beni öteki hattan arıyor.	Ik heb iemand op de andere lijn.	öteki	0	0
Onlar, saç rengi hariç aynı görünüyorlar.	Ze zien er hetzelfde uit, afgezien van de haarkleur.	rengi	0	0
Bana bir resmini gönder.	Stuur mij een foto van jezelf.	resmini	0	0
Kim çok tehdit ederse, tehlikeli değildir.	Wie veel dreigt, is niet gevaarlijk.	ederse	0	0
Okul zamanımda balık tutmaya giderdim.	Ik ging dikwijls vissen in mijn schooltijd.	tutmaya	0	0
Ulan, ne biçin insansın sen?	Hé joh, wat ben jij nou voor mens?	ulan	0	0
Karımı seviyorum.	Ik hou van mijn vrouw.	karımı	0	0
Tom bunun senin hatan olduğunu söyledi.	Tom zei dat het jouw fout was.	hatan	0	0
El fenerini kapatsana, seni görecek.	Doe je zaklamp uit, ze zal je zien.	görecek	0	0
Sanırım o hikayeyi o uydurdu.	Ik denk, dat ze dit verhaal heeft verzonnen.	hikayeyi	0	0
Tanrı kraliçeyi korusun.	God beware de koningin.	korusun	0	0
Onu ödünç almıştım!	Ik had ’m geleend!	almıştım	0	0
İpi tuttu ve kurtuldu.	Hij greep het touw en was gered.	tuttu	0	0
Tavşan bahçeden bir havuç çaldı.	De haas stal een wortel uit de tuin.	tavşan	0	0
O telefon numarasını not aldım.	Ik heb dat telefoonnummer opgeschreven.	numarasını	0	0
Kraliyet düğünü muhteşem bir olaydı.	De koninklijke bruiloft was een prachtige gebeurtenis.	kraliyet	0	0
Bana kalırsa, Fransızca İngilizceden daha zordur.	Volgens mij is Frans moeilijker dan Engels.	zordur	0	0
İşlemeyen demir pas tutar.	Rust roest.	tutar	0	0
O, Boston Üniversitesi'ne kabul edildi.	Ze is toegelaten bij de Universiteit van Boston.	boston	0	0
Gidelim ve bir şeyler yiyelim mi?	Zullen we gaan eten?	yiyelim	0	0
Denize gitmek için hava hâlâ soğuk.	Het is nog te koud om naar de zee te gaan.	denize	0	0
Çocuklar atalarına çeker.	De appel valt niet ver van de boom.	çeker	0	0
Onun caddeyi geçişini izledim.	Ik keek toe hoe hij de straat overstak.	izledim	0	0
Gençler, size bir şey sorayım.	Jongens, laat me je iets vragen.	gençler	0	0
Şirketin 12 Avrupa ülkesinde şubesi bulunmaktadır.	Het bedrijf heeft vestigingen in 12 Europese landen.	şirketin	0	0
Almanya Hollanda'ya sınır komşusudur.	Duitsland grenst aan Nederland.	sınır	0	0
Buna alet olmayacağım.	Ik blijf hierbuiten.	alet	0	0
Hangi plastik çanta seninki?	Welke plastic tas is van jou?	çanta	0	0
Sanırım o asla geri gelmeyecek.	Ik geloof dat hij nooit meer zal terugkomen.	gelmeyecek	0	0
Bu son uyarı.	Dit is de laatste waarschuwing.	uyarı	0	0
Senin nasıl harika olduğunu anlatmaya kelimeler yetmez.	Er zijn geen woorden voor hoe geweldig jij bent.	anlatmaya	0	0
Tom buradaydı, değil mi?	Tom was hier, toch?	buradaydı	0	0
Aralarında ilişki kurmak olanaksız.	Er is geen touw aan vast te knopen.	kurmak	0	0
Doktoru ona sigarayı bırakmasını tavsiye etti.	Zijn dokter raadde hem aan te stoppen met roken.	doktoru	0	0
Az önce mikrofonum çalışmadı, sebebini bilmiyorum.	Om de een of andere reden werkte de microfoon daarnet niet.	sebebini	0	0
Biraz kafam karıştı.	Ik ben een beetje in de war.	karıştı	0	0
Atlar ot yer.	Paarden eten gras.	ot	0	0
Japonya'da golfün çok popüler olduğu söylenir.	Men zegt dat golf heel populair is in Japan.	popüler	0	0
Sen sağır mısın nesin?	Ben je doof of zo?	nesin	0	0
Darwin dünyayı değiştirdi.	Darwin heeft de wereld veranderd.	değiştirdi	0	0
Henüz listeyi görmediğim için listede kimler olduğunu sana söyleyemem.	Ik kan niet zeggen wie er op de lijst staat want ik heb de lijst nog niet gezien.	kimler	0	0
Daha ne kadarını hatırladığını bilmiyorum.	Ik weet niet hoeveel hij zich nog herinnert.	kadarını	0	0
Okulun nerede?	Waar is je school?	okulun	0	0
Bugünlerde neredeyse hiç Fransızca konuşmuyorum.	Ik spreek tegenwoordig bijna geen Frans meer.	bugünlerde	0	0
Beş artı üç sekiz eder.	Vijf plus drie is gelijk aan acht.	artı	0	0
Liz 8 yıldır ölü.	Liz is al acht jaar overleden.	liz	0	0
Ayaklarımın arkasını yumuşatmak için ponza taşı ile ovarım.	Ik wrijf met puimsteen om de achterkant van mijn voeten glad te maken.	taşı	0	0
Seni burada bekleyeceğim.	Ik zal hier op je wachten.	bekleyeceğim	0	0
Ben sadece onu özlüyorum.	Ik mis hem simpelweg.	özlüyorum	0	0
Öğleden sonra evde olmayacağım.	Ik zal niet thuis zijn in de namiddag.	olmayacağım	0	0
O, annesine benzemiyor.	Ze lijkt niet op haar moeder.	benzemiyor	0	0
Tom'un söylediğini duymadın mı?	Hoorde je niet wat Tom zei?	duymadın	0	0
Kitabı yüksek sesle okuyun.	Lees het boek hardop.	sesle	0	0
Bu ilacın prospektüsü dozaj ve yan etkiler hakkında önemli bilgiler içermektedir.	De bijsluiter van dit medicijn bevat belangrijke informatie over de dosering en bijwerkingen.	bilgiler	0	0
Onun ne yapabileceğini hayal bile edemezsin.	Je kunt je niet eens voorstellen waartoe hij in staat is.	yapabileceğini	0	0
Yedek planım yoktu.	Ik had geen plan B.	planım	0	0
Onun oğlunun müziğe doğuştan yeteneği var.	Zijn zoon heeft aanleg voor muziek.	oğlunun	0	0
Biz dünya adlı bir gezegende yaşıyoruz	We leven op een planeet genaamd aarde.	adlı	0	0
Öğretmenimiz yeni arabasını sever.	Onze leraar houdt van zijn nieuwe auto.	arabasını	0	0
Hasta değilsen, neden işe gitmiyorsun?	Als je niet ziek bent, waarom ga je dan niet naar je werk?	gitmiyorsun	0	0
O, onun yaşadığı evdir.	Dat is het huis waar hij woont.	yaşadığı	0	0
Belediye binası şehrin merkezinde bulunuyor.	Het stadhuis bevindt zich in het centrum van de stad.	merkezinde	0	0
Çocuklar, biraz mola vermeliyiz.	Jongens, we moeten even een stop inlassen.	mola	0	0
Cuzco, dünyada en çok ilgi çeken yerlerden birisi.	Cuzco is een van de meest interessante plekken ter wereld.	çeken	0	0
Biraz vaktin var mı?	Hebt ge even tijd?	vaktin	0	0
Sokak reklam ile doluydu.	De straat lag bezaaid met reclame.	reklam	0	0
Böyle bir şey hiç başımdan geçmemişti!	Zoiets heb ik nog nooit meegemaakt!	başımdan	0	0
Akşam yemeğe misafir alacaklar.	Ze krijgen vanavond gasten te eten.	misafir	0	0
Kliması olan bir odayı tercih derim.	Ik zou graag een kamer met airconditioning willen hebben.	odayı	0	0
Tom Mary'ye vurmak istedi ama kendini kontrol etti.	Tom had zin om Maria te slaan, maar hij hield zich in.	vurmak	0	0
Ben ona yardımcı olamayacak kadar çok meşgulüm.	Ik heb het te druk om haar te helpen.	meşgulüm	0	0
Bu sıra benim için çok alçak.	Deze lessenaar is iets te laag voor mij.	alçak	0	0
Şehirlerde, hız saatte 50 km ile sınırlıdır.	In steden is de snelheid beperkt tot 50 kilometer per uur.	hız	0	0
Hele bir gitme, görürsün.	Als je niet gaat, dan merk je het wel.	görürsün	0	0
İspanya sahillerinden usananlar, şimdi tatillerini Türkiye’de geçiriyor.	Mensen die genoeg hebben van de Spaanse stranden, brengen nu hun vakantie door in Turkije.	geçiriyor	0	0
Tom'un evine nasıl gideceğini bilen tek kişisin.	Jij bent de enige die weet hoe je bij Toms huis moet komen.	gideceğini	0	0
Olduğun yerde kal ve kımıldama.	Blijf waar je bent en beweeg je niet.	kımıldama	0	0
Kaçmaya teşebbüs etti.	Hij probeerde te ontsnappen.	kaçmaya	0	0
Saatimi bulamıyorum.	Ik kan mijn horloge niet vinden.	bulamıyorum	0	0
Miles Davis bir Amerikalı caz müzisyeniydi.	Miles Davis was een Amerikaanse jazzmuzikant.	davis	0	0
Bir insan kurtar. Bir yamyam ye.	Red een mens. Eet een kannibaal op.	kurtar	0	0
Uzaylı numarası yapalım.	Laten we doen alsof we buitenaardse wezens zijn.	uzaylı	0	0
Şimdi otuz yaşındayım.	Ik ben nu 30.	otuz	0	0
Kol saatim kayboldu.	Mijn horloge is verloren gegaan.	kol	0	0
Lafı dolandırmayın!	Draai er niet omheen!	lafı	0	0
O yıllarca sistematik kötü muamele edildikten sonra böyle oldu.	Zo is hij geworden na jaren systematisch te zijn mishandeld.	yıllarca	0	0
Umarım bu yüzüğü kabul edersin.	Ik hoop dat je deze ring accepteert.	yüzüğü	0	0
Burada olmana gerek yoktu.	Het was niet nodig om daar te zijn.	olmana	0	0
Monoton hayattan yoruldum.	Ik ben moe van het eentonige leven.	yoruldum	0	0
Ben kız kardeşim için yeni bir şapka satın aldım.	Ik heb voor mijn zuster een nieuwe hoed gekocht.	şapka	0	0
En küçük gezegen hangisi?	Wat is de kleinste planeet?	gezegen	0	0
Özür dilemek istemiştim.	Ik wilde m’n excuses aanbieden.	dilemek	0	0
"Esperanto: Avrupa veya Asya dili" denemesinde Claude Piron, Esperanto ve Çince arasındaki benzerliği gösterdi ve Esperanto'nun yalnızca Avrupa merkezli olduğunu ortaya koydu.	In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	koydu	0	0
Temizlik imandan gelir!	Reinheid staat naast goddelijkheid!	temizlik	0	0
Ne hali varsa görsün.	Hij moet 't zelf weten.	hali	0	0
Yapabileceğimiz bir şey var mı?	Is er iets wat we kunnen doen?	yapabileceğimiz	0	0
Niye Tom'a yardım etmiyorsun?	Waarom help je Tom niet?	etmiyorsun	0	0
Görüş ayrılığı yaşadık.	We hadden een meningsverschil.	görüş	0	0
Üstüme iyilik sağlık!	Lieve help!	üstüme	0	0
Moda çabucak değişir.	De mode verandert snel.	çabucak	0	0
Aslında haklısınız.	U heeft eigenlijk gelijk.	haklısınız	0	0
Geçerli puan aldın mı, ne dersin?	Heb je een voldoende, denk je?	puan	0	0
Kitap okumak için zamanım yok.	Ik heb geen tijd om boeken te lezen.	okumak	0	0
Sana söylediğimi anlıyor musun?	Versta je wat ik je zeg?	söylediğimi	0	0
Sakinleş!	Kalm maar!	sakinleş	0	0
Bayan Smith ikinci çocuğunu dünyaya getirdi.	Mevrouw Smith heeft haar tweede kindje ter wereld gebracht.	çocuğunu	0	0
Joan kazada sol kolunu kırdı.	Joan brak haar linkerarm in het ongeluk.	kolunu	0	0
İki kamyon birbirleriyle çarpıştı.	Er zijn twee camions tegen elkaar gebotst.	kamyon	0	0
Kahvaltı için ne istersiniz?	Wat wilt u voor het ontbijt?	istersiniz	0	0
Bu ülkede hiç homoseksüel yok.	Er zijn geen homo's in dit land.	ülkede	0	0
Hava giderek soğuyor.	Het wordt geleidelijk kouder.	giderek	0	0
Tarih, halkın yazar olduğu bir romandır.	De geschiedenis is een roman, waarvan het volk de schrijver is.	halkın	0	0
Bana söylemek istemiyorsan, sorun değil.	Als je het me niet wilt zeggen, geen probleem.	istemiyorsan	0	0
Git üstünü değiştir!	Ga je omkleden!	üstünü	0	0
Almanya, Hollanda ile aynı sınırı paylaşır.	Duitsland grenst aan Nederland.	sınırı	0	0
Bu çok nadir bir durumdur.	Dit is een erg zeldzaam geval.	nadir	0	0
Küçük erkek kardeşim televizyon izliyor.	Mijn jongere broertje is televisie aan het kijken.	izliyor	0	0
Gömleğinin düğmesi düşüyor.	Uw hemdknoopje valt af.	düşüyor	0	0
Biz zamanında bitirmek zorundayız.	We moeten op tijd klaar zijn.	bitirmek	0	0
Mutlu Noeller.	Vrolijk kerstfeest!	noeller	0	0
Çocuklarına o kadar çok gürültü yapmamalarını söyledi.	Hij zei tegen zijn kinderen dat ze niet zo veel lawaai moesten maken.	gürültü	0	0
Zor kararlar alındı.	Er werden harde noten gekraakt.	alındı	0	0
Tam ağabeyine benziyorsun.	Je ziet eruit als je oudere broer.	benziyorsun	0	0
O sarışın.	Hij is blond.	sarışın	0	0
En yüksek dağa ulaşmak istiyorum.	Ik wil de hoogste berg bereiken.	ulaşmak	0	0
Olanları Tom'a anlattım.	Ik vertelde aan Tom wat er gebeurd was.	anlattım	0	0
Tüm oturma yerleri tutulmuş.	Alle zitplaatsen zijn gereserveerd.	yerleri	0	0
Bu akşam ne yapacaksınız?	Wat gaan jullie vanavond doen?	yapacaksınız	0	0
Ailemin hepsi iyidir.	Mijn gehele familie maakt het erg goed.	ailemin	0	0
Bu sorun, zaman darlığından dolayı burada müzakere edilemez.	Dit probleem kan wegens tijdgebrek hier niet worden besproken.	edilemez	0	0
Dağ kar ile kaplı.	De berg is bedekt met sneeuw.	dağ	0	0
Biz aynı gemide oturuyoruz.	We zitten in hetzelfde schuitje.	gemide	0	0
Kapının üzerinde ıslak boya var.	Er zit natte verf op de deur.	boya	0	0
Bana kızmış, oysa ben ona bir şey yapmadım.	Hij is kwaad op mij, terwijl ik hem toch niets aangedaan heb.	oysa	0	0
Amerika'da hangi dil konuşulur?	Welke taal spreken ze in de VS?	dil	0	0
Bir yamyam bıçak ve çatal kullanıyorsa bu bir ilerleme midir?	Is het een vooruitgang als een kannibaal mes en vork gebruikt?	midir	0	0
Tom'a sorma, kesinlikle bilmiyordur.	Vraag het niet aan Tom, hij weet het vast niet.	sorma	0	0
O kapıyı arkasından kapattı.	Hij deed de deur achter zich dicht.	arkasından	0	0
Bilgiyi ilk elden aldım.	Ik heb de informatie uit de eerste hand gekregen.	bilgiyi	0	0
Sayfanın altındaki notu okuyun.	Lees de voetnoot onderaan de bladzijde.	altındaki	0	0
Bu dizinin baş karakteri, konuşan bir sincaptır.	Het hoofdpersonage van deze serie is een pratende eekhoorn.	konuşan	0	0
Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	eşit	0	0
Bu saçma. Sadece bir ahmak buna inanabilir.	Dat is absurd. Alleen een dommerik kan dat geloven.	ahmak	0	0
Doğru kelimeyi seç!	Kies het juiste woord!	seç	0	0
Sınıfta daha dikkatli olmalısın.	Je moet beter opletten in de klas.	sınıfta	0	0
Tom okuldan bahsetmek istemediğini söylüyor.	Tom zegt dat hij niet over school wil praten.	istemediğini	0	0
Ne yapılması gerekiyorsa yap.	Doe wat er gedaan moet worden.	yapılması	0	0
Böyle pahalı bir restoranda yemek yemeye gücüm yetmez.	Ik kan het mij niet veroorloven om in zo'n duur restaurant te eten.	yetmez	0	0
Güzel bir gün geçirmiş olmalısın.	Je zal wel een mooie dag hebben gehad.	geçirmiş	0	0
İçeri girmeyi başardım.	Het is mij gelukt om binnen te komen.	başardım	0	0
Hiçbir sorun yokmuş gibi davran.	Doe alsof er niets aan de hand is.	davran	0	0
Bırak teknoloji işin çoğunu yapsın.	Laat de technologie het meeste werk maar doen.	teknoloji	0	0
Merhaba, ben Nancy.	Hallo, ik ben Nancy.	nancy	0	0
Açlıktan ölüyorum.	Ik sterf van de honger!	ölüyorum	0	0
Onun dediğine inanıyor musun?	Geloof je wat hij zei?	dediğine	0	0
O yarına kadar işi bitirecektir.	Hij zal morgen klaar zijn met de klus.	yarına	0	0
Aptalca şeylere para harcamayı durdurun.	Stop met geld uitgeven aan domme dingen.	durdurun	0	0
Denemek zorundaydım.	Ik moest het proberen.	zorundaydım	0	0
Çoğu yabancılar, burada sokaklarda yürümenin tehlikeli olduğunu düşünüyorlar.	De meeste buitenlanders denken dat het gevaarlijk is om hier in de straten te lopen.	düşünüyorlar	0	0
Kurs on dört gün sürüyor.	De cursus duurt veertien dagen.	sürüyor	0	0
O, yumuşak bir sesle konuştu.	Ze sprak met zachte stem.	konuştu	0	0
Maria Callas meşhur bir opera sanatçısıdır.	Maria Callas is een beroemde operazangeres.	meşhur	0	0
Soruna yanıt veremem.	Ik kan uw vraag niet beantwoorden.	yanıt	0	0
Kitabımın yayın hakkını geri alabildim.	Ik heb de publicatierechten van mijn boek terug kunnen krijgen.	hakkını	0	0
Ben uzun süre bir günlük izin almadım.	Ik heb al lang geen vrije dag meer gehad.	almadım	0	0
Delirdin mi?	Ben je gek geworden?	delirdin	0	0
Faturayı ödemek zorundayım.	Ik moet de rekening betalen.	ödemek	0	0
Kapıları kapatın.	Sluit de deuren.	kapıları	0	0
Haftada birkaç kez şehir merkezine giderim.	Ik ga meerdere keren per week naar het stadscentrum.	merkezine	0	0
Beni duyabiliyor musun, Tom?	Kun je me horen, Tom?	duyabiliyor	0	0
Köpeğimiz okşanırsa devamlı kuyruğunu sallar.	Onze hond kwispelt altijd met zijn staart als hij geaaid wordt.	devamlı	0	0
Tom'un evlenme kararı ailesini şaşırttı.	Toms beslissing om te trouwen verbaasde zijn familie.	ailesini	0	0
Kalbimi kırıyorsun.	Je breekt mijn hart.	kalbimi	0	0
Sinirli mi? Ben mi? Hayır!	Nerveus? Ik? Nee!	sinirli	0	0
Amma şansı var!	Wat een geluk heeft hij!	amma	0	0
Bunu nerede satmak istiyorsun?	Waar wil je dit verkopen?	satmak	0	0
Uyanık kalmalıyız.	We moeten wakker blijven.	uyanık	0	0
Kurallar çiğnenmek içindir.	Regels zijn er om gebroken te worden.	kurallar	0	0
O, hayatında gördüğü en güzel yüzdü.	Het was het mooiste gezicht dat hij in zijn leven gezien had.	gördüğü	0	0
Sessizce camdan dışarı baktı.	Zwijgend keek ze uit het raam.	sessizce	0	0
İngiltere, Rodezya'ya karşı petrol ambargosu ilan etti.	Engeland heeft een olie-embargo tegen Rhodesië afgekondigd.	petrol	0	0
Tatoeba'ya daha yüzlerce kelime yazmak istiyorum, fakat işime dönmem lazım.	Ik zou liefst van al honderden zinnen schrijven in Tatoeba, maar ik moet werken.	işime	0	0
Normalde Pazar günleri kiliseye giderlerdi.	Normaal gingen ze op zondag naar de kerk.	kiliseye	0	0
150 yaşına kadar yaşamak neredeyse imkansız mı?	Is het bijna onmogelijk om te blijven leven tot je 150 bent?	yaşına	0	0
Her zamanki gibi anahtarı masaya koydu.	Hij legde de sleutel op de tafel, zoals hij gewend was.	masaya	0	0
Söylemek yapmaktan kolaydır.	Gemakkelijker gezegd dan gedaan.	yapmaktan	0	0
Tom sığır eti yemez.	Tom eet geen rundvlees.	eti	0	0
Plandan vazgeçmeye mecbur bırakıldı.	Hij was genoodzaakt het plan op te geven.	mecbur	0	0
Kediler karanlıkta görebilirler.	Katten kunnen in het donker zien.	karanlıkta	0	0
Delikanlı ne dedi?	Wat zei de jongen?	delikanlı	0	0
Annem TV izlemeyi sevmiyor.	Mijn moeder houdt niet van televisiekijken.	sevmiyor	0	0
Öylece çekip gidemezsin.	Je kunt niet zomaar weggaan.	gidemezsin	0	0
Bisikletimi tamire gönderdim.	Ik heb mijn fiets ingeleverd om te herstellen.	gönderdim	0	0
Ailemin bir fotoğrafını çektim.	Ik nam een foto van mijn familie.	çektim	0	0
O, şüphesiz şimdiye kadar gelmiş geçmiş en büyük şairlerden biriydi.	Hij was ongetwijfeld één van de grootste dichters ooit.	şüphesiz	0	0
Eğer ailemi düşünürsem, vatan hasreti çekiyorum.	Ik krijg heimwee als ik aan m'n familie denk.	çekiyorum	0	0
Onu tanıyor muydunuz?	Kende u haar?	muydunuz	0	0
Benimkini istiyorum.	Ik wil de mijne.	benimkini	0	0
Tom, alkolsüz bir içecek sipariş etti.	Tom bestelde een alcoholvrij drankje.	içecek	0	0
Bu bir Kanada bayrağıdır.	Dit is een Canadese vlag.	kanada	0	0
Esperanto alfabesi 28 harflidir: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	r	0	0
Zamanını o işe yaramaz kimse için boşa harcıyorsun!	Je verknoeit je tijd met die nietsnut!	zamanını	0	0
Tüm oturma yerleri tutulmuş.	Alle zitplaatsen zijn gereserveerd.	oturma	0	0
Yeni bir sayfa açalım.	Laten we een nieuw leven beginnen.	sayfa	0	0
İsmimi hatırlamıyor musun?	Herinner je je mijn naam niet?	hatırlamıyor	0	0
İstediğim için geldim.	Ik ben gekomen omdat ik dat wou.	İstediğim	0	0
Evet, söz veriyoruz.	Ja, dat beloven we.	veriyoruz	0	0
Birbirlerini çok iyi tanımazlar.	Zij kennen elkaar niet zo goed.	birbirlerini	0	0
İşim var Tom.	Ik ben ergens mee bezig, Tom.	İşim	0	0
Dinliyor musun?	Luister je?	dinliyor	0	0
O çocuk siyah saçlı.	Die jongen heeft zwart haar.	saçlı	0	0
Başım felaket ağrıyor.	Mijn hoofd doet echt pijn.	ağrıyor	0	0
Hasta olsaydı, telefon ederdi.	Als hij ziek geweest zou zijn, dan zou hij gebeld hebben.	ederdi	0	0
Gene birisi odama girmiş.	Er is weer iemand in mijn kamer geweest.	odama	0	0
O karısını çok sever, onun için her şeyi yapar.	Hij aanbidt zijn vrouw, hij doet alles voor haar.	karısını	0	0
Hangi yılan en uzun zehirli dişe sahiptir?	Welke slang heeft de langste giftanden?	zehirli	0	0
Onun az sayıda arkadaşı var.	Ze heeft weinig vrienden.	sayıda	0	0
Kum torbalarını ağırlaştırdım.	Ik verzwaarde de zandzakken.	kum	0	0
Yardımın olmadan bu belgeyi çevirebileceğimi sanmıyorum.	Ik denk niet dat ik dit document zonder jouw hulp kan vertalen.	yardımın	0	0
O bilimsel bir enstitüde çalışır, ki orada dilbilimciler, edebiyat bilim adamları, tarihçiler, sosyologlar, ekonomistler ve diğer bilim adamları cücelerle ilgili yapılması gereken her şeyi araştırıyorlar.	Hij werkt bij een wetenschappelijk instituut waar taalkundigen, letterkundigen, historici, sociologen, economen en andere wetenschappers onderzoek doen naar alles wat met kabouters te maken heeft.	bilimsel	0	0
"Çocuklar belli bir sıraya göre mi durmak zorundalar?" - "Evet, yaşa göre, lütfen."	„Moeten de kinderen in een bepaalde volgorde gaan staan?” - „Ja, volgens leeftijd, alstublieft.”	sıraya	0	0
Onu daha yüksek bir pencereden atmalıydım.	Ik had hem door een hoger raam moeten gooien.	pencereden	0	0
Yeni bir kırmızı arabam var.	Ik heb een nieuwe rode auto.	arabam	0	0
Herkes dünyayı değiştirmeyi düşünür ama kimse kendisini değiştirmeyi düşünmez.	Iedereen denkt erover om de wereld te veranderen, maar niemand denkt erover om zichzelf te veranderen.	düşünür	0	0
Oraya gitsem iyi olur.	Ik kan beter daarnaartoe gaan.	gitsem	0	0
Odada Marie ve Jean dışında kimse yoktu.	Er was niemand in de kamer behalve Marie en Jean.	jean	0	0
Tom'un evlenme kararı ailesini şaşırttı.	Toms beslissing om te trouwen verbaasde zijn familie.	evlenme	0	0
Onu hatırla.	Onthou dat.	hatırla	0	0
Bu elektronik bir zar.	Dit is een electronische dobbelsteen.	zar	0	0
Bunu çıplak gözle görebilirsiniz.	Jullie kunnen het zien met het blote oog.	gözle	0	0
Her şeyini kaybetmek nasılmış?	Hoe voelt het om alles te verliezen?	şeyini	0	0
Mars, kırmızı gezegen, dördüncü gezegendir.	Mars, de rode planeet, is de vierde planeet.	mars	0	0
O, kızımın en iyi arkadaşı.	Hij is de beste vriend van m'n dochter.	kızımın	0	0
Yıllar önce golf oynamaya başladım.	Ik ben golf beginnen te spelen, jaren geleden.	oynamaya	0	0
Aynada kendilerine bakıyorlar.	Ze bekijken zichzelf in een spiegel.	kendilerine	0	0
Dün gece beni aradın mı?	Hebt ge mij gisteravond opgebeld?	aradın	0	0
Hong Kong'ta bir sürü arkadaşı var.	Ze heeft veel vrienden in Hongkong.	hong	0	0
Elma kırmızı ve sarıdır.	De appel is rood en geel.	elma	0	0
Ailemin bir fotoğrafını çektim.	Ik nam een foto van mijn familie.	fotoğrafını	0	0
Çay içer miydiniz?	Kan ik u een kopje thee aanbieden?	miydiniz	0	0
Doğum günü hediyesi olarak sana kalem aldım.	Ik heb een pen als cadeau voor je verjaardag gekocht.	hediyesi	0	0
Saat ikiye çeyrek var.	Het is kwart voor twee.	ikiye	0	0
Bu, koruyucu bir nazar boncuğudur.	Dit is een beschermend anti-kwaad-oog.	koruyucu	0	0
Adres elle yazılmış.	Het adres is met de hand geschreven.	adres	0	0
Bu isimleri ezbere öğren.	Leer deze namen uit het hoofd.	öğren	0	0
Aşk oksijen gibidir.	Liefde is als zuurstof.	oksijen	0	0
Enerji sakla, pozitif ol!	Bespaar op energie, wees positief!	sakla	0	0
İskele gerçekten kasırga tarafından vuruldu.	De kaai werd echt getroffen door de orkaan.	vuruldu	0	0
Masayı hazırla!	Dek de tafel!	hazırla	0	0
O gelecek sefer işe yarayacak.	Het zal volgende keer werken.	yarayacak	0	0
Onun ne yapmasını istediniz?	Wat wilden jullie dat zij deed?	yapmasını	0	0
Kaç yaşındasın?	Hoe oud ben je?	yaşındasın	0	0
Her yemekten sonra dişlerini fırçala.	Poets je tanden na iedere maaltijd.	yemekten	0	0
O benim öz kızım gibi.	Zij is zoals mijn echte dochter.	öz	0	0
Biz seni televizyonda gördük.	We hebben je op tv gezien.	televizyonda	0	0
Girmeye iznim var mı?	Mag ik binnenkomen?	girmeye	0	0
Her şey yolunda. Üzülme.	Alles is in orde. Maak je geen zorgen.	üzülme	0	0
Babam neden mutfakta?	Waarom is mijn pa in de keuken?	mutfakta	0	0
Hangi plastik çanta seninki?	Welke plastic tas is van jou?	plastik	0	0
Bugün bir düzine kurşun kalem aldım.	Ik heb vandaag een dozijn potloden gekocht.	kalem	0	0
Tom hakkında konuşmaktan hoşlanmıyorum.	Ik hou er niet van over Tom te praten.	hoşlanmıyorum	0	0
Çocuklarım okuldan hoşlanıyor.	Mijn kinderen vinden de school leuk.	çocuklarım	0	0
Ne yapıyordun?	Wat was je aan het doen?	yapıyordun	0	0
O, Tom'un tek sırrı değildi.	Dat was niet Toms enige geheim.	sırrı	0	0
Tom Mary'nin geç kalabileceğini düşündü.	Tom dacht dat Maria misschien te laat zou zijn.	düşündü	0	0
Ateş olmayan yerden duman çıkmaz.	Waar rook is, is vuur.	duman	0	0
Ok yaydan çıktı.	De teerling is geworpen.	ok	0	0
Yardım edebilecek biri var mı?	Kan iemand helpen?	edebilecek	0	0
Tatoeba'ya daha yüzlerce kelime yazmak istiyorum, fakat işime dönmem lazım.	Ik zou liefst van al honderden zinnen schrijven in Tatoeba, maar ik moet werken.	dönmem	0	0
Para yoksulları mutlu yapmıyor.	Geld maakt de armen niet gelukkig.	yapmıyor	0	0
Burada kalmayı tercih ederim.	Ik blijf liever hier.	kalmayı	0	0
Ben akşam yemeğinden önce çoğunlukla TV izlerim.	Ik kijk vaak tv voor het avondeten.	çoğunlukla	0	0
Bana kalırsa, Fransızca İngilizceden daha zordur.	Volgens mij is Frans moeilijker dan Engels.	kalırsa	0	0
Tom'un cesedini gömdüler ve ona yaraşır bir cenaze merasimi düzenlediler.	Ze hebben Toms lichaam opgegraven en gaven hem een waardige begrafenis.	cesedini	0	0
Birçok ülke benzer sorunlar yaşıyorlar.	Veel landen ervaren dezelfde problemen.	sorunlar	0	0
Onun bir ağacı kestiğini gördüm.	Ik zag hem een boom kappen.	ağacı	0	0
İçkiliyken araba kullanma.	Bestuur geen auto onder invloed van alcohol.	kullanma	0	0
Ne olursa olsun, fikrimi değiştirmeyeceğim.	Wat er ook gebeurt, ik zal niet van mening veranderen.	fikrimi	0	0
O, yürüyüşe gitti.	Hij ging wandelen.	yürüyüşe	0	0
Kurallara aykırı davranıyorsun.	Je gedraagt je in strijd met de regels.	aykırı	0	0
Köprü iki yıl önce inşa edildi.	De brug is twee jaar geleden gebouwd.	köprü	0	0
Renkli kalemlere ihtiyacım var.	Ik heb kleurpotloden nodig.	renkli	0	0
Virüs değil.	Het is geen virus.	virüs	0	0
Ne arzu edersiniz?	Wat blieft u?	edersiniz	0	0
Gözlerimi tekrar açtığımda, aniden karşımda yabancı bir bayan buldum.	Toen ik mijn ogen weer opendeed, stond er ineens een onbekende dame voor mijn neus.	gözlerimi	0	0
Tom hemen mektubu çantasından çıkarıp bana uzattı.	Tom haalde direct de brief uit z'n tas en gaf hem aan mij.	çıkarıp	0	0
Budala gibi atıp tutuyorsun.	Je schettert als 'n dwaas.	atıp	0	0
Bahçede hiç gül yoktu.	Er waren geen rozen in de tuin.	gül	0	0
Yeni yılınız kutlu olsun!	Gelukkig Nieuwjaar!	kutlu	0	0
Sana bir ağrı kesici verebilirim.	Ik kan je een pijnstiller geven.	ağrı	0	0
O bir dişi yavru mu yoksa erkek yavru mu?	Is het een wijfje of een mannetje?	yavru	0	0
Buradan içeri giren umudunu geride bıraksın.	Laat varen alle hoop, gij die hier binnentreedt!	giren	0	0
Başka seçeneğim yok.	Ik heb geen alternatieven.	seçeneğim	0	0
Krep yemeye bana gelir misin?	Kom je pannenkoeken bij me eten?	yemeye	0	0
Zamanını iyi kullanmayı biliyor.	Hij weet goed hoe hij zijn tijd moet gebruiken.	kullanmayı	0	0
Ne kadar süre ailemiz için çalıştın?	Hoelang heb je gewerkt voor onze familie?	çalıştın	0	0
Pencereyi açar mısınız?	Wilt u het raam openen?	açar	0	0
Biz iyi arkadaşız.	Wij zijn dikke vrienden.	arkadaşız	0	0
Kız arkadaşımı özlemeye başlıyorum.	Ik begin mijn vriendin te missen.	arkadaşımı	0	0
Sizin gelemiyor olmanız ne üzücü!	Wat jammer dat jullie niet kunnen komen!	olmanız	0	0
O akşam konsere gitmişti.	Die avond was ze naar het concert geweest.	gitmişti	0	0
O fakir, ama dürüsttür.	Hij is arm, maar eerlijk.	fakir	0	0
Bir ağacın altında duruyorum.	Ik sta onder een boom.	duruyorum	0	0
Tom itiraf etmeyecek.	Tom gaat niet bekennen.	etmeyecek	0	0
Bu kadar malı nerede depolayacaksın?	Waar ga je zoveel goederen opslaan?	malı	0	0
Miles Davis bir Amerikalı caz müzisyeniydi.	Miles Davis was een Amerikaanse jazzmuzikant.	miles	0	0
Telefonun çaldığını duydum.	Ik hoorde de telefoon rinkelen.	telefonun	0	0
Sonuçlar yüzünden mutsuz olacağını biliyordum.	Ik wist dat je ongelukkig met de resultaten zou zijn.	mutsuz	0	0
Efendim, ben elektronik, matematik ve satranç kulüpleri başkanıyım.	Meneer, ik ben het hoofd van de elektronicaclub, de wiskundeclub en de schaakclub.	matematik	0	0
Bunun için ne diyeceksin?	Wat heb je hierover te zeggen?	diyeceksin	0	0
O, bir dizi heyecanlı dedektif hikâyesi yazdı.	Hij heeft een stel spannende detectives geschreven.	dizi	0	0
Onlar Ayten’e hayran.	Ze zijn aanbidders van Ayten.	hayran	0	0
Tatoeba'ya daha yüzlerce kelime yazmak istiyorum, fakat işime dönmem lazım.	Ik zou liefst van al honderden zinnen schrijven in Tatoeba, maar ik moet werken.	yazmak	0	0
Aynısı Tom için de geçerli.	Hetzelfde geldt voor Tom.	aynısı	0	0
Ada, çocuklar için bir cennettir.	Het eiland is een paradijs voor kinderen.	ada	0	0
Tom'un yardım etmesini beklemiyordum.	Ik had niet verwacht dat Tom zou helpen.	beklemiyordum	0	0
Bırak teknoloji işin çoğunu yapsın.	Laat de technologie het meeste werk maar doen.	çoğunu	0	0
Şiddetli yağmur yağdı.	Het regende hard.	şiddetli	0	0
Onu yapmak istemezsen yapmana gerek yok.	Als je het niet wil doen, hoef je het niet te doen.	yapmana	0	0
Onu reddetmem aptallık olurdu.	Het zou stom zijn hem af te wijzen.	aptallık	0	0
Öylece buradan çekip gidemem.	Ik kan hier niet zomaar van weglopen.	gidemem	0	0
Bir çocuğun doğum günü olduğunda tabii ki kutlama yapılır.	Als een kind jarig is, is er natuurlijk feest.	kutlama	0	0
Bu, dünyadaki üçüncü en uzun nehir.	Dit is de op twee na langste rivier ter wereld.	nehir	0	0
Her çaba ödülü hak ediyor.	Elke inspanning verdient een beloning.	çaba	0	0
Bu kitapları burada bulamadığım takdirde, Türkiye'den getirteceğim.	Als ik deze boeken hier niet kan krijgen, laat ik ze uit Turkije komen.	takdirde	0	0
Bize hakaret ettiler.	Ze hebben ons beledigd.	hakaret	0	0
Savaş, onların şansını mahvetti.	De oorlog ontneemt hun het geluk.	şansını	0	0
Ne dediniz?	Wat zei u?	dediniz	0	0
Kalabalık salonu doldurdu.	De menigte vulde de zaal.	salonu	0	0
Kapıda duruyordu.	Hij stond aan de deur.	duruyordu	0	0
Her ne kadar onunla arkadaş kalmaya çalıştıysam da, bu imkânsız görünüyordu.	Hoewel ik geprobeerd heb vrienden met haar te blijven, bleek dit onmogelijk.	imkânsız	0	0
Bu köpekler büyük.	Deze honden zijn groot.	köpekler	0	0
İsveççe konuşurum.	Ik spreek Zweeds.	konuşurum	0	0
O kaçmayı başardı.	Het lukte hem te ontsnappen.	başardı	0	0
Bu bir tahta taraktır.	Deze is een houten kam.	tahta	0	0
Kendimden nefret ediyorum.	Ik haat mijzelf.	kendimden	0	0
Ben işimi çoktan bitirdim.	Ik heb mijn werk al af.	bitirdim	0	0
Sabırsızlanmaya başladılar.	Ze begonnen ongeduldig te worden.	başladılar	0	0
Ben böylesine pahalı bir restoranda yemek yemeği göze alamam.	Ik kan het mij niet veroorloven om in zo'n duur restaurant te eten.	böylesine	0	0
"Kaç yaşındasın?" "On altı yaşındayım."	"Hoe oud ben je?" "Ik ben zestien."	yaşındayım	0	0
Bu onun şahsi internet sitesidir.	Dat is zijn persoonlijke website.	internet	0	0
Bunu bilmek önemlidir.	Het is belangrijk om dit te weten.	önemlidir	0	0
Tom haklıydı.	Tom had gelijk.	haklıydı	0	0
Bana aptal rolü yapma. Seni tanıyorum.	Hou je niet van de domme. Ik ken je!	rolü	0	0
Bu problemler yakın gelecekte çözülmüş olacak.	Deze problemen zullen in de nabije toekomst worden opgelost.	gelecekte	0	0
Son zamanlarda, bilgisayar kullanımında artan çeşitlilik, ofis alanlarının çok ötesine uzandı.	Onlangs is de toenemende diversiteit van computergebruik uitgebreid ver boven het gebruiksgebied van een kantoor.	ofis	0	0
Ben hiç aşık olmadım.	Ik ben nog nooit verliefd geweest.	olmadım	0	0
O dansı bilmiyorum.	Ik ken die dans niet.	dansı	0	0
Arkadaşlarını çağır.	Roep je vrienden.	arkadaşlarını	0	0
Onun hangi beden ölçüsüne sahip olduğunu kesin bilmiyorum.	Ik weet niet zeker welke maat ze heeft.	beden	0	0
O, ne idiği belirsiz bir adamdır.	Joost mag weten wie die man is.	belirsiz	0	0
Değişim dikkat çekiciydi.	De verandering was wel opmerkelijk.	değişim	0	0
Ben onu iyi tanırım.	Ik ken hem goed.	tanırım	0	0
Çiçekler sarıdır.	De bloemen zijn geel.	çiçekler	0	0
Gözlerim mavidir.	Mijn ogen zijn blauw.	gözlerim	0	0
Böylesine olumsuz bir cümleyi çevirmeyeceğim.	Een dergelijke negatieve zin zal ik niet vertalen.	olumsuz	0	0
Düşen faiz oranları otomobil pazarını canlandırdı.	Dalende rentevoeten hebben de automarkt gestimuleerd.	düşen	0	0
Dick her şeyi biliyor gibi konuşur.	Dick spreekt alsof hij alles weet.	dick	0	0
Seni korkutmak isteseydim, birkaç hafta önce rüyamda ne gördüğümü anlatırdım.	Als ik je wilde bang maken, zou ik je vertellen waar ik een paar weken geleden over gedroomd heb.	gördüğümü	0	0
Biriyle konuşmalıyım.	Ik moet met iemand praten.	konuşmalıyım	0	0
Kalbim atmaya başladı.	Mijn hart begon te kloppen.	atmaya	0	0
Filmin böyle bitmesi gerekir miydi?	Was het nu nodig dat de film zo moest eindigen?	filmin	0	0
O ölümden korkmaz.	Hij is niet bang voor de dood.	ölümden	0	0
Süpermarkete yakın, elli numaralı evde yaşıyoruz.	Wij wonen in huis nummer vijftig, bij de supermarkt.	elli	0	0
Ken futbolcudur.	Ken is voetballer.	ken	0	0
Neden bize beş dakika daha vermiyorsun?	Waarom geef je ons nog geen vijf minuten?	vermiyorsun	0	0
Tom sırt üstü uzanıyor.	Tom ligt op zijn rug.	sırt	0	0
O teker beş para etmez.	Die band is waardeloos.	teker	0	0
O durmadan mendilini kaybeder.	Ze verliest altijd opnieuw haar zakdoek.	durmadan	0	0
Ben bundan sıkıldım.	Ik heb hier genoeg van.	sıkıldım	0	0
Peter, 1600 metre yükseklikte bulunuyor.	Peter ligt op een hoogte van 1600 meter.	bulunuyor	0	0
O çok bencil olduğu için Tom'u bir arkadaş olarak istemedim.	Ik zou Tom niet als vriend willen, want hij is erg egoïstisch.	bencil	0	0
Senin geleceğini düşünmedim.	Ik had niet gedacht dat je zou komen.	düşünmedim	0	0
O bir elma yiyor.	Hij eet een appel.	yiyor	0	0
Şiir yazmayı gerçekten çok seviyor.	Ze vind het echt leuk om gedichten te schrijven.	şiir	0	0
Bu ifade tercüme edilecek.	Deze uitdrukking wordt vertaald.	edilecek	0	0
Andorra, İspanya ve Fransa arasında bulunan küçük bir prensliktir.	Andorra is een klein vorstendom gelegen tussen Spanje en Frankrijk.	İspanya	0	0
Dün üç adam hapisten kaçtı.	Gisteren zijn drie mannen uit de gevangenis ontsnapt.	hapisten	0	0
Tom'un neden geç kaldığını bilmiyorum.	Ik weet niet waarom Tom te laat is.	kaldığını	0	0
O, arkadaşına konsere kadar eşlik etti.	Zij begeleidde haar vriend naar het concert.	arkadaşına	0	0
O benim kim olduğumu bilmez.	Hij weet niet wie ik ben.	bilmez	0	0
O iyi İngilizce konuşur.	Ze spreekt goed Engels.	konuşur	0	0
Diğerlerini beklemek zorunda mıyız?	Moeten we op de anderen wachten?	diğerlerini	0	0
Pencereden baktı.	Hij keek uit het raam.	baktı	0	0
Kaza durumunda, hangi numarayı aramalıyım?	Naar welk nummer moet ik bellen bij een ongeval?	durumunda	0	0
Tom'un beni aradığını duydum.	Ik hoorde dat Tom me zocht.	aradığını	0	0
O, çocuklarını terk etti.	Ze heeft haar kinderen in de steek gelaten.	çocuklarını	0	0
Gittiğinde seni özleyeceğim.	Ik zal je missen wanneer je weg bent.	gittiğinde	0	0
Yapabileceğin bir şey var mı?	Is er iets wat je kan doen?	yapabileceğin	0	0
Zaman gösterecek.	De tijd zal het leren.	gösterecek	0	0
Düşmanımın düşmanı benim dostumdur.	De vijand van mijn vijand is mijn vriend.	düşmanı	0	0
Adres elle yazılmış.	Het adres is met de hand geschreven.	elle	0	0
İstirahat etmek, bütün gün uyumak demek değildir.	Rusten betekent niet de hele dag slapen.	uyumak	0	0
Kuvvetli bir rüzgar esiyor ve ben hızlı gidemiyorum.	Er waait een sterke wind en ik kan niet snel gaan.	kuvvetli	0	0
Aniden yüksek bir gürültüyle kapı kapandı.	De deur viel plots dicht met veel lawaai.	kapandı	0	0
"Çocuklar belli bir sıraya göre mi durmak zorundalar?" - "Evet, yaşa göre, lütfen."	„Moeten de kinderen in een bepaalde volgorde gaan staan?” - „Ja, volgens leeftijd, alstublieft.”	durmak	0	0
Moldavya'yı özleyeceğim.	Ik zal Moldavië missen.	özleyeceğim	0	0
İstasyonda buluşalım.	Laten we afspreken bij het station.	buluşalım	0	0
Acaba yumurtalar neden düzine olarak satılıyor.	Ik vraag mij af waarom eieren per dozijn verkocht worden.	düzine	0	0
Anlatacak daha çok şey var.	Er is nog veel te vertellen.	anlatacak	0	0
Saat 3'te bir randevum var.	Ik heb een afspraak om 3 uur.	randevum	0	0
Deneyeceğim.	Ik zal het proberen.	deneyeceğim	0	0
Bana bir araba lâzım.	Ik heb een auto nodig.	lâzım	0	0
İnsan her zaman vakit bulabilir.	Men kan altijd wel tijd vinden.	bulabilir	0	0
Uygun ekipman olmadan kaya tırmanışı tehlikeli.	Het beklimmen van rotsen zonder goede uitrusting, is gevaarlijk.	kaya	0	0
Kimyasal sembol olarak 'H', hidrojeni gösterir.	Het scheikundige symbool H duidt op waterstof.	kimyasal	0	0
Onlar nasıl böyle zengin oldular?	Hoe zijn ze zo rijk geworden?	oldular	0	0
İstekleriniz makul değil.	Uw eisen zijn onredelijk.	makul	0	0
Kedi masanın altındadır.	De kat zit onder de tafel.	masanın	0	0
Şirketin akılda kalıcı bir sloganı var.	Het bedrijf heeft een pakkende slogan.	kalıcı	0	0
Büyük çaplı aşı kampanyası sayesinde, şehirdeki insanlar kurtarıldı.	Dankzij de grootschalige vaccinatiecampagne, werden de mensen in de stad gered.	şehirdeki	0	0
Oturmak istiyorsan öyleyse git ve otur.	Als je wilt zitten, ga je gang en ga zitten.	oturmak	0	0
Kimse onu bilmiyordu.	Niemand wist dat.	bilmiyordu	0	0
Ben burnumdan nefes alamıyorum.	Ik kan niet door mijn neus ademen.	alamıyorum	0	0
İşlemeyen demir pas tutar.	Rust roest.	pas	0	0
Bize ondan bahset.	Vertel ons erover.	bahset	0	0
Yüzlerce diş hekiminin katıldığı kongrede, AIDS endişesi önemli bir tartışma konusu oluşturdu.	Op het congres waaraan honderden tandartsen deelnamen, vormde de angst voor aids een belangrijk discussiethema.	tartışma	0	0
Tom bana kayak yapmayı öğretti.	Tom leerde me skiën.	öğretti	0	0
Bu cümlenin tam anlamını anlamıyorum.	Ik begrijp de precieze betekenis van deze zin niet.	anlamını	0	0
Her şeyimle birlikte bisikletten düştüm.	Ik ben met fiets en al omgevallen.	düştüm	0	0
Sen sağır mısın nesin?	Ben je doof of zo?	sağır	0	0
Yalan söylüyordu.	Hij heeft gelogen.	söylüyordu	0	0
Sabırlı olun lütfen. Bu zaman alır.	Wees geduldig alsjeblief, dat heeft tijd nodig.	sabırlı	0	0
Hiç yurt dışında okudun mu?	Heb je ooit in het buitenland gestudeerd?	okudun	0	0
Babam koyu kahveyi sever.	Mijn vader heeft graag sterke koffie.	koyu	0	0
Ne yazık ki onun espri anlayışı yok.	Jammer dat hij geen gevoel voor humor heeft.	espri	0	0
Bugün TV'de izlemeye değer hiçbir şey yok.	Er is vandaag niets goeds op tv.	izlemeye	0	0
Tadına bak.	Proef maar!	tadına	0	0
Eşek hoşaftan ne anlar?	Het is parels voor de zwijnen gooien!	eşek	0	0
O küpün hacmini, uzunluk, en ve yüksekliği birbiriyle çarparak bulursun.	De inhoud van die kubus, bereken je door de lengte, de breedte en de hoogte met elkaar te vermenigvuldigen.	bulursun	0	0
Başkalarına karşı samimi davranmayı zor bulurdum.	Ik vond het moeilijk om vriendelijk te zijn tegen de anderen.	samimi	0	0
O masada oturuyor.	Hij zit aan tafel.	masada	0	0
Onun başarısından ben de zevk duyarım.	Ik geniet ook van zijn succes.	duyarım	0	0
Çoğu yabancılar, burada sokaklarda yürümenin tehlikeli olduğunu düşünüyorlar.	De meeste buitenlanders denken dat het gevaarlijk is om hier in de straten te lopen.	sokaklarda	0	0
Biz bu akşam kızarmış yılan balığı yiyoruz.	We eten vanavond gebakken aal.	kızarmış	0	0
Şimdi birinci kata geri dönüyoruz.	Nu gaan we terug naar de eerste etage.	kata	0	0
Saat dokuzda gelmeni istiyorum.	Ik wil dat ge om negen uur komt.	gelmeni	0	0
İmkansız gibi görünüyor.	Het lijkt onmogelijk.	İmkansız	0	0
Ruud partinin çok iyi geçtiğini söyledi.	Ruud zei dat het feest goed verliep.	geçtiğini	0	0
İyice sabunlaman lazım.	Je moet het echt goed inzepen.	İyice	0	0
Seni en çok sevdiğim kişiyle tanıştırayım.	Laat me je voorstellen aan degene waarvan ik het meest hou.	kişiyle	0	0
Bell telefonu icat etti.	Bell vond de telefoon uit.	icat	0	0
Neden bir şey söylemiyorsun?	Waarom zeg je niks?	söylemiyorsun	0	0
Ben döndüğümde konuşacağız.	Wanneer ik terugkom, zullen we praten.	döndüğümde	0	0
Ahşap sandalye ne kadar?	Hoeveel kost een houten stoel?	sandalye	0	0
Noel Babanın hayali olduğuna inanmıyorum.	Ik geloof niet dat de Kerstman verzonnen is.	hayali	0	0
Tom iyi bir aileden geliyor.	Tom komt uit een goede familie.	aileden	0	0
Bize yardım ediliyor.	Wij worden geholpen.	ediliyor	0	0
Komuta artık sende değil.	Je hebt niet langer de leiding.	komuta	0	0
Bu, küçükken yaşadığım evdir.	Dit is het huis waarin ik leefde toen ik klein was.	yaşadığım	0	0
O adamın tek kolu olduğunu fark ettin mi?	Heb je gemerkt dat die man maar één arm had?	kolu	0	0
O, üç güzel elma seçti.	Ze koos drie mooie appels.	seçti	0	0
Onu güneşin oğlu olduğunu düşündüler.	Ze dachten dat hij de zoon van de zon was.	güneşin	0	0
Ben böylesine pahalı bir restoranda yemek yemeği göze alamam.	Ik kan het mij niet veroorloven om in zo'n duur restaurant te eten.	alamam	0	0
Ne biçim adam yahu!	Wat een rare vent, zeg!	biçim	0	0
O sağlığı hakkında endişeli.	Ze is bezorgd om haar gezondheid.	endişeli	0	0
Film çekmek için (kullanılan) cihaza kamera denir.	Een apparaat om mee te filmen heet een camera.	kullanılan	0	0
"Bu kitabı kim yazdı? " John yazdı. "	"Wie heeft dit boek geschreven?" "John."	yazdı	0	0
"Temiz bir zihin ve selim bir kalp isteyenler, her türlü düşünceye karşı vize sormalı ve yabancı mülahazalara asla geçit hakkı vermemelidir"	"Wie een zuivere geest en een zuiver hart wil, moet een visum vragen tegen alle soorten gedachten en nooit een pas geven aan vreemde overwegingen."	geçit	0	0
Müzik eğitimi almak için yurtdışına gitmek istiyor.	Ze wil naar het buitenland gaan om muziek te studeren.	eğitimi	0	0
Ne yararı olur ne zararı.	Baat 't niet, dan schaadt het ook niet.	yararı	0	0
Tom onu yapmanın onun çok uzun zamanını almadığını söyledi.	Tom zei dat het hem niet zoveel tijd kostte om dat te doen.	yapmanın	0	0
Trafikte araba kullanmaya dayanamıyorum.	Ik kan niet tegen autorijden in het verkeer.	dayanamıyorum	0	0
Tom çocukken bir piyano istiyormuş.	Als kind wou Tom een piano.	piyano	0	0
Beni yolcu ettiğin için teşekkürler.	Bedankt dat je me kwam uitzwaaien.	yolcu	0	0
Hikayenin sonunu bilmiyorum.	Ik ken het eind van het verhaal niet.	sonunu	0	0
Amcam bana bir kamera verdi.	Mijn oom heeft mij een fototoestel gegeven.	amcam	0	0
Ucuz bir otelde geceyi geçirdik.	We overnachtten in een goedkoop hotel.	geçirdik	0	0
Dört haftalık hamileyim.	Ik ben vier weken overtijd.	haftalık	0	0
Ablam gitarı iyi çalar.	Mijn oudere zus speelt goed gitaar.	çalar	0	0
Ne olduğu hakkında düşünmeden duramıyorum.	Ik kan niet stoppen met denken aan wat er gebeurd is.	düşünmeden	0	0
Bana rahatça sen diye hitap edebilirsin.	Je mag me gerust tutoyeren.	hitap	0	0
Ben döndüğümde konuşacağız.	Wanneer ik terugkom, zullen we praten.	konuşacağız	0	0
Biz Jane ile arkadaşlık kurduk.	We hebben vriendschap gesloten met Jane.	arkadaşlık	0	0
Aslan memeli mi?	Is de leeuw een zoogdier?	aslan	0	0
Geçen sene çalışmış olsaydı, sınıfı geçerdi.	Als zij vorig jaar gewerkt zou hebben, was zij overgegaan.	çalışmış	0	0
Beni görebiliyor musun?	Kun je me zien?	görebiliyor	0	0
İki saatten fazla geçmedi.	Niet meer dan twee uur ging voorbij.	saatten	0	0
Kiralık bir evde mi oturuyorsunuz?	Woont u in een huurhuis?	kiralık	0	0
Aralarında ilişki kurmak olanaksız.	Er is geen touw aan vast te knopen.	aralarında	0	0
O görme yetisini kaybetti.	Hij heeft zijn gezichtsvermogen verloren.	görme	0	0
Nerelerdeydin sen?	Waar ben jij mee bezig?	nerelerdeydin	0	0
Burada olanlar için özür diliyorum.	Ik bied mijn excuses aan voor wat zich hier heeft voorgedaan.	diliyorum	0	0
Git ve kız kardeşine yardım et.	Ga je zus helpen.	kardeşine	0	0
Onu yapmak çok eğlenceliydi.	Dat was erg leuk om te doen.	eğlenceliydi	0	0
Bilgiyi ilk elden aldım.	Ik heb de informatie uit de eerste hand gekregen.	elden	0	0
Buraya giren tüm umutlarını kapıda bıraksın.	Laat varen alle hoop, gij die hier binnentreedt!	kapıda	0	0
Kurallara uyunuz!	Houd u aan de regels!	kurallara	0	0
Dün internette yanıtlara bakmak istedik, ama bulamadık.	We wilden gisteren de antwoorden op internet bekijken, maar we konden ze nog niet vinden.	bulamadık	0	0
Esperantoyu yayın!	Verspreid het Esperanto!	yayın	0	0
Ben diyeceğimi dedim.	Dat is mijn laatste woord.	diyeceğimi	0	0
İki kuzenim var.	Ik heb twee nichtjes.	kuzenim	0	0
Ne kadar korkmuş olduğunu biliyorum.	Ik weet hoe bang je was.	korkmuş	0	0
İlk görevin, emirlerimi uygulamaktır.	Jouw eerste taak is om mijn orders op te volgen.	görevin	0	0
Yoğun yağış başlamıştı.	Het begon fel te regenen.	başlamıştı	0	0
Blok, oldukça yüksek bir yerden onun ayak parmağına düştü.	Het blok viel vanaf een redelijke hoogte op zijn teen.	blok	0	0
O, bahçede çalışmayı sever.	Hij werkt graag in de tuin.	çalışmayı	0	0
Buraya geri gel, seni Allah'ın belası!	Kom terug hier, jij teringlijer!	belası	0	0
Hollanda'da birkaç tane hristiyan bayramı vardır; Paskalya, Noel, Hamsin yortusu ve Miraç gibi.	Er zijn in Nederland een aantal christelijke feestdagen, zoals: Pasen, Kerstmis, Pinksteren en Hemelvaartsdag.	bayramı	0	0
Tom'un saygısızlık etmek istemediğine eminim.	Ik ben zeker dat Tom niet respectloos wou zijn.	saygısızlık	0	0
Televizyonu kapa. Konsantre olamıyorum.	Zet de televisie uit. Ik kan me niet concentreren.	konsantre	0	0
Tom biyoloji ile çok ilgileniyor.	Tom interesseert zich erg voor biologie.	ilgileniyor	0	0
Lütfen adınızı yazın.	Schrijf uw naam alstublieft.	yazın	0	0
Odada bir piyano duruyordu, ama onu çalan kimse yoktu.	In de kamer stond een piano, maar er was niemand die erop speelde.	çalan	0	0
Öylece çekip gitmene izin veremeyiz.	We kunnen je niet zomaar laten gaan.	veremeyiz	0	0
Tom'un neden istifa ettiğini biliyorum.	Ik weet waarom Tom ontslag heeft genomen.	istifa	0	0
Hey! Odamda ne yapıyorsun?	Hé! Wat doe jij in mijn kamer?	odamda	0	0
Gençler, size bir şey sorayım.	Jongens, laat me je iets vragen.	sorayım	0	0
Sami her gün camiye gidiyordu.	Sami ging elke dag naar de moskee.	gidiyordu	0	0
Bir mektup göndermek için postaneye gitti.	Hij ging naar het postkantoor om de brief te verzenden.	göndermek	0	0
Çocuklar plajda oynamayı gerçekten çok seviyorlar.	Kinderen houden er echt van om op het strand te spelen.	oynamayı	0	0
Mümkün olan kısa sürede bir randevu almaya çalışın.	Probeer zo snel mogelijk een afspraak te maken.	çalışın	0	0
Ne yararı olur ne zararı.	Baat 't niet, dan schaadt het ook niet.	zararı	0	0
Beni bir silahla tehdit ediyor.	Hij dreigt met een wapen naar mij.	silahla	0	0
Onlara arabamı tamir ettireceğim.	Ik laat hen mijn auto repareren.	arabamı	0	0
Seri tecavüzcü, soruları yanıtlamayı reddediyor.	Serieverkrachter weigert vragen te beantwoorden.	soruları	0	0
Bir daha sana geleceğim zaman, tatilde çektiğim resimleri getireceğim.	Als ik weer bij je kom, neem ik de foto’s mee die ik in de vakantie gemaakt heb.	resimleri	0	0
Sıcak çorba yemeyi severim.	Ik hou ervan om hete soep te eten.	çorba	0	0
O, kapının niçin açık olduğunu açıklıyor.	Dat verklaart waarom de deur open was.	açıklıyor	0	0
Benim yerimde ne yapardın?	Wat zoudt gij doen in mijn plaats?	yapardın	0	0
Maymunlar maymunları taklit eder.	Apen apen apen na.	taklit	0	0
Lütfen içeriye geri gidin.	Gaat u alstublieft weer naar binnen.	içeriye	0	0
Başvurmak istediğiniz alanla bağlantılı olan iş deneyiminizi açıklayınız.	Beschrijf uw werkervaringen die te maken hebben met uw voorgenomen branche.	bağlantılı	0	0
Onunla röportaj yaptım.	Ik heb ’m geïnterviewd.	röportaj	0	0
Soğuk su, sıcak sudan daha yüksek bir yoğunluğa sahiptir.	Koud water heeft een hogere dichtheid dan warm water.	sudan	0	0
Çocukların bu gölde yüzmesini tehlikeli buluyorum.	Ik vind het gevaarlijk voor kinderen om in dit meer te zwemmen.	buluyorum	0	0
Neden Tom'u aramayı denemedin?	Waarom probeerde je Tom niet te bellen?	aramayı	0	0
İşimi değiştirmeyi düşünüyorum.	Ik ben aan het denken om mijn werk te veranderen.	İşimi	0	0
Tam yatmak üzereyken, zil çaldı.	Net op het moment dat ik naar bed zou gaan, ging de bel.	yatmak	0	0
Senin de gelmen gerektiğini biliyor musun?	Weet je dat ook jij moet komen?	gelmen	0	0
Pratik yapmaya devam edin.	Blijf oefenen.	pratik	0	0
Size ne kadar teşekkür etsem azdır.	Ik kan je niet genoeg bedanken.	etsem	0	0
Yıldızlar gökyüzünde parlıyor.	Sterren stralen aan de hemel.	yıldızlar	0	0
Trafik kazası onun suçu değildi.	Het verkeersongeluk was niet haar schuld.	kazası	0	0
Yağmur dolayısıyla oyun ertelendi.	Het spel werd wegens de regen uitgesteld.	dolayısıyla	0	0
Onlar Bay White'ı yönetici olarak atadılar.	Ze hebben meneer White als manager aangesteld.	yönetici	0	0
Perşembeleri sinemaya gideriz.	Donderdags gaan we naar de bioscoop.	sinemaya	0	0
Ağır bir kalp ameliyatı geçirdim.	Ik heb 'n zware hartoperatie gehad.	ameliyatı	0	0
Onlar size mümkün olduğu kadar çabuk yardım edecekler.	U wordt zo snel mogelijk door hen verder geholpen.	edecekler	0	0
Göründüğü kadar kötü değil.	Het is niet zo erg als het lijkt.	göründüğü	0	0
Eğer iyileşmek istiyorsan bu ilacı almayı sürdürmelisin.	Als je beter wilt worden, moet je doorgaan dit medicijn te nemen.	ilacı	0	0
Mary gördüğünün etkisi altında kalmıştı.	Mary was onder de indruk van wat ze zag.	kalmıştı	0	0
Işık sesten daha hızlıdır.	Het licht gaat sneller dan het geluid.	işık	0	0
Asla doğru hiçbir şey yapmıyorsun, değil mi?	Je doet nooit iets goed, of wel?	yapmıyorsun	0	0
Onun özel güçleri var.	Ze heeft speciale krachten.	güçleri	0	0
Günaydın, ekselansları!	Goedemorgen, excellentie!	ekselansları	0	0
Kardeş gibi birlikte yaşamayı öğrenmeliyiz, yoksa aptal gibi birlikte yok olacağız.	We moeten samen leren leven als broeders, of we zullen samen sterven als dwazen.	yaşamayı	0	0
Ne yapacağı hakkında hiçbir fikri yoktu.	Ze had geen idee wat ze moest doen.	yapacağı	0	0
Onun hareketi kafamı karıştırıyor.	Zijn activiteit brengt mij in de war.	hareketi	0	0
Görmek inanmaktır, ama hakikat bu mudur?	Zien is geloven, maar is het de waarheid?	mudur	0	0
Tom bana Fransızca konuştuğunu söyledi.	Tom zei me dat hij Frans sprak.	konuştuğunu	0	0
Esperanto alfabesi 28 harften oluşur: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	g	0	0
Bu diş fırçasını ne kadar süredir kullanıyorsun?	Hoelang heb je deze tandenborstel gebruikt?	kullanıyorsun	0	0
Ne yazık ki biraz geciktim.	Ik ben spijtig genoeg een beetje te laat.	geciktim	0	0
Özür dilerim, ama seni duyamıyorum.	Het spijt me maar ik kan je niet horen.	duyamıyorum	0	0
O kadar paramız yoktu, yani evi alamadık.	Zoveel geld hadden we niet, dus konden we het huis niet kopen.	paramız	0	0
Doktorlar ikinci bir operasyonu yapmayı reddettiler.	Dokters weigerden om een tweede operatie uit te voeren.	operasyonu	0	0
Almanca öğrenmeye sana kim yardım edebilir?	Wie kan je helpen om Duits te leren?	öğrenmeye	0	0
Yardımını istemek için buradayım.	Ik ben hier om jouw hulp te vragen.	istemek	0	0
Herkesten önce geldim ve baş köşeye oturdum.	Ik ben als eerste gekomen en ben op de beste plaats gaan zitten.	köşeye	0	0
Ciddi gıda ve yakıt sıkıntısı vardı.	Er waren grote tekorten aan voedsel en brandstof.	yakıt	0	0
Onu açıklamak için zamanım yok.	Ik heb geen tijd om dat uit te leggen.	açıklamak	0	0
Normal civanperçemi, A vitamini ve protein açısından zengindir.	Gewoon duizendblad zit vol met vitamine A en eiwitten.	açısından	0	0
Doktor hastaları muayene etti.	De dokter onderzocht de patiënten.	muayene	0	0
Denemeye değer.	Het is het proberen waard.	denemeye	0	0
Sonunda öleceksin.	Uiteindelijk zal je sterven.	öleceksin	0	0
Benim ne düşündüğümü biliyor musun?	Weet je waar ik aan dacht?	düşündüğümü	0	0
Onu tanımak zorunda mıyım?	Moet ik hem kennen?	tanımak	0	0
İleri gidiyorsun.	Je maakt het al te gortig.	İleri	0	0
Ne alınmış?	Wat is er meegenomen?	alınmış	0	0
Küçük kadın gri bir takım elbise giymişti.	De kleine vrouw had een grijs pak aan.	gri	0	0
Böyle giderse, ancak akşama varırız.	Als het zo doorgaat, kunnen we pas in de avond aankomen.	akşama	0	0
İtiraz ediyorum!	Ik maak bezwaar!	İtiraz	0	0
O, karımın bir arkadaşıdır.	Zij is een vriendin van mijn vrouw.	karımın	0	0
Burada olduğumu bilseydi, hemen yanıma gelirdi.	Indien hij wist dat ik hier ben, zou hij onmiddellijk naar mij toe komen.	gelirdi	0	0
Öyle hazırlıksız tatile gidebilir misin?	Kun je zomaar op vakantie gaan?	tatile	0	0
Bizde saatin kaç olduğunu bilmiyorum.	Ik weet niet hoe laat het bij ons is.	saatin	0	0
Doktora gidersen, sana ilaç yazar.	Als je naar de dokter gaat, schrijft hij je wel medicijnen voor.	gidersen	0	0
Her istediğinizi seçebilirsiniz.	U kunt kiezen welke u wilt.	istediğinizi	0	0
Bir arkadaşı ziyaret etmek için onunla birlikte trenle Milano'ya gitmemi istiyor.	Hij wil met mij per trein naar Milaan reizen om een vriendin te bezoeken.	gitmemi	0	0
Sağduyumu kullanıyorum.	Ik gebruik mijn gezond verstand.	kullanıyorum	0	0
Tom çocukken bir piyano istiyormuş.	Als kind wou Tom een piano.	istiyormuş	0	0
Bu kitabı bugün kütüphaneye iade etmem lâzım.	Ik moet dit boek vandaag terugbrengen naar de bibliotheek.	iade	0	0
Onun artık takati kalmamış.	Hij heeft geen pit meer.	kalmamış	0	0
Onun favori beyzbol takımı Devler'dir, fakat o Aslanlar'ı da seviyor.	Zijn favoriete honkbalteam is de Giants, maar hij houdt ook van de Lions.	beyzbol	0	0
Bütün yollar Roma'ya çıkar.	Alle wegen leiden naar Rome.	yollar	0	0
Tom üç günlüğüne gidiyor.	Tom gaat voor drie dagen weg.	günlüğüne	0	0
Kimse savaşı sevmez.	Niemand houdt van oorlog.	sevmez	0	0
O asil kanlı bir adam.	Hij is een man van nobel bloed.	asil	0	0
Ben acilen yeni bir araba satın almalıyım.	Ik moet dringend een nieuwe wagen kopen.	almalıyım	0	0
Yalan söyledikleri belliydi.	Het lag voor de hand dat ze gelogen hadden.	söyledikleri	0	0
On dakika daha bekler misin?	Kan je tien minuten wachten?	bekler	0	0
O bir öğretmen olarak çalışıyor fakat aslında bir casus.	Hij werkt als leraar maar is in feite een spion.	casus	0	0
Jimmy, eğil!	Jimmy, buk je!	eğil	0	0
Onun elli doları vardı.	Hij had vijftig dollar.	doları	0	0
Sınıf birincisi olarak mezun oldum.	Ik gradueerde als eerste van mijn klas.	birincisi	0	0
Bangladeş 1971'de bağımsız oldu.	Bangladesh werd onafhankelijk in 1971.	bağımsız	0	0
Onun oğlunun müziğe doğuştan yeteneği var.	Zijn zoon heeft aanleg voor muziek.	yeteneği	0	0
Benim patronum çok fazla kahve içer.	Mijn baas drinkt heel veel koffie.	patronum	0	0
Mary daha gelmedi, yoksa treni mi kaçırdı?	Mary is er nog niet of zou ze soms de trein hebben gemist?	kaçırdı	0	0
O şeyi hiç kullandın mı?	Heb je dat ding ooit gebruikt?	kullandın	0	0
Hoover, Amerikalılar için iyi tanınmış biriydi.	Hoover was bekend bij Amerikanen.	amerikalılar	0	0
Bu, aradığın kitap.	Dit is het boek waar je naar op zoek bent.	aradığın	0	0
Bu pantolon ne kadar?	Hoeveel kost die broek?	pantolon	0	0
Amma da yoğun bir gündü!	Wat een drukke dag was dat!	gündü	0	0
Konuşarak İngilizce öğrendi.	Al pratende leerde hij Engels.	öğrendi	0	0
O bir süper star.	Zij is een superstar.	star	0	0
Aşağıdaki cümleleri Japoncaya çevir.	Vertaal de volgende zinnen in het Japans.	çevir	0	0
Hayır, gitmedim.	Neen, ik ben niet gegaan.	gitmedim	0	0
Çinliler, çok iş hastası bir toplumdur.	Chinezen zijn een zeer werklustig volk.	hastası	0	0
Niye dilini çıkartıyorsun?	Waarvoor moet je je tong uitsteken?	dilini	0	0
Birazdan kız kardeşime de bir fincan kahve getirebilir misiniz?	Kunt u me straks nog een kopje koffie brengen voor mijn zus?	getirebilir	0	0
Sakın bir daha beni suçlama, olur mu?	Beschuldig mij nooit meer, goed?	suçlama	0	0
Ne mutlu ki ölmedi.	Gelukkig is hij niet gestorven.	ölmedi	0	0
Hastalık sigortamı kullanabilir miyim?	Kan ik mijn ziekteverzekering gebruiken?	kullanabilir	0	0
Bu yaşam ve ölümün mükemmel bir görsel imgesi değil mi?	Is dat niet de meest perfecte visualisering van leven en dood?	ölümün	0	0
Haklı olduğuma eminim.	Ik geloof dat ik gelijk heb.	olduğuma	0	0
O merminin hedefi bendim.	Die kogel was voor mij bestemd.	hedefi	0	0
Kutuyu açtım.	Ik opende de doos.	açtım	0	0
İşinden çok etkilendim.	Ik ben erg onder de indruk van je werk.	etkilendim	0	0
Gitmez olaydım.	Was ik maar niet gegaan.	gitmez	0	0
Bana yeni bir bisiklet lazım.	Ik heb een nieuwe fiets nodig.	bisiklet	0	0
Fincan doludur.	Het kopje is vol.	fincan	0	0
İnsan doğası gereği sosyal bir hayvandır.	De mens is van nature een sociaal dier.	gereği	0	0
Eşi ölmüş bir adama dul denir.	Een man wiens echtgenote overleden is, heet een weduwnaar.	dul	0	0
Çay içer misin?	Drink je thee?	içer	0	0
Pirinç fiyatı düştü.	De prijs van rijst is gedaald.	fiyatı	0	0
Acilen avukatımla görüşmek istiyorum.	Ik wil onmiddellijk met mijn advocaat spreken.	acilen	0	0
Yanlış ayakla çıktık.	We zijn met het verkeerde been uit bed gestapt.	çıktık	0	0
Boks şampiyonu rakibini bir tokatla yere çarptı.	De bokskampioen sloeg zijn uitdager met een klap tegen de grond.	çarptı	0	0
Buraya imzanızı atar mısınız?	Wilt u hier uw handtekening zetten?	atar	0	0
Caddeden geçerken arabalara dikkat et.	Pas op voor auto's als je de straat oversteekt.	geçerken	0	0
Tüm kuşlar uçamaz.	Niet alle vogels kunnen vliegen.	kuşlar	0	0
Ben sanatçı değilim. Onun için ben hiç uygun değilim.	Ik ben geen kunstenaar. Daar ben ik helemaal niet geschikt voor.	sanatçı	0	0
Tokyo Kulesi'ni hiç gördün mü?	Hebt ge de Toren van Tokio al gezien?	tokyo	0	0
On, yirmi, otuz, kırk, elli, altmış, yetmiş, seksen, doksan, yüz.	Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	kırk	0	0
İran Irak değildir.	Iran is geen Irak.	irak	0	0
Siz birbirinize çok benziyorsunuz.	Jullie lijken erg op elkaar.	birbirinize	0	0
Kendine çok güveniyor.	Ze heeft een hoge dunk van zichzelf.	güveniyor	0	0
Yukarıya tavana baktı.	Ze keek omhoog naar het plafond.	yukarıya	0	0
Mary'nin kocası, benim kocamın yaşındadır.	Mary's man is mijn mans leeftijd.	kocamın	0	0
O, benim sahip olmadığım bir şeye sahip: inanç.	Hij had iets dat ik niet had: geloof.	olmadığım	0	0
Havyar yiyip şampanya içtiler.	Ze aten kaviaar en dronken champagne.	yiyip	0	0
Devlet görevini yapmadığı için, vatandaşların güvenliğini sağlayacak bir dernek kurduk.	Omdat de overheid zijn plicht niet doet, hebben wij een vereniging opgericht die zorg moet dragen voor de veiligheid van de burgers.	görevini	0	0
Pazar hariç her gün çalışırım.	Ik werk alle dagen behalve op zondag.	çalışırım	0	0
Sadece etrafına bak.	Kijk gewoon rond.	etrafına	0	0
Şimdi birinci kata geri dönüyoruz.	Nu gaan we terug naar de eerste etage.	dönüyoruz	0	0
Ölmeyi tercih ederim.	Ik sterf liever.	ölmeyi	0	0
Korkunç bir kazaydı.	Het was een vreselijk ongeval.	kazaydı	0	0
Arabanın sol sinyali kötü çalışıyordu.	De linkerrichtingaanwijzer van de auto functioneerde slecht.	sinyali	0	0
Tüm dünyadaki insanlardan hayatlarını videoya çekmelerini ve birkaç basit soruyu yanıtlamalarını istedik.	We vroegen mensen over de hele wereld om hun levens te filmen en een paar eenvoudige vragen te beantwoorden.	istedik	0	0
Bir durumdan çıkış olarak, şiddet kullanma.	Gebruik geen geweld als uitweg uit een situatie.	durumdan	0	0
Bill ilk treni yakalamak için erken kalktı.	Bill stond vroeg op om de eerste trein te halen.	treni	0	0
Senin nasıl harika olduğunu anlatmaya kelimeler yetmez.	Er zijn geen woorden voor hoe geweldig jij bent.	kelimeler	0	0
Üzerimde bozuk para yok.	Ik heb geen kleingeld bij me.	üzerimde	0	0
Adres elle yazılmış.	Het adres is met de hand geschreven.	yazılmış	0	0
Hava dün bayağı kötüydü.	Het weer was gisteren erg slecht.	kötüydü	0	0
Sürücü artık yakalanıp hapse atılmayacak, araca el konulacak.	De bestuurder wordt niet meer opgepakt, er wordt beslag gelegd op 't voertuig.	sürücü	0	0
Armut dalının dibine düşer.	De appel valt niet ver van de boom.	düşer	0	0
"Esperanto: Avrupa veya Asya dili" denemesinde Claude Piron, Esperanto ve Çince arasındaki benzerliği gösterdi ve Esperanto'nun yalnızca Avrupa merkezli olduğunu ortaya koydu.	In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	dili	0	0
Kışın çok paten yapılır.	’s Winters wordt er veel geschaatst.	yapılır	0	0
Sen hapishanede öleceksin.	Je zult in de gevangenis sterven.	hapishanede	0	0
Kurak bir ülkeden yağışlı Avrupa'ya su ihraç etmek saf çılgınlık.	Water van een droog land naar het natte Europa exporteren is pure onzin.	çılgınlık	0	0
Bu problemi çözemiyoruz.	Wij kunnen dit probleem niet oplossen.	problemi	0	0
O, yatak odasını erkek kardeşiyle paylaşmalıydı.	Hij moest zijn slaapkamer met zijn broer delen.	odasını	0	0
Bu problemi çözmek benim için kolay mı?	Is het gemakkelijk voor mij om dit probleem op te lossen?	çözmek	0	0
Hangisini istersen alabilirsin.	Je kan nemen, welke je wilt.	hangisini	0	0
Planı çöpe at.	Gooi het plan in de prullenbak.	çöpe	0	0
O motoru çalışırken bıraktı.	Hij liet de motor aanstaan.	motoru	0	0
İlaç almayınca hastalanıyor.	Als hij geen medicijnen neemt, wordt hij ziek.	İlaç	0	0
Öğretmen olmayı ben kendim seçtim.	Ik zelf koos ervoor om leraar te zijn.	seçtim	0	0
Sık sık kötü rüyalar görürüm.	Ik heb vaak nare dromen.	rüyalar	0	0
Oyunu hangi takımın kazanacağı önemli değil.	Het maakt niet uit welk team de wedstrijd wint.	takımın	0	0
İşten kovuldum.	Ik werd ontslagen.	İşten	0	0
Tartışacak çok şeyimiz var.	We hebben zoveel te bespreken.	şeyimiz	0	0
Onun adını ve adresini not ettim.	Ik noteerde zijn naam en adres.	adresini	0	0
Sadece organize edilmen gerekiyor.	Je moet alleen georganiseerd zijn.	organize	0	0
İşte senin köpeğin. Benimki nerede?	Hier is je hond. Waar is de mijne?	köpeğin	0	0
İnsanın adı çıkacağına canı çıksın.	Kwalijk berucht is half gehangen.	çıksın	0	0
O kuralın geçerli olmadığı durumlar vardır.	Er zijn gevallen waarin die regel niet geldt.	durumlar	0	0
Erken kalkma sağlık için iyidir.	Vroeg opstaan is goed voor de gezondheid.	kalkma	0	0
Tom yarışı kaybetti.	Tom verloor de race.	yarışı	0	0
Esperanto alfabesi 28 harften oluşur: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	z	0	0
Bu kitabın yardımı ile kendin iyi ilerlemeler yapabileceksin.	Met behulp van dit boek zul je zelf goede vorderingen kunnen maken.	kitabın	0	0
O ne zaman doğdu?	Wanneer is ze geboren?	doğdu	0	0
O, kuralı bana açıkladı.	Hij heeft mij de regel uitgelegd.	kuralı	0	0
Melanie yanlışlıkla bir sinek öldürdü.	Melanie heeft per ongeluk een vlieg gedood.	yanlışlıkla	0	0
Burada kaç ay kalabilirsin?	Hoeveel maanden kan je hier blijven?	kalabilirsin	0	0
Trafikte araba kullanmaya dayanamıyorum.	Ik kan niet tegen autorijden in het verkeer.	kullanmaya	0	0
Evde kalırım.	Ik blijf thuis.	kalırım	0	0
Kâğıt, karton, cam ve bahçe artıkları ayrı alınır.	Papier, karton, glas en tuinafval worden gescheiden opgehaald.	bahçe	0	0
Zebralar ve zürafalar bir hayvanat bahçesinde bulunurlar.	Zebra's en giraffes vind je in de dierentuin.	hayvanat	0	0
Coğrafya öğrencisi isen, sürekli harita kullanmalısın.	Voor het studeren van geografie moet je constant landkaarten gebruiken.	harita	0	0
Yoksul geçimini düzeltmek için her yolu dener.	Armoede zoekt list.	düzeltmek	0	0
Tom Mary'nin her söylediğine inanıyor.	Tom gelooft alles dat Mary zegt.	söylediğine	0	0
Sırt ağrısı ile yıllardır sorun yaşıyor.	Ze heeft al jaren problemen met rugpijn.	ağrısı	0	0
Her zaman geç kalıyorsun.	Je bent altijd te laat.	kalıyorsun	0	0
Çok küçük miktarda kütle çok miktarda enerjiye dönüştürülebilir ve bunun tersi de mümkündür.	Zeer kleine hoeveelheden massa kunnen worden omgezet in een zeer grote hoeveelheid energie en omgekeerd.	tersi	0	0
Geçen gün bahsettiğim araba bu.	Dit is de auto waar ik het laatst over had.	bahsettiğim	0	0
Sinema insanlarla doluydu.	De bioscoop was gevuld met mensen.	sinema	0	0
Yan etkileri; hafif başağrısı ve mide bulantısıdır.	Bijwerkingen zijn lichte hoofdpijn en misselijkheid.	mide	0	0
Pazar günü çalışmam.	Ik werk niet op zondag.	çalışmam	0	0
Çantasında çeşitli şeyler var.	Zij heeft allerlei dingen in haar handtas.	çeşitli	0	0
Bunu kontrol altında tutuyorum.	Ik heb dit onder controle.	tutuyorum	0	0
O bir doktora benziyordu.	Hij zag eruit als een dokter.	benziyordu	0	0
O genelde iyiye gidiyor.	Dat gaat in het algemeen wel goed.	iyiye	0	0
Bugün gökyüzü bulutlu.	Het is bewolkt vandaag.	gökyüzü	0	0
Onlardan hiçbirini tanımıyorum.	Ik ken niemand van hen.	hiçbirini	0	0
Kendi gözlerine inanmıyor musun?	Geloof je je eigen ogen niet?	gözlerine	0	0
Git üstünü değiştir!	Ga je omkleden!	değiştir	0	0
İstediğini yapamıyorsan yapabileceğin şeyi yap.	Als je niet kan doen wat je wilt, doe wat je kan.	İstediğini	0	0
Erken çıkan Tom'du.	Tom was degene die vroeg wegging.	du	0	0
Uf, elim acıyor.	Ooo, mijn hand doet zeer.	elim	0	0
Uçakta bir doktor var mı?	Is er een arts in het vliegtuig?	uçakta	0	0
Yemeklerden sonra yürüyüş yapmaktan hoşlanırım.	Ik hou van een wandeling na de maaltijd.	yürüyüş	0	0
Bekleyeceğiz.	We wachten wel.	bekleyeceğiz	0	0
Eşyalarımı istiyorum.	Ik wil mijn spullen.	eşyalarımı	0	0
Tüm insanlar özgür, şeref ve haklar bakımından eşit doğar. Akıl ve vicdana sahiplerdir ve birbirlerine karşı kardeşlik ruhuyla hareket etmelidir.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	şeref	0	0
Misissipi nehri Meksika körfezine akar.	De Mississippirivier mondt uit in de Golf van Mexico.	nehri	0	0
Size memnuniyetle ve bedava Almanca öğretmek isterim.	Ik wil u graag en gratis Duits leren.	memnuniyetle	0	0
Hoşça kal dede!	Doei, opa!	dede	0	0
Din halkın afyonudur.	Religie is het opium van het volk.	din	0	0
El bombası, askerin beş metre uzağında patladı.	De handgranaat explodeerde vijf meter van de soldaat.	patladı	0	0
O konuyla ilgili bir mektup aldım.	Ik heb een brief gekregen met betrekking tot dat onderwerp.	konuyla	0	0
O gitmiyorsa, biz de gitmiyoruz.	Als zij niet gaat, gaan wij ook niet.	gitmiyoruz	0	0
Şartlar değişirse, ona göre önlemler alınmalıdır.	Als het getij verloopt, verzet men de bakens.	şartlar	0	0
Pirinç ılıman ülkelerde yetişir.	Rijst groeit in warme landen.	pirinç	0	0
İstediğin her şeye sahibim.	Ik heb alles wat ge wilt.	sahibim	0	0
Adını anmaya değmez.	Dat mag geen naam hebben.	değmez	0	0
Sofrayı kur!	Dek de tafel!	kur	0	0
Uykuya dalmak uzun zamanımı aldı.	Het duurde lang tot ik in slaap viel.	uykuya	0	0
Bir bakalım iyi anlamış mıyım.	Even zien of ik dat goed begrepen heb.	anlamış	0	0
Hastanın hasta numarası yapmadığını nasıl biliyorsunuz?	Hoe weet je dat de patiënt de ziekte niet veinst?	hastanın	0	0
Bugünün işini yarına bırakma.	Van uitstel komt afstel.	bugünün	0	0
Seninle buluşmak istedim.	Ik wilde je ontmoeten.	buluşmak	0	0
Neredeyiz?	Waar zijn we?	neredeyiz	0	0
Neden gelmedin?	Waarom kwam je niet?	gelmedin	0	0
Nisan ayına güven olmaz.	April doet wat hij wil.	nisan	0	0
Joan kazada sol kolunu kırdı.	Joan brak haar linkerarm in het ongeluk.	joan	0	0
Mavi kutuyu aldın mı?	Heb je de blauwe doos?	kutuyu	0	0
Dünya her dakika değişiyor.	De wereld verandert elke minuut.	değişiyor	0	0
O, annesine benzemez.	Ze lijkt niet op haar moeder.	annesine	0	0
Biniş saat kaçta başlıyor.	Hoe laat begint het instappen?	kaçta	0	0
Bunu bir alıcı bulur bulmaz satacağım.	Ik zal dat verkopen zodra ik een koper vind.	alıcı	0	0
Kendimi durdurmaya çalışıyorum ama başaramıyorum.	Ik probeer mezelf tegen te houden maar het lukt me niet.	durdurmaya	0	0
Onu, ikinci el eşya satan bir dükkândan aldım.	Ik heb het in een tweedehandswinkel gekocht.	satan	0	0
Fotoğraflar yakıldı.	Beelden werden verbrand.	fotoğraflar	0	0
İslamabad'da üç hafta geçirdin.	Je hebt drie weken in Islamabad doorgebracht.	geçirdin	0	0
Evren sırlarla dolu.	Het heelal zit vol geheimen.	evren	0	0
Kız kardeşimi sizinle tanıştırayım.	Laat mij u mijn zuster voorstellen.	tanıştırayım	0	0
Sadece kardeşi Makbule, 1956 yılına kadar yaşadı.	Alleen zijn jongere zus Makbule leefde tot 1956.	yaşadı	0	0
Ali sözünde durur.	Ali komt zijn woord na.	durur	0	0
Hemen gitmene gerek yok.	Je hoeft niet meteen te gaan.	gitmene	0	0
Kazayı gördüğümüz günü hatırlıyor musun?	Weet je die dag nog, dat we dat ongeluk gezien hebben?	gördüğümüz	0	0
Tom ışıkları söndürüp kapıyı kapattı.	Tom deed het licht uit en de deur dicht.	ışıkları	0	0
Bu çocuklardan hangisi Masao'dur?	Welke van deze jongens is Masao?	çocuklardan	0	0
Hasar görmüş binayı yıktık.	We hebben het beschadigde gebouw gesloopt.	binayı	0	0
Seni düşünüp duruyorum.	Ik blijf aan je te denken.	düşünüp	0	0
Kore yemekleri genelde çok baharatlıdır.	Koreaans eten is meestal erg gekruid.	yemekleri	0	0
O beni görmemiş gibi yaptı.	Hij deed alsof hij mij niet zag.	görmemiş	0	0
Prensi kaçırmak istiyorsunuz, değil mi?	Jullie willen de prins ontvoeren, toch?	kaçırmak	0	0
Affedersiniz. Adınız nedir?	Excuseer, wat is uw naam?	adınız	0	0
Tom ne kadar sıklıkta Fransızca dersleri alır?	Hoe vaak heeft Tom Franse lessen genomen?	fransızca	0	0
Altıncı katta oturuyoruz.	Wij wonen op de zesde verdieping.	altıncı	0	0
Komşunun tavuğu komşuya kaz görünür.	Het gras aan de andere kant van de heuvel is altijd groener.	görünür	0	0
Gerçekliğin bir sorunu var: o her zaman doğrudur.	De werkelijkheid heeft één probleem: ze is altijd waar.	doğrudur	0	0
Birisini mi arıyorsunuz?	Zoekt u iemand?	arıyorsunuz	0	0
Susan, Amerikan tarihi bölümünde okuyor.	Susan studeert als hoofdvak Amerikaanse geschiedenis.	bölümünde	0	0
Düzenli olarak makale yazıyorum.	Ik schrijf regelmatig artikels.	yazıyorum	0	0
Doğru kelimeyi seç!	Kies het juiste woord!	kelimeyi	0	0
Bedeviler çölde yaşar.	Bedoeïenen wonen in de woestijn.	yaşar	0	0
İnsanlarla dalga geçme!	Spot niet met de mensen!	geçme	0	0
Çinli misin yoksa Japon musun?	Ben je Chinees of Japans?	çinli	0	0
Renksiz yeşil fikirler öfkeli uyur.	Kleurloze groene ideeën slapen woedend.	öfkeli	0	0
Carlos, İspanyolcayı hatalı konuşuyor.	Carlos spreekt Spaans op een onjuiste manier.	hatalı	0	0
Cennet ve cehennem sadece insanın kalbinde bulunur.	Hemel en hel bestaan alleen in het menselijk hart.	bulunur	0	0
Tom her gece Mary'yi arar ve onunla en az 45 dakika konuşur.	Tom belt Mary iedere avond op en spreekt minstens vijfenveertig minuten met haar.	arar	0	0
Yuri Andropov, 16 Haziran 1983'te Yüksek Sovyet Prezidyumu başkanlığına seçildi.	Joeri Andropov werd op 16 juni 1983 verkozen tot voorzitter van het Presidium van de Opperste Sovjet.	haziran	0	0
Onun oğlunun müziğe doğuştan yeteneği var.	Zijn zoon heeft aanleg voor muziek.	doğuştan	0	0
İyi bir diplomat olurdun.	Je zou een goede diplomaat zijn.	olurdun	0	0
Eğer doğruyu söylersem öldürüleceğim.	Als ik de waarheid vertel, word ik gedood.	söylersem	0	0
Sana ne kadar borcum var?	Wat moet ik u?	borcum	0	0
Kamera için gülümse.	Lach eens naar het vogeltje.	gülümse	0	0
Sanırım çok içtim.	Ik denk dat ik te veel gedronken heb.	içtim	0	0
Sonuçlar yüzünden mutsuz olacağını biliyordum.	Ik wist dat je ongelukkig met de resultaten zou zijn.	sonuçlar	0	0
Tom hayvanları çok sever.	Tom houdt erg van dieren.	hayvanları	0	0
Bu sürede, biz hatalarımızdan bir şeyler öğrendik.	In de tussentijd hebben wij van onze fouten geleerd.	öğrendik	0	0
O, bu alanda bir öncüydü.	Zij was een pionier op dat gebied.	alanda	0	0
Telefonla bir tercümanla konuşabilirsiniz.	Je kunt via de telefoon met een tolk spreken.	telefonla	0	0
Efendim, ben elektronik, matematik ve satranç kulüpleri başkanıyım.	Meneer, ik ben het hoofd van de elektronicaclub, de wiskundeclub en de schaakclub.	elektronik	0	0
Çocuklar, biraz mola vermeliyiz.	Jongens, we moeten even een stop inlassen.	vermeliyiz	0	0
Tüm dünyadaki insanlardan hayatlarını videoya çekmelerini ve birkaç basit soruyu yanıtlamalarını istedik.	We vroegen mensen over de hele wereld om hun levens te filmen en een paar eenvoudige vragen te beantwoorden.	hayatlarını	0	0
Bağırmaktan vazgeç.	Stop met schreeuwen.	vazgeç	0	0
Bu kavram gülünç.	Deze gedachte is belachelijk.	gülünç	0	0
O güzeldir.	Zij is mooi.	güzeldir	0	0
El bombası, askerin beş metre uzağında patladı.	De handgranaat explodeerde vijf meter van de soldaat.	bombası	0	0
Bir dili ilerletmenin en iyi yolu, o dilin konuşulduğu ülkeye gitmektir.	De beste manier om een taal onder de knie te krijgen, is naar het land te gaan waar ze gesproken wordt.	ülkeye	0	0
Yapmak zorunda olduğun tek şey onun cevabını beklemek.	Alles wat je moet doen, is haar antwoord af te wachten.	cevabını	0	0
Elim ılık suda.	Mijn hand zit in warm water.	suda	0	0
Bir yamyam bıçak ve çatal kullanıyorsa bu bir ilerleme midir?	Is het een vooruitgang als een kannibaal mes en vork gebruikt?	ilerleme	0	0
Telefonum şarj edilmeli.	Mijn telefoon moet opgeladen worden.	telefonum	0	0
Geçen sene çalışmış olsaydı, sınıfı geçerdi.	Als zij vorig jaar gewerkt zou hebben, was zij overgegaan.	sınıfı	0	0
İşimiz şimdi tamamen bitti.	Ons werk is nu helemaal af.	İşimiz	0	0
Daha yavaş konuşun lütfen.	Spreekt u alstublieft langzamer.	konuşun	0	0
Buzdolabının kapısı açık.	De koelkastdeur staat open.	kapısı	0	0
Bana yardım etmene ihtiyacım var.	Ik heb je hulp nodig.	etmene	0	0
Her işi denedi, hiçbirinde dikiş tutturamadı.	Bij hem is het twaalf ambachten, dertien ongelukken.	dikiş	0	0
Çok geçmeden orada olacağız.	Binnenkort zijn we er.	geçmeden	0	0
Sen sadece bir çocuksun.	Je bent maar een jongen.	çocuksun	0	0
Dünyanın birçok yerini görmedi.	Hij heeft niet veel van de wereld gezien.	görmedi	0	0
Noel için ne istediğine karar verdin mi?	Weet je al wat je wilt voor Kerstmis?	istediğine	0	0
Sahil açık mı?	Is de kust veilig?	sahil	0	0
Hallet onu!	Regel het!	hallet	0	0
Babam bir restoran işletir.	Mijn vader runt een restaurant.	restoran	0	0
Hayatımın geri kalanını pişmanlık duyarak geçirmek istemiyorum.	Ik wil er niet de rest van mijn leven spijt van hebben.	pişmanlık	0	0
Bu mücadele başkanın istifasına yol açtı.	Deze strijd heeft geleid tot het ontslag van de voorzitter.	başkanın	0	0
Senin kadar, akıcı İngilizce konuşmuyor.	Zij spreekt niet zo vlot Engels als jij.	konuşmuyor	0	0
Ona kitabını veriyorum.	Ik geef haar d'r boek.	kitabını	0	0
Eski resimlere bakıyordum.	Ik was naar oude foto's aan het kijken.	bakıyordum	0	0
Merdivenlerden düşersen, hızlıca aşağı inersin.	Als je van de trap afvalt, ben je gauw beneden.	hızlıca	0	0
Budala gibi atıp tutuyorsun.	Je schettert als 'n dwaas.	budala	0	0
Joke komşu kızına Hollandaca dersleri veriyor.	Joke geeft haar Turkse buurmeisje Nederlandse lessen.	komşu	0	0
Kırsalda büyüdüm.	Ik ben opgegroeid op het platteland.	büyüdüm	0	0
Tom'un bir Japon kızla çıktığı doğru mu?	Is het waar dat Tom uitgaat met een Japans meisje?	çıktığı	0	0
Tam olarak neyi kastediyorsun?	Wat bedoel je precies?	kastediyorsun	0	0
Hâlâ açım.	Ik heb nog steeds honger.	açım	0	0
Vallahi bir daha oraya gitmeyeceğim.	Ik ga daar echt niet nog eens heen.	gitmeyeceğim	0	0
O lastik değersiz.	Die band is waardeloos.	lastik	0	0
O büyük bir hataydı.	Dat was een grote fout.	hataydı	0	0
Bunu yarın yapmanı öneririm.	Ik stel voor dat je dat morgen doet.	öneririm	0	0
Cam ne zaman kırılmış?	Wanneer werd de ruit ingegooid?	kırılmış	0	0
Onun ne yapmasını istediniz?	Wat wilden jullie dat zij deed?	istediniz	0	0
Kamptan erken geldiğine sevindim.	Ik ben blij dat je vroeg terug bent van kamp.	geldiğine	0	0
Halası olduğunu düşündüğü kadın bir yabancıydı.	De vrouw waarvan hij dacht dat het zijn tante was, was een vreemde.	düşündüğü	0	0
Bu işte ben yokum!	Aan zo iets doe ik niet mee!	yokum	0	0
Kapının üzerinde ıslak boya var.	Er zit natte verf op de deur.	ıslak	0	0
Bazı insanlar Allah'a inanır, bazıları inanmaz.	Sommige mensen geloven in God en andere mensen niet.	inanır	0	0
Bizim, yıllardır bir genel seçme hakkımız var.	Wij hebben al jaren een algemeen kiesrecht.	seçme	0	0
Avustralya büyükelçiliği nerede?	Waar is de Australische ambassade?	avustralya	0	0
Karını seviyor musun?	Hou je van je vrouw?	karını	0	0
Bayanların ve çocukların sana ne dediklerini anlamada sorunların mı var?	Heb je moeite met begrijpen wat vrouwen en kinderen tegen je zeggen?	dediklerini	0	0
Bu balıklar yüksek basınç ve ışık yokluğu alışıktır.	Deze vissen zijn gewend aan hoge druk en aan de afwezigheid van licht.	basınç	0	0
Baskın basanındır.	De aanval is de beste verdediging.	baskın	0	0
Oturanların yarısından fazlası plana karşı çıkıyor.	Meer dan de helft van de bewoners is tegen het plan.	plana	0	0
İçeri girer, ayakkabılarımı çıkarır ve televizyonun başına geçerdim.	Ik ging naar binnen, trok mijn schoenen uit en plofte voor de televisie neer.	çıkarır	0	0
Tüm oturaklar ayrılmış.	Alle zitplaatsen zijn gereserveerd.	ayrılmış	0	0
O, seçimi büyük bir çoğunlukla kazandı.	Hij heeft de verkiezingen gewonnen met een grote meerderheid.	seçimi	0	0
Söz veriyorum, ben bu oturumu unutmayacağım.	Ik beloof dat ik deze sessie niet zal vergeten.	unutmayacağım	0	0
İsim her şeyi anlatıyor.	De naam zegt het al.	İsim	0	0
On dakika önce cam kırıldı.	Tien minuten geleden werd de ruit ingegooid.	kırıldı	0	0
Sana bir şey sormam gerek.	Ik moet je wat vragen.	sormam	0	0
Tıraş oldum.	Ik heb me geschoren.	tıraş	0	0
Elimden geldiğince hızlı gidiyorum.	Ik ga zo snel als ik kan.	geldiğince	0	0
Sadece gözlerini kapatmak zorundasın.	Je moet alleen je ogen dichtdoen.	kapatmak	0	0
Onun favori beyzbol takımı Devler'dir, fakat o Aslanlar'ı da seviyor.	Zijn favoriete honkbalteam is de Giants, maar hij houdt ook van de Lions.	favori	0	0
İstediğiniz herhangi bir dilde yazabilirsiniz. Tatoeba'da bütün diller eşittir.	Je mag schrijven in welke taal je maar wilt. Hier op Tatoeba zijn alle talen gelijk.	İstediğiniz	0	0
Ebeveynlerim İspanyol.	Mijn ouders zijn Spaans.	İspanyol	0	0
Toplantı neredeyse bitmek üzere.	De bijeenkomst is bijna voorbij.	bitmek	0	0
O bana geçen gün kaybettiğin şemsiyeyi hatırlatıyor. Onu buldun mu?	Nu je het zegt, heb je trouwens de paraplu gevonden die je laatst kwijt was?	hatırlatıyor	0	0
İsim her şeyi anlatıyor.	De naam zegt het al.	anlatıyor	0	0
Bu yakınlarda alışveriş merkezi var mı?	Is er hier ergens een winkelcentrum?	yakınlarda	0	0
Korkarım ki hat meşgul.	Ik ben bang dat de lijn bezet is.	hat	0	0
Plaja nasıl gidebilirim?	Hoe kom ik bij het strand?	gidebilirim	0	0
Biz onu ikna etmeye çalıştık.	We probeerden hem te overtuigen.	çalıştık	0	0
Coğrafya öğrencisi isen, sürekli harita kullanmalısın.	Voor het studeren van geografie moet je constant landkaarten gebruiken.	öğrencisi	0	0
Erkek kardeşlerim var.	Ik heb broers.	kardeşlerim	0	0
Bu popçuya ibne diyorlar.	Men zegt dat deze popster een flikker is.	ibne	0	0
Beni tanımıyor gibi davranıyor.	Hij doet alsof hij mij niet kent.	tanımıyor	0	0
Banyoyu önce ben kullanacağım.	Ik zal de badkamer het eerste gebruiken.	kullanacağım	0	0
Benimle oyun oynama.	Speel geen spelletjes met me.	oynama	0	0
Okyanus sürekli hareket halinde olan büyük bir su kütlesidir.	De oceaan is een enorme watermassa die constant in beweging is.	okyanus	0	0
Ona evimi boyattım.	Ik liet hem mijn huis schilderen.	evimi	0	0
O polis tarafından baş şüpheli olarak kabul edilir.	De politie beschouwt hem als de voornaamste verdachte.	edilir	0	0
Onun doğru olduğu konusunda onu ikna edemedim.	Ik kon er hem niet van overtuigen dat het waar was.	edemedim	0	0
Onu, ikinci el eşya satan bir dükkândan aldım.	Ik heb het in een tweedehandswinkel gekocht.	eşya	0	0
O teker değersiz.	Die band is waardeloos.	değersiz	0	0
Tom beni Fransızca öğrenmeye teşvik etti.	Tom moedigde me aan om Frans te leren.	teşvik	0	0
Köşede korkunç bir kaza oldu.	Er is een verschrikkelijk ongeval gebeurd op de hoek.	köşede	0	0
O adam can almak için doğmuş.	Die man is geboren om levens te beëindigen.	doğmuş	0	0
Tom görünüşe göre aynı fikirde değil.	Tom is het er duidelijk niet mee eens.	fikirde	0	0
John ve Mary birbirini seviyordu.	John en Mary hielden van elkaar.	birbirini	0	0
En kötüsü için hazırlıklı olmamız gerekiyor.	We moeten op het ergste voorbereid zijn.	hazırlıklı	0	0
Çok geç vardım.	Ik ben te laat aangekomen.	vardım	0	0
O, kendi hayatı pahasına bile olsa başarmak istedi.	Hij wou slagen, zelfs ten koste van zijn gezondheid.	pahasına	0	0
Parkta bir sürü insan vardı.	Er waren veel mensen in het park.	parkta	0	0
Kısa bir moladan sonra işine kaldığı yerden devam etti.	Hij hervatte zijn werk na een korte pauze.	kaldığı	0	0
Bu açıkça Tom'un sorumluluğu.	Het is duidelijk de verantwoordelijkheid van Tom.	sorumluluğu	0	0
Bu isimleri ezbere öğren.	Leer deze namen uit het hoofd.	isimleri	0	0
Yüzünü buralarda göstermeye nasıl cesaret edersin!	Hoe durf jij je gezicht hier te laten zien?	göstermeye	0	0
Bana bir aşk şarkısı söyle.	Zing me een liefdeslied.	şarkısı	0	0
Elimden geldiğince kısa sürede sana bu resmin bir kopyasını göndereceğim.	Ik stuur u zo snel mogelijk een kopie van dit beeld.	göndereceğim	0	0
Denizci olmayı düşünüyor.	Hij denkt eraan zeeman te worden.	denizci	0	0
Telefon tekrar çalarsa, onu duymazdan gelmeyi planlıyorum.	Als de telefoon opnieuw gaat, wil ik hem negeren.	gelmeyi	0	0
Onun geçen hafta aldığı sınav bayağı zordu.	Het examen dat hij vorige week afgelegd heeft was uiterst moeilijk.	sınav	0	0
Tom babalık izninde.	Tom is met vaderschapsverlof.	babalık	0	0
Ben Meryem.	Ik ben Mirjam.	meryem	0	0
Onun saçları sarı ve o genç görünüyor.	Zijn haar is blond en hij ziet er jong uit.	saçları	0	0
Ayağa kalktı.	Hij ging staan.	kalktı	0	0
Böyle pahalı bir restoranda yemek yemeye gücüm yetmez.	Ik kan het mij niet veroorloven om in zo'n duur restaurant te eten.	gücüm	0	0
Büyükannem, Boston'a gidiş ücretimi ödedi.	Mijn oma betaalde voor mijn reis naar Boston.	büyükannem	0	0
Sözde bir ayakkabı fabrikasıydı.	Het zou een schoenenfabriek zijn.	sözde	0	0
Hesaplamalı dilbiliminde birçok dil bilmenin yanı sıra iyi bir bilgisayar kullanım bilgisi gereklidir.	Om computerlinguïstiek te kunnen studeren moet men meerdere talen kennen, maar ook goed met computers kunnen omgaan.	bilgisi	0	0
Manzara nefes kesici.	Het landschap is adembenemend.	manzara	0	0
Herkesle arkadaş olamazsın.	Je kan geen vrienden met iedereen zijn.	herkesle	0	0
Konser yapıldı.	Het concert is gedaan.	konser	0	0
Tuvalet kağıdı yok.	Er is geen toiletpapier.	kağıdı	0	0
Seni Bay Brown'a takdim edeyim.	Laat me je voorstellen aan meneer Brown.	takdim	0	0
O, oğlu ile gurur duyar.	Hij is trots op zijn zoon.	duyar	0	0
Erkek kardeşi yurt dışından dönünceye kadar düğünü ertelemeye karar verdiler.	Ze hadden besloten het huwelijk uit te stellen tot haar broer terug was gekomen uit het buitenland.	düğünü	0	0
Bu çorbada çok fazla tuz var.	Er is te veel zout in die soep.	tuz	0	0
Ben bir doktorum.	Ik ben geneesheer.	doktorum	0	0
Hata yaparsam, lütfen beni düzeltin.	Corrigeert u me als ik fouten maak, alstublieft.	yaparsam	0	0
Su getirdik.	We hebben water meegebracht.	getirdik	0	0
Resmî açılış cumartesi günü.	Het officiële begin is op zaterdag.	açılış	0	0
Nerede tenis oynarsın?	Waar speelt gij tennis?	tenis	0	0
Su yaşamın kaynağıdır.	Water is de bron van het leven.	yaşamın	0	0
Yüzme öğrenebilirdiniz.	Jullie konden leren zwemmen.	yüzme	0	0
Onun onu yapmasına izin ver.	Laat hem dat doen.	yapmasına	0	0
Evdeki her kapı kilitlidir.	Elke deur in het huis is vergrendeld.	evdeki	0	0
Almanya'da bir yıl kalman çok faydalı olmuş.	Uw eenjarig verblijf in Duitsland was heel nuttig.	faydalı	0	0
On dakika bekleyebilir misiniz?	Kan je tien minuten wachten?	bekleyebilir	0	0
Seni son kez uyarıyorum.	Ik waarschuw je voor de laatste keer.	uyarıyorum	0	0
Üniversitede tarih okuyor.	Hij studeert geschiedenis aan de universiteit.	üniversitede	0	0
Henüz yemek yeme zamanı değil.	Het is nog geen tijd om te eten.	yeme	0	0
Şunu bir tasavvur et: O bir doktor, yine de sigara içiyor.	Stel je even voor: hij is arts en toch rookt hij.	içiyor	0	0
Bana boş vermemi söyledi.	Hij zei dat ik moest opgeven.	vermemi	0	0
Tom'un kan grubu 0 Rh negatif.	Toms bloedgroep is O-negatief.	negatif	0	0
Onun ruhsal yapısını hesaba katman lazım.	Je moet rekening houden met zijn geestelijke gesteldheid.	hesaba	0	0
Ne tavsiye edebilirsiniz?	Wat kunt u aanbevelen?	edebilirsiniz	0	0
Hemen başlayacağım.	Ik ga meteen aan de slag.	başlayacağım	0	0
Onun suratı asık, çünkü metroyu kaçırmış ve işe yürümek zorunda kalmıştı.	Zij is chagrijnig, omdat ze de metro gemist had en naar het werk moest lopen.	kaçırmış	0	0
Seni aileme takdim edeceğim.	Ik ga je voorstellen aan mijn familie.	aileme	0	0
Lütfen soruya cevap ver.	Antwoord op de vraag alstublieft.	soruya	0	0
Bir felç geçirdim.	Ik heb een beroerte gehad.	felç	0	0
Beş kuruş param yok.	Ik heb geen rooie cent.	kuruş	0	0
Onun suratı asık, çünkü metroyu kaçırmış ve işe yürümek zorunda kalmıştı.	Zij is chagrijnig, omdat ze de metro gemist had en naar het werk moest lopen.	yürümek	0	0
Talimatları dikkatlice okuyun.	Lees de instructies aandachtig.	dikkatlice	0	0
Gözüne ateş et!	Schiet hem in zijn oog!	gözüne	0	0
Yağmur yağdığında, otobüse biner.	Wanneer het regent, neemt ze de bus.	otobüse	0	0
Hayat varken ümit vardır.	Zolang er leven is, is er hoop.	ümit	0	0
Jim sınavda kopya çekerken yakalandı.	Jim was tijdens het examen betrapt op spieken.	kopya	0	0
Sana bir havlu getireyim.	Ik haal 'n handdoek voor je.	havlu	0	0
Bu apartman dairesi için ne kadar kira veriyorsunuz?	Hoeveel huur betaal je voor het appartement?	dairesi	0	0
O yasayı ihlal etti.	Hij overtrad de wet.	ihlal	0	0
Tekrar gelirse, onu hemen benim ofisime gönder.	Als ze weer komt, stuur haar dan meteen naar mijn kantoor.	ofisime	0	0
Bir bebek gibi davranma!	Gedraag je niet als een baby!	davranma	0	0
İnsanın adı çıkacağına canı çıksın.	Kwalijk berucht is half gehangen.	İnsanın	0	0
Son zamanlarda onların bilgisayarlar hakkında daha kitapları vardı.	Ze hadden onlangs nog boeken over computers.	kitapları	0	0
O inatçılığı babamdan miras aldım.	Ik heb die koppigheid van mijn vader geërfd.	miras	0	0
Aralık yılın son ayıdır.	December is de laatste maand van het jaar.	aralık	0	0
Odayı temizlemek için benim sıramdı.	Het was mijn beurt om de kamer schoon te maken.	temizlemek	0	0
Sanırım ne söyleyeceğimi biliyorum.	Ik denk dat ik weet wat ik ga zeggen.	söyleyeceğimi	0	0
Bu apartman binadaki diğerlerinden daha büyüktür.	Dit appartement is groter dan alle andere in dit gebouw.	diğerlerinden	0	0
Bu cümle çok zordu.	Deze zin was erg moeilijk.	zordu	0	0
Gazeteci olmak istiyorsan dikkatli olmalısın.	Als je journalist wilt zijn, moet je alert zijn.	gazeteci	0	0
Ata binmek çok eğlencelidir.	Paardrijden is erg leuk.	ata	0	0
O sadece orada oturuyor, hiçbir şey söylemiyor.	Hij zit daar alleen maar, zegt niks.	söylemiyor	0	0
Ders esnasında konuşma.	Spreek niet tijdens de les.	esnasında	0	0
Hepimiz sizin fikrinizi, gerçekleştirilemez olarak görüyoruz.	Wij beschouwen allemaal uw idee als onrealiseerbaar.	görüyoruz	0	0
Tom Boston yakınlarında yaşıyor.	Tom woont in de buurt van Boston.	yakınlarında	0	0
Derhal terk etmeli miyim?	Moet ik onmiddellijk gaan?	etmeli	0	0
Takke düştü, kel göründü.	De ware aard komt boven.	göründü	0	0
Yıllardır bel ağrısı sorunu yaşıyor.	Ze heeft al jaren problemen met rugpijn.	bel	0	0
13 yaşındaydı.	Hij was dertien.	yaşındaydı	0	0
Dışarısı gittikçe aydınlanıyor.	Buiten wordt het steeds lichter.	dışarısı	0	0
Bir araba çaldım.	Ik heb een auto gestolen.	çaldım	0	0
Hiç kimse sana inanmıyor.	Niemand gelooft je.	inanmıyor	0	0
Tom elinden gelenin en iyisini yapar.	Tom doet zijn best.	gelenin	0	0
Bu beni biraz korkutuyor.	Dat maakt me een beetje bang.	korkutuyor	0	0
Bir köpek balığı tarafından saldırıya uğradı.	Hij werd aangevallen door een haai.	uğradı	0	0
Gazeteyi okuyorum.	Ik ben de krant aan het lezen.	okuyorum	0	0
Uyumaya git, Tom.	Ga slapen, Tom.	uyumaya	0	0
Çin'de asgari ücret ne kadar?	Hoe groot is het minimumloon in China?	ücret	0	0
Nara'da çok geyik vardır.	In Nara zijn er veel herten.	geyik	0	0
Bob geldiğinde, biz toplantıya başlayacağız.	We beginnen met de vergadering als Bob komt.	başlayacağız	0	0
Senin üç araban var.	Jij hebt drie auto's.	araban	0	0
Evrak çantanın ağırlığı nedir?	Wat is het gewicht van je aktetas?	evrak	0	0
Trene yetişmek istiyorsan koşmak zorundasın.	Als je de trein wilt halen, moet je rennen.	trene	0	0
Ayıp olmasın ama, o biraz deli.	Hij is nu eenmaal een beetje gek, zal ik maar zeggen.	ayıp	0	0
Anlamadığın kelimeleri işaretle.	Duid de woorden aan die je niet begrijpt.	kelimeleri	0	0
Enerji sakla, pozitif ol!	Bespaar op energie, wees positief!	pozitif	0	0
Tom, o hapishaneden başarıyla kaçan tek kişiydi.	Tom was de enige persoon die met succes uit die gevangenis ontvluchtte.	kaçan	0	0
Havaalanına ne kadar uzaklıkta?	Hoe ver is het naar het vliegveld?	havaalanına	0	0
Eğer Popescu'ları görürseniz, lütfen onlara bizden selam söyleyin.	Als jullie de Popescu's zien, doe ze dan alsjeblieft de groeten van ons.	ları	0	0
Ben güçlü bir kadınım.	Ik ben een sterke vrouw.	kadınım	0	0
Portakal suyu lütfen.	Sinaasappelsap, alsjeblieft.	portakal	0	0
Dedemin tekerlekli sandalyesini gördün mü?	Heb je opa's rolstoel gezien?	tekerlekli	0	0
Armut dalının dibine düşer.	De appel valt niet ver van de boom.	dibine	0	0
Yetersiz bir sürücü olmasına rağmen sürücü sınavını geçebildi.	Hij slaagde erin zijn rijexamen te halen hoewel hij een slechte chauffeur was.	yetersiz	0	0
O, babasına hiç benzemiyor.	Zij lijkt helemaal niet op haar vader.	babasına	0	0
Melanie kazara bir sinek öldürmüştü.	Melanie heeft per ongeluk een vlieg gedood.	kazara	0	0
Seni korkutmak isteseydim, birkaç hafta önce rüyamda ne gördüğümü anlatırdım.	Als ik je wilde bang maken, zou ik je vertellen waar ik een paar weken geleden over gedroomd heb.	korkutmak	0	0
Afiyet olsun!	Eet smakelijk!	afiyet	0	0
O benim için bir taksi çağırdı.	Hij riep een taxi voor mij.	çağırdı	0	0
Tom herkes gittikten sonra geldi.	Tom kwam nadat iedereen was vertrokken.	gittikten	0	0
Dağ kar ile kaplı.	De berg is bedekt met sneeuw.	kaplı	0	0
Ulan, ne biçin insansın sen?	Hé joh, wat ben jij nou voor mens?	insansın	0	0
Bu cümleyi bana açıklar mısınız?	Wilt u mij deze zin uitleggen?	açıklar	0	0
Seni incitmek istemiyorum.	Ik wil je geen pijn doen.	incitmek	0	0
Onu yalnız bırakamam.	Ik kan hem niet alleen laten.	bırakamam	0	0
Ev işlerini paylaşmada anlaşmaya vardık.	We kwamen overeen het huishoudelijk werk te verdelen.	anlaşmaya	0	0
Daha önce başka bir dil öğrenmişsen öğrenmiş olmanın bir faydası var mı?	Helpt het als je al een andere taal hebt geleerd?	öğrenmiş	0	0
Öğretmeni hemen tanıdım; çünkü onunla daha önce karşılaşmıştım.	Ik herkende de leerkracht onmiddellijk, want ik had hem al eerder ontmoet.	öğretmeni	0	0
Kızlar, anneniz nerede?	Meisjes, waar is jullie moeder?	anneniz	0	0
Bizi o yarattı.	Hij heeft ons geschapen.	yarattı	0	0
Bu çevre tamamen değişti.	Deze omgeving is compleet veranderd.	çevre	0	0
Aileler için özel bir tenzilat var.	Voor families is er een speciale aanbieding.	aileler	0	0
Ortak bir arkadaşımız var.	We hebben een vriend gemeen.	arkadaşımız	0	0
Üniversitede tarih okuyor.	Hij studeert geschiedenis aan de universiteit.	okuyor	0	0
Fabre böcekler hakkında kitaplar yazdı.	Fabre schreef boeken over insecten.	kitaplar	0	0
Ne arzu edersiniz?	Wat blieft u?	arzu	0	0
Tom tam benim arkamda duruyor, değil mi?	Tom staat vlak achter me, niet?	arkamda	0	0
Neden eve gelmiyorsun?	Waarom kom je niet naar huis?	gelmiyorsun	0	0
Mantık, yanlış sonuca inançla ulaşmanın sistematik bir metodudur.	Logica is een systematische methode om betrouwbaar uit te komen op de verkeerde conclusie.	sonuca	0	0
Onlar, saç rengi hariç aynı görünüyorlar.	Ze zien er hetzelfde uit, afgezien van de haarkleur.	görünüyorlar	0	0
14 yaşından itibaren Hollanda'da kimlik taşımak zorunluluğu vardır.	Vanaf 14 jaar moet je in Nederland een legitimatiebewijs bij je hebben.	taşımak	0	0
Bu kitap, tacını kaybeden bir kral hakkında.	Dit boek gaat over een koning die zijn kroon verliest.	kaybeden	0	0
Onlar yolcu hanına girdi ve üçü masaya yerleşti fakat onlardan hiçbirinin iştahı yoktu.	Ze kwamen de herberg binnen en de drie gingen aan tafel zitten maar niemand had trek.	üçü	0	0
Zemin katta oturuyorum.	Ik woon gelijkvloers.	oturuyorum	0	0
Çok dır dır ediyorsun.	Je zeurt te veel.	dır	0	0
Tom zalim bir adamdı.	Tom was een wreed man.	zalim	0	0
Lütfen başkanla iletişime geçin!	Richt u alstublieft tot de voorzitter!	iletişime	0	0
Onu yapmama izin ver.	Laat hem dat doen.	yapmama	0	0
Karım vefat etti.	M'n vrouw is overleden.	vefat	0	0
Eğlenceyi nasıl buluyorsun?	Wat vind je van het feestje?	buluyorsun	0	0
Başkalarına karşı samimi davranmayı zor bulurdum.	Ik vond het moeilijk om vriendelijk te zijn tegen de anderen.	başkalarına	0	0
Sıcaklık 70 derecedir.	De temperatuur is 70 graden.	sıcaklık	0	0
Onun nasıl göründüğünü biliyor musun?	Weet je hoe dat eruit ziet?	göründüğünü	0	0
Erkeklerle hiç ilgilenmiyordu.	Zij interesseerde zich totaal niet voor jongens.	erkeklerle	0	0
Bir kilisede genellikle org bulunur.	Meestal is er in een kerk een orgel.	kilisede	0	0
Neredeyim?	Waar ben ik?	neredeyim	0	0
Fikir ayrılığı yaşadık.	We hadden een meningsverschil.	yaşadık	0	0
Ona doğruyu söylemekten hoşlanmıyorum.	Ik zeg hem niet graag de waarheid.	söylemekten	0	0
Gözleri kalbinin tercümanı gibi.	De ogen zijn de tolken van het hart.	kalbinin	0	0
Kazalar üst üste gelir.	Een ongeluk komt zelden alleen.	üste	0	0
Bunu nasıl yiyorsun?	Hoe eet je dit?	yiyorsun	0	0
Bizi de almaya gelecekler mi?	Zullen ze ons ook komen halen?	gelecekler	0	0
Bunu bir açabilir misiniz?	Wilt u dit even openmaken?	açabilir	0	0
Bahçede birçok elma ağacı var.	Er zijn veel appelbomen in de tuin.	bahçede	0	0
O yeni işçi, bana belediye başkanı tarafından tavsiye edildi.	Die nieuwe werknemer is mij aanbevolen door de burgemeester.	işçi	0	0
Yazı tura atalım.	Laten we een muntje opgooien.	atalım	0	0
Peter Paul'u tanır.	Peter kent Paul.	tanır	0	0
Hayat böyledir.	Zo is het leven.	böyledir	0	0
O, en büyük oğul.	Hij is de oudste zoon.	oğul	0	0
Kariyer yaptı.	Hij heeft carrière gemaakt.	kariyer	0	0
Toplantıya katılmak zorunda değiliz.	We zijn niet verplicht aan de bijeenkomst deel te nemen.	toplantıya	0	0
New York Times okurum.	Ik lees de New York Times.	times	0	0
İletişim dünyayı değiştirir, bilgi değil.	Communicatie verandert de wereld, niet informatie.	değiştirir	0	0
Rob’un üç kırık notu var.	Rob heeft drie onvoldoendes.	notu	0	0
O bunu erkek kardeşinden bir hediye olarak aldığı bıçakla kesti.	Hij sneed het met het mes dat hij van zijn broer cadeau had gekregen.	kesti	0	0
Biyolojiyi asla sevmedim.	Ik heb nooit van biologie gehouden.	sevmedim	0	0
Çocuklar ebeveynlerine itaat etmeliler.	Kinderen moeten hun ouders gehoorzamen.	itaat	0	0
Yanağından bir damla ter aktı.	Er rolde een druppel zweet over zijn wang.	damla	0	0
Judy dans etmeyi sever.	Judy danst graag.	judy	0	0
Burası her şeyin başladığı yerdir.	Dit is de plaats waar alles begon.	başladığı	0	0
O, gezegeni kurtarmak istiyor.	Ze wil de planeet redden.	gezegeni	0	0
O, güllerden bir yatağın içinde değildi.	Hij ligt niet in een bed van rozen.	yatağın	0	0
Oyun başlasın.	Laat het spel beginnen!	başlasın	0	0
İtle yatan bitle kalkar.	Een vuile adem besmet 't reine glas.	yatan	0	0
İngilizce benim ana dilim değil.	Engels is niet mijn moedertaal.	dilim	0	0
Tom şarabı tattı.	Tom proefde de wijn.	şarabı	0	0
Ne sebeple?	Waarom?	sebeple	0	0
Dünyanın bir dönüşü ne kadar sürer?	Hoelang duurt een omwenteling van de aarde?	dönüşü	0	0
Dışarısı soğuk, bir ceket giymelisin.	Het is koud buiten, je moet een jas aandoen.	ceket	0	0
Bugün kütüphanede çalışmam gerekiyordu ama yaklaşık 12.00'de uyandım.	Eigenlijk had ik vandaag in de bibliotheek moeten studeren, maar ik ben pas rond de middag wakker geworden.	uyandım	0	0
Sizin fikriniz nedir?	Wat denkt u?	fikriniz	0	0
Okula nasıl gelirsin?	Hoe gaat ge naar school?	gelirsin	0	0
Bunu kim kırdı?	Wie heeft dit gebroken?	kırdı	0	0
Hasta değilsen, neden işe gitmiyorsun?	Als je niet ziek bent, waarom ga je dan niet naar je werk?	değilsen	0	0
Sanırım Juan Maria'dan hoşlanıyor.	Ik denk dat Juan Mary graag mag.	juan	0	0
Okuldaki herkes benden nefret ediyor.	Iedereen haat me op school.	okuldaki	0	0
Aslında meseleyi sadece şifahen bildirebildim.	Ik heb de kwestie in feite alleen maar mondeling kunnen doorgeven.	meseleyi	0	0
Sen bana "Seni seviyorum!" dersen, ben de sana derim.	Als jij nou zegt: "Ik hou van jou," dan zeg ik dat ook tegen jou.	dersen	0	0
Normalde nakit yerine kredi kartıyla öderim.	Normaal betaal ik met een kredietkaart in plaats van met baar geld.	öderim	0	0
Bir koyun sürüsü tarlada dolaşıyor.	Een kudde schapen loopt over het veld.	dolaşıyor	0	0
Zor kararlar alındı.	Er werden harde noten gekraakt.	kararlar	0	0
Tom'un beklemesi gerekebilir.	Tom zal misschien wel moeten wachten.	gerekebilir	0	0
Kaset sende mi?	Heb je de band?	kaset	0	0
Atlar ot yer.	Paarden eten gras.	atlar	0	0
Gençlik sadece bir kez gelir.	We zijn maar eenmaal jong.	gençlik	0	0
Biz seni ziyarete geleceğiz.	We zullen je komen bezoeken.	geleceğiz	0	0
Dünyada çok fazla dikkatsiz şoför var.	Er zijn zoveel roekeloze chauffeurs in de wereld.	şoför	0	0
Kartal sinek avlamaz.	Een arend vangt geen vliegen.	kartal	0	0
İyisin ya?	Ben je in orde?	İyisin	0	0
Benim adım Muhammed.	Mijn naam is Muhammed.	muhammed	0	0
Bell telefonu icat etti.	Bell vond de telefoon uit.	bell	0	0
Tom kaçma arzusu hissetti.	Tom voelde de drang om weg te lopen.	kaçma	0	0
Kanunu kim hafife alırsa, cezalandırılır.	Wie de wet minacht, zal gestraft worden.	hafife	0	0
Sigarayı bırakmaya karar verdi.	Hij besliste te stoppen met roken.	bırakmaya	0	0
Şu, sekreterin masası.	Dat is de secretaresse haar bureau.	masası	0	0
Onun çok zengin olduğunu söylerler.	Het wordt gezegd dat hij heel rijk is.	söylerler	0	0
Batılı medya kuruluşları Müslümanlara farklı gözle bakıyor.	Moslims worden in een ander licht geportretteerd door westerse media.	medya	0	0
Ben söyleyeceğimi söyledim, şimdi gerisi sana kalmış.	Ik heb mijn zegje gezegd en verder zoek je het zelf maar uit.	gerisi	0	0
Git bir banyo yap. Çok pis kokuyorsun.	Ga je maar wassen. Je stinkt vreselijk.	kokuyorsun	0	0
Bu onun şahsi internet sitesidir.	Dat is zijn persoonlijke website.	şahsi	0	0
Onun adının Tom olduğunu söyledin, değil mi?	Je zei dat hij Tom heette, toch?	adının	0	0
Ellerin titriyor.	Je handen beven.	ellerin	0	0
Mavi ve kırmızıyı karıştırırsan mor elde edersin.	Als je blauw en rood mengt, krijg je violet.	mor	0	0
Uygun bir örnek düşünemiyorum.	Ik kan geen geschikt voorbeeld bedenken.	düşünemiyorum	0	0
Kendini geleceğe hazırla.	Maak je klaar voor de toekomst.	geleceğe	0	0
Asla bir şey sormayan insanlar, en iyi teselli edicilerdir.	De mensen die nooit iets vragen, zijn de beste troosters.	teselli	0	0
Bu ayakkabılar benim.	Deze schoenen zijn van mij.	ayakkabılar	0	0
İşe yarar cevaplar beraberinde yeni sorular getirenlerdir.	De enige nuttige antwoorden zijn die antwoorden die nieuwe vragen oproepen.	cevaplar	0	0
Benim önümde bekleyen üç kişi vardı.	Er waren drie wachtenden voor mij.	önümde	0	0
O çok iyi bir arkadaş fakat biraz tembel.	Hij is een heel goeie vriend, maar wat lui.	tembel	0	0
Filmleri sever misin?	Houd je van films?	filmleri	0	0
Hem Susan'ı hem de Betty'yi severim fakat sanırım Susan ikisinin daha güzel olanıdır.	Ik hou van Susan en van Betty, maar ik denk dat Susan de liefste van beide is.	ikisinin	0	0
Seni korkutmak isteseydim, birkaç hafta önce rüyamda ne gördüğümü anlatırdım.	Als ik je wilde bang maken, zou ik je vertellen waar ik een paar weken geleden over gedroomd heb.	rüyamda	0	0
Tom disiplinden yoksun.	Het ontbreekt Tom aan discipline.	yoksun	0	0
Her yemekten sonra dişlerini fırçala.	Poets je tanden na iedere maaltijd.	dişlerini	0	0
Sessizce camdan dışarı baktı.	Zwijgend keek ze uit het raam.	camdan	0	0
Komşumuz kendisine zarif bir at aldı.	Onze buurman kocht zich een schattig paard.	zarif	0	0
Onun bilmesi gerekmiyor.	Hij hoeft het niet te weten.	bilmesi	0	0
O, çiçekleri sevdiğini söylüyor.	Ze zegt dat ze van bloemen houdt.	çiçekleri	0	0
Mum ışığını severim.	Ik hou van kaarslicht.	mum	0	0
Üç saat sonra tekrar görüşeceğiz.	Over drie uur zien we elkaar weer.	görüşeceğiz	0	0
Bizim müşteri olduğumuzu anlayınca, bize çay ikram etmek istedi.	Toen hij begreep dat wij klanten waren, wilde hij ons thee aanbieden.	ikram	0	0
Bill saatlerce ağlamaya devam etti.	Bill schreide urenlang.	saatlerce	0	0
O her zaman mavi gömlek giyer.	Hij heeft altijd een blauw hemd aan.	gömlek	0	0
Onun ismini hatırlayamıyorum.	Ik kan me niet zijn naam herinneren.	hatırlayamıyorum	0	0
Üzerine alınma!	Even goede vrienden!	alınma	0	0
Tom onun otobüs durağına kadar koşmasının kaç dakika alacağını merak etti.	Tom vroeg zich af hoeveel minuten het hem zou duren om naar de bushalte te rennen.	alacağını	0	0
Donald Trump patolojik bir yalancıdır.	Donald Trump is een pathologische leugenaar.	donald	0	0
Benim lisanım listede yok.	Mijn taal staat niet op de lijst!	listede	0	0
O, bisiklet sürebilir mi?	Kan ze fietsen?	sürebilir	0	0
Şimdi bununla uğraşmak zorundayım.	We moeten hier nu mee omgaan.	uğraşmak	0	0
Çocuğun saçlarını okşadı.	Zij aaide het kind over het haar.	saçlarını	0	0
Bugün Dünya Fil Günü.	Vandaag is het Wereld Olifantendag.	fil	0	0
O yüzden bu akşam seni çağırdım.	Daarom heb ik je vanavond hier geroepen.	çağırdım	0	0
Yılan diri mi yoksa ölü mü?	Is die slang dood of levend?	diri	0	0
Partimizin taraftarları artıyor.	Het aantal aanhangers van onze partij neemt toe.	artıyor	0	0
Kız kardeşime yeni bir şapka aldım.	Ik heb voor mijn zuster een nieuwe hoed gekocht.	kardeşime	0	0
Tom'la nasıl baş edeceğimi bilmiyorum.	Ik weet niet hoe ik met Tom moet omgaan.	edeceğimi	0	0
Bunu yapamazsınız!	Dat kunnen jullie niet doen!	yapamazsınız	0	0
O bir aktör.	Hij is een acteur.	aktör	0	0
Fazla meraklı olma.	Wees niet te nieuwsgierig.	meraklı	0	0
Anahtarlar çantamdaydı.	De sleutels zaten in mijn tas.	anahtarlar	0	0
Hem köpekleri hem de kedileri severim.	Ik hou zowel van honden als van katten.	köpekleri	0	0
Sanırım ne demek istediğini yeterince anlattın.	Ik denk dat je je standpunt duidelijk hebt gemaakt.	anlattın	0	0
Bir futbol maçının süresi 90 dakikadır.	De tijdsduur van een voetbalwedstrijd is 90 minuten.	süresi	0	0
Hikayenin sonunu bilmiyorum.	Ik ken het eind van het verhaal niet.	hikayenin	0	0
"Esperanto: Avrupa veya Asya dili" denemesinde Claude Piron, Esperanto ve Çince arasındaki benzerliği gösterdi ve Esperanto'nun yalnızca Avrupa merkezli olduğunu ortaya koydu.	In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	asya	0	0
Saat üçte sizi arayacağım.	Ik zal u bellen om drie uur.	üçte	0	0
Tom okuldan bahsetmek istemediğini söylüyor.	Tom zegt dat hij niet over school wil praten.	bahsetmek	0	0
Herkes kendi işinden kendi sorumludur.	Elk mens moet zijn pakje ter markt dragen.	işinden	0	0
Bir arı tarafından sokuldum.	Ik ben door een bij gestoken.	arı	0	0
Bir yerde elimi yüzümü yıkayabilir miyim?	Kan ik me ergens opknappen?	yüzümü	0	0
Öğretmen ve öğrenciler müzedeler.	De leraar en de leerlingen zijn in het museum.	öğrenciler	0	0
Saygı yok olduğu zaman, ilişkimiz sona erdi.	Onze relatie werd beëindigd toen het respect verdwenen was.	ilişkimiz	0	0
Amcanız bana karşı çok yakın davrandı.	Uw oom bejegende mij zeer vriendelijk.	davrandı	0	0
Takke düştü, kel göründü.	De ware aard komt boven.	kel	0	0
O inatçı.	Ze is koppig.	inatçı	0	0
O kimin için yararlı?	Voor wie is het nuttig?	yararlı	0	0
Elimden geldiğince kısa sürede sana bu resmin bir kopyasını göndereceğim.	Ik stuur u zo snel mogelijk een kopie van dit beeld.	kopyasını	0	0
Bu sabahtan beri üç kitap okudum.	Sinds vanmorgen heb ik drie boeken gelezen.	sabahtan	0	0
Tom, Yunan yoğurdundan hoşlanır.	Tom houdt van Griekse yoghurt.	yunan	0	0
Japonya'nın geleceğinden çok senin hakkında endişeliyim.	Ik ben bezorgder om jou dan om de toekomst van Japan.	endişeliyim	0	0
Onu yapabilirsiniz, değil mi?	U kunt het, nietwaar?	yapabilirsiniz	0	0
Kalp kırmak istemem.	Ik wil geen harten breken.	kırmak	0	0
Karımla bir sorunum yok.	Ik heb geen probleem met mijn vrouw.	karımla	0	0
Paris'ten akan nehir Sen'dir.	De rivier die door Parijs stroomt, is de Seine.	dir	0	0
Joke komşu kızına Hollandaca dersleri veriyor.	Joke geeft haar Turkse buurmeisje Nederlandse lessen.	kızına	0	0
Beni dinler misiniz lütfen?	Mag ik uw aandacht alstublieft?	dinler	0	0
Hapı yuttuğumuzun resmidir!	Nou zijn we in de aap gelogeerd!	hapı	0	0
Tom'un çocuklarının çoğu öğretmen oldu.	De meeste van Toms kinderen werden leraar.	çocuklarının	0	0
Boks şampiyonu rakibini bir tokatla yere çarptı.	De bokskampioen sloeg zijn uitdager met een klap tegen de grond.	boks	0	0
Uyuyan bebeğe bak.	Bekijk de slapende baby.	bebeğe	0	0
Bugünlerde çok yalnızım.	In dezer dagen ben ik zo eenzaam.	yalnızım	0	0
Tom varlıklı bir adamdır.	Tom is een rijke man.	adamdır	0	0
O inatçılığı babamdan miras aldım.	Ik heb die koppigheid van mijn vader geërfd.	babamdan	0	0
Keşke atacak bir şeyim olsaydı.	Als ik maar iets had om te gooien.	atacak	0	0
Bir düşüneyim.	Laat me nadenken.	düşüneyim	0	0
Onlar genç iken evlendiler.	Zij zijn getrouwd toen ze nog jong waren.	iken	0	0
Jim sınavda kopya çekerken yakalandı.	Jim was tijdens het examen betrapt op spieken.	yakalandı	0	0
Benim sağ gözüme bir şey oldu.	Er is iets met mijn rechteroog.	gözüme	0	0
Benim Çince bildiğimi zannediyor.	Hij denkt dat ik Chinees ken.	bildiğimi	0	0
Custer dinlemeyi reddetti.	Custer weigerde om te luisteren.	reddetti	0	0
Mümkün olduğu kadar çok sayıda kitap okumaya çalış.	Probeer zo veel mogelijk boeken te lezen.	okumaya	0	0
Asker bacağından yaralandı.	De soldaat was gewond aan het been.	yaralandı	0	0
Siyah bir at gölün kıyısı boyunca yavaş yürüyor.	Een zwart paard loopt langzaam langs de oever van het meer.	yürüyor	0	0
TV bütün gece açıktı.	De tv stond de hele nacht aan.	açıktı	0	0
Uykuya dalmak uzun zamanımı aldı.	Het duurde lang tot ik in slaap viel.	zamanımı	0	0
Öyle şeylerden anlamam.	Gooi maar in mijn pet.	anlamam	0	0
Ameliyata iyi dayandı.	Hij heeft de operatie goed doorstaan.	ameliyata	0	0
Rüzgâr hızı sıfıra düştü.	Windsnelheid is gedaald tot nul.	hızı	0	0
O, iş mektubu yazmaya alışkındı.	Zij was gewend zakenbrieven te schrijven.	yazmaya	0	0
İrlanda elçiliği nerede?	Waar is de Ierse ambassade?	İrlanda	0	0
Elektrik olmaksızın hayatımız nasıl görünecekti, hayal edebiliyor musun?	Kan je je voorstellen hoe ons leven eruit zou zien zonder elektriciteit?	edebiliyor	0	0
Ruhun ölümsüzlüğüne inanıyorum.	Ik geloof in de onsterfelijkheid van de ziel.	ruhun	0	0
Bu şemsiyenin ücreti nedir?	Hoeveel kost deze paraplu?	ücreti	0	0
Okulum istasyondan yürüyerek yaklaşık on dakikadır.	Mijn school ligt op ongeveer tien minuten lopen van het station.	yürüyerek	0	0
Orduya katılacağım.	Ik ga bij het leger.	orduya	0	0
Budala gibi atıp tutuyorsun.	Je schettert als 'n dwaas.	tutuyorsun	0	0
Saat üçe çeyrek var.	Het is kwart voor drie.	çeyrek	0	0
Bu arabalar bizim.	Deze auto's zijn van ons.	arabalar	0	0
Bu dürüstçe değil.	Dat is oneerlijk.	dürüstçe	0	0
Lütfen maske takın.	Draag alstublieft een masker.	maske	0	0
Mary ilk çocuğunun doğumundan sonra şiddetli bir doğum sonrası depresyon geçirdi.	Mary leed aan een ernstige post-partumdepressie na de geboorte van haar eerste kind.	çocuğunun	0	0
Otobüsü bekliyordu.	Ze wachtte op de bus.	bekliyordu	0	0
Beni bir arı soktu.	Ik ben door een bij gestoken.	soktu	0	0
Son sözüm budur.	Dat is mijn laatste woord.	sözüm	0	0
Tom oğluna bir spor araba aldı.	Tom had zijn zoon een sportwagen gekocht.	oğluna	0	0
Her ikinizi de severim.	Ik hou van jullie beiden.	ikinizi	0	0
Peşin ödedim.	Ik heb vooraf betaald.	ödedim	0	0
Muz yiyorum.	Ik eet een banaan.	muz	0	0
Bu muzlar olgun mu?	Zijn deze bananen rijp?	olgun	0	0
Bugün milli bir bayramdır.	Vandaag is een nationale feestdag.	milli	0	0
Bir ihale ediyor, ki o yüzden rekabet oluşuyor.	Ze doet een aanbesteding, waardoor concurrentie ontstaat.	rekabet	0	0
Sami hayatında hiç Müslüman biriyle tanışmadı.	Sami had nog nooit een moslim ontmoet in zijn leven.	müslüman	0	0
Gözlem altında müşterilerine daha iyi davranır.	Onder observatie behandelt hij zijn klanten beter.	gözlem	0	0
Bu lokantadaki ortam hoşuma gidiyor.	De sfeer in dit restaurant bevalt mij.	ortam	0	0
Onun bitmez tükenmez dırdırından bıktım.	Ik heb meer dan genoeg van zijn eeuwige gezeur.	bitmez	0	0
Sürmek istemediğine emin misin?	Weet je zeker dat je niet wilt rijden?	sürmek	0	0
O tuvalette.	Ze zit op de wc.	tuvalette	0	0
Bir ambulans arayayım mı?	Zal ik een ziekenwagen bellen?	arayayım	0	0
Sana Tom diyebilir miyim?	Mag ik je Tom noemen?	diyebilir	0	0
Ne yaptığının farkında mısın?	Besef je wat je gedaan hebt?	yaptığının	0	0
Bana tuzu uzat lütfen.	Geef me het zout door, alstublieft.	uzat	0	0
Amerikalıların çoğu hamburger sever.	De meeste Amerikanen houden van hamburgers.	hamburger	0	0
Onun hakkında olağan dışı bir şey yok.	Dat is helemaal niet buitengewoon.	olağan	0	0
Bunu öğrendiğim iyi oldu.	Dat is goed om te weten.	öğrendiğim	0	0
Efendim, ben elektronik, matematik ve satranç kulüpleri başkanıyım.	Meneer, ik ben het hoofd van de elektronicaclub, de wiskundeclub en de schaakclub.	satranç	0	0
Tom'un evi yandı.	Het huis van Tom is afgebrand.	yandı	0	0
Ödemeyi reddetti.	Hij weigerde te betalen.	ödemeyi	0	0
Bu dükkan dokuzda kapanır.	Deze winkel wordt om negen uur gesloten.	dükkan	0	0
Mona Lisa, Leonardo da Vinci tarafından resmedildi.	De Mona Lisa is geschilderd door Leonardo da Vinci.	mona	0	0
Benimle evlenir misin?	Wil je met me trouwen?	evlenir	0	0
Aptalsın.	Je bent dom.	aptalsın	0	0
Etrafınıza baksanıza!	Kijk eens om u heen!	baksanıza	0	0
İki saatten fazla geçmedi.	Niet meer dan twee uur ging voorbij.	geçmedi	0	0
Düşüncelerimi okuyorsun.	Je leest mijn gedachten.	okuyorsun	0	0
Havaalanına ne kadar uzaklıkta?	Hoe ver is het naar het vliegveld?	uzaklıkta	0	0
Hiç Türkiye'ye gittiniz mi?	Bent u ooit naar Turkije gegaan?	gittiniz	0	0
İsviçre, çok güzel bir ülkedir ve ziyaret edilmeye değerdir.	Zwitserland is een heel prachtig land en een bezoek waard.	İsviçre	0	0
Tom'un bir evcil domuzu var.	Tom heeft een varken als huisdier.	evcil	0	0
Ayna ayna söyle bana, benden güzeli var mı dünyada?	Spiegeltje, spiegeltje aan de wand, wie is de mooiste van het land?	güzeli	0	0
Metro istasyonunda Mihaela ile karşılaştım.	Ik heb Mihaela ontmoet op het metrostation.	metro	0	0
Hayvanlar birbiri ardına öldüler.	Eén voor één stierven de dieren.	öldüler	0	0
Neye gülüyorsun?	Waar lacht u over?	gülüyorsun	0	0
O şirketi ağabeyim yönetiyor.	Mijn oudere broer runt dat bedrijf.	ağabeyim	0	0
Deneyim en iyi öğretmendir.	Ondervinding is de beste leermeester.	deneyim	0	0
Şu yüksek binaya bakın.	Kijk eens naar dat hoge gebouw.	binaya	0	0
Kimse senin yerini alamaz.	Niemand kan jou vervangen.	alamaz	0	0
Midem dolu.	Mijn buik is vol.	midem	0	0
Onun kızı, artık eski kıyafetleri gelmeyecek kadar büyümüş.	Zijn dochter is uit al haar oude kleren gegroeid.	kıyafetleri	0	0
Hiç hindi yedin mi?	Heb je al eens kalkoen gegeten?	hindi	0	0
Şey deyip durma ya!	Hou nou eens op met je gedinges!	deyip	0	0
Kolumun biraz altında kanama var mı?	Bloedt er iets onder mijn arm?	kanama	0	0
Bankaya gidiyorum.	Ik ga naar de bank.	bankaya	0	0
Okula giderken Tom ile karşılaştım.	Ik kwam Tom tegen toen ik naar school ging.	karşılaştım	0	0
Pazartesi kesinlikle haftanın en sevdiğim günü değil.	Maandag is zeker niet mijn favoriete dag van de week.	haftanın	0	0
En sonunda hayranlarından biriyle evleniyor.	Uiteindelijk trouwt ze met een van haar aanbidders.	evleniyor	0	0
Biyoloji Tom'un çok ilgisini çekiyor.	Tom interesseert zich erg voor biologie.	ilgisini	0	0
Sınıftaki kızların ortalama büyüklükleri, bir metre yirmi beş santimetreden daha fazladır.	De gemiddelde grootte van de meisjes in de klas is meer dan een meter vijfenvijftig.	ortalama	0	0
Kardeşin evini neden satıyor?	Waarom verkoopt jouw broer zijn huis?	satıyor	0	0
Sevmek bazen acıtır, ama hiç sevmemek daha çok acıtır.	Liefde doet soms pijn, maar geen liefde doet meer pijn.	sevmek	0	0
İçeri giriyoruz.	We komen binnen.	giriyoruz	0	0
Onlar İspanyolca konuşabilirler.	Zij kunnen Spaans spreken.	İspanyolca	0	0
Bardaktan boşanırcasına yağmur yağıyor.	De regen valt met bakken uit de hemel.	yağıyor	0	0
Kararımı verdim.	Ik heb mijn besluit genomen.	kararımı	0	0
Elektrik olmaksızın hayatımız nasıl görünecekti, hayal edebiliyor musun?	Kan je je voorstellen hoe ons leven eruit zou zien zonder elektriciteit?	hayatımız	0	0
Bilimle ilgilenmiyorum.	Ik ben niet in wetenschap geïnteresseerd.	ilgilenmiyorum	0	0
Şöhretin kötü tarafı, halkın gözünün sürekli üzerinde olmasıdır.	Het nadeel van een beroemdheid te zijn, is onder de loep te liggen.	gözünün	0	0
Ayna ayna söyle bana, benden güzeli var mı dünyada?	Spiegeltje, spiegeltje aan de wand, wie is de mooiste van het land?	ayna	0	0
Ben hamileyim.	Ik ben in verwachting.	hamileyim	0	0
O sağlığı hakkında endişeli.	Ze is bezorgd om haar gezondheid.	sağlığı	0	0
Kazalar kaçınılmaz.	Ongevallen zijn onvermijdelijk.	kaçınılmaz	0	0
Babam uzun boylu.	Mijn vader is groot.	boylu	0	0
O okumayı sever.	Ze leest graag.	okumayı	0	0
Esperanto alfabesi 28 harften oluşur: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	v	0	0
Sami Müslüman bir kadınla evlendi.	Sami trouwde met een moslimvrouw.	evlendi	0	0
Arkana bir bak!	Kijk eens achter je!	arkana	0	0
Onun Fransa'da en iyi tenis oyuncusu olduğu söylenmektedir.	Men zegt dat ze de beste tennisspeelster van Frankrijk is.	oyuncusu	0	0
Yolculuğa çıkacağımda, çoğunlukla, yanıma bir dergi alırım.	Ik neem meestal een tijdschrift mee als ik op reis ga.	yolculuğa	0	0
Nerede olduğunu hemen hemen tahmin edebiliyorum.	Ik weet min of meer waar dat is.	edebiliyorum	0	0
Biz evlatlık alındık.	We zijn geadopteerd.	evlatlık	0	0
O çok iyi tenis oynar.	Zij speelt heel goed tennis.	oynar	0	0
Tom Mary'nin neyden hoşlandığını biliyor.	Tom weet wat Maria leuk vindt.	hoşlandığını	0	0
Nefes kesici görünüyor.	Ze ziet er adembenemend uit.	kesici	0	0
Otobüs durdu ve Tom indi.	De bus stopte en Tom stapte uit.	indi	0	0
Tom ölürse ne yaparız?	Wat doen we als Tom doodgaat?	ölürse	0	0
Gide gide maça mı gittin?	Ging je toen maar naar een voetbalwedstrijd?	maça	0	0
O, yaşı hakkında yalan söylüyor.	Ze liegt over haar leeftijd.	yaşı	0	0
Salata sevmiyorum.	Ik hou niet van sla.	salata	0	0
Demir, güzelliğinden ziyade daha yararlıdır.	IJzer is meer nuttig dan mooi.	ziyade	0	0
O, bu kitap için 1,000 yen ödedi.	Hij heeft 1000 yen betaald voor dit boek.	yen	0	0
Ben onun erkek arkadaşıyım.	Ik ben haar vriend.	arkadaşıyım	0	0
Theo, onu rahat bırak!	Theo, laat hem met rust!	theo	0	0
Tom bir web kamerası aldı.	Tom heeft een webcam gekocht.	kamerası	0	0
Bilime ilgi duymuyorum.	Ik ben niet in wetenschap geïnteresseerd.	duymuyorum	0	0
Sizinle bir şey tartışmak istiyordum.	Ik wou iets met u bespreken.	tartışmak	0	0
Asansör bozuk.	De lift is buiten werking.	asansör	0	0
Büyükbabam dolaşmayı sever.	Mijn opa trekt graag rond.	büyükbabam	0	0
İleride adayı gördük.	In de verte zagen we het eiland.	adayı	0	0
Param olsa, ona verirdim.	Als ik geld zou hebben, dan zou ik het hem geven.	verirdim	0	0
Onlar iki yıl önce buraya taşındı.	Ze verhuisden twee jaar geleden naar hier.	taşındı	0	0
Haftanın yedinci günü pazardır.	De zevende dag van de week is zondag.	yedinci	0	0
Tom yataktan çıktı.	Tom kwam van bed.	yataktan	0	0
Merdivenlerden düşersen, hızlıca aşağı inersin.	Als je van de trap afvalt, ben je gauw beneden.	merdivenlerden	0	0
Avrupalılar şarap içmek isterler.	Europeanen drinken graag wijn.	isterler	0	0
Rüzgâr hızı sıfıra düştü.	Windsnelheid is gedaald tot nul.	rüzgâr	0	0
O, ayda ne kadar harcama yapıyor?	Hoeveel geeft ze per maand uit?	harcama	0	0
Geber!	Krijg de tering!	geber	0	0
Tom altı ayda yatırımını üçe katladı.	Tom heeft zijn investering verdriedubbeld in zes maanden.	üçe	0	0
Bira dahi içmez, viskiyi söylememe gerek bile yok.	Hij drinkt zelfs geen bier, zwijg dus van whiskey.	söylememe	0	0
Onun tuhaf fikirleri var.	Hij heeft vreemde ideeën.	fikirleri	0	0
Kendine hâkim ol!	Beheers je!	hâkim	0	0
Yatağında uzanıyor.	Hij ligt in zijn bed.	yatağında	0	0
Tom'un geçmişini daha iyi araştırmalıydın.	Jij moest Toms achtergrond grondig doornemen.	geçmişini	0	0
Haydi yazı tura atalım.	Laten we een muntje opgooien.	tura	0	0
Dünkü yangın hakkında duydun mu?	Heb je over de brand van gisteren gehoord?	dünkü	0	0
Gök mavidir.	De hemel is blauw.	gök	0	0
Brezilya, Güney Amerika'da yer alır.	Brazilië ligt in Zuid-Amerika.	brezilya	0	0
Eğer iyi bir müzik yaparsak insanlar dinlemez ve eğer kötü bir müzik yaparsak insanlar konuşmaz.	Als je goede muziek speelt, luisteren mensen niet, en als je slechte muziek speelt, spreken ze niet.	yaparsak	0	0
Burnu kitaptan kalkmaz.	Hij zit altijd met zijn neus in de boeken.	burnu	0	0
Dünyanın en iyi futbolcusu Pele'ydi.	De beste voetballer van de wereld was Pelé.	ydi	0	0
Sanırım o İspanya'da yaşıyordu.	Hij heeft, geloof ik, in Spanje gewoond.	yaşıyordu	0	0
Denemekte sakınca yok.	Baat 't niet, dan schaadt het ook niet.	sakınca	0	0
Neden ofisin ortasında oturuyorsun?	Waarom zit je onder het bureau?	oturuyorsun	0	0
Bunu çıplak gözle görebilirsiniz.	Jullie kunnen het zien met het blote oog.	görebilirsiniz	0	0
Yarın öğrenmem gerek.	Ik moet het voor morgen weten.	öğrenmem	0	0
Hâlâ gazetede bir şey yok.	Er staat nog steeds niets in de krant.	gazetede	0	0
Seni ailemle tanıştıracağım.	Ik ga je voorstellen aan mijn familie.	ailemle	0	0
Hangi ayakkabıları giyeceksin?	Welke schoenen trek je aan?	ayakkabıları	0	0
Bugün Anneler Günü.	Het is vandaag Moederdag.	anneler	0	0
Bir ağacın altında duruyorum.	Ik sta onder een boom.	ağacın	0	0
Küresel bir dile ihtiyacımız var mı?	Hebben we een wereldtaal nodig?	küresel	0	0
Bırak konuşmasını bitirsin.	Laat hem uitspreken.	konuşmasını	0	0
Türkiye'ye dönebilir ve Türkiye'de yaşlılık ödeneği alabilirsiniz.	Men kan naar Turkije terugkeren en zijn AOW in Turkije ontvangen.	alabilirsiniz	0	0
Acı bilmeyen bir doktor, acı çekenlerin ihtiyacını anlamaz.	Een dokter die geen pijn kent, begrijpt de nood van mensen die pijn lijden niet.	bilmeyen	0	0
Tom kimle dövüştü?	Tegen wie vocht Tom?	kimle	0	0
Yapmak için bir şey düşünmeye imkan bulamadı.	Hij kon met geen mogelijkheid iets bedenken om te doen.	imkan	0	0
İşte benim hesap numaram.	Hier is mijn rekeningnummer.	numaram	0	0
Doktor söylediyse, spor yapmalı.	Als de dokter het heeft gezegd, moet hij sporten.	yapmalı	0	0
Melanie kazara bir sinek öldürmüştü.	Melanie heeft per ongeluk een vlieg gedood.	melanie	0	0
Bıraktığını söylemiştin.	Je zei dat je was gestopt.	bıraktığını	0	0
Bir yaban arısı parmak eklemimden soktu.	Een hommel heeft me op mijn knokkel gestoken.	yaban	0	0
Bu düğmeye bastınız mı, kapı açılır.	Als u op dit knopje drukt, gaat de deur open.	düğmeye	0	0
Denizde adalar var.	Er zijn eilanden in de zee.	denizde	0	0
O kargo benim.	Die lading is van mij.	kargo	0	0
O, hiç yurt dışında bulunmadı.	Hij is nog nooit in het buitenland geweest.	yurt	0	0
Sen Tom'un arkadaşlarından birisi değil misin?	Ben jij niet een van Toms vrienden?	arkadaşlarından	0	0
Vlissingen'den iş arkadaşlarımı size gönderiyorum.	Ik stuur mijn collega's uit Vlissingen naar u toe.	gönderiyorum	0	0
Uzun tartışmadan sonra, tatilimizi İspanya'da geçirmeye karar verdik.	Na veel overleg besloten we onze vakantie in Spanje door te brengen.	geçirmeye	0	0
Onlar gençken evlendiler.	Ze waren jong toen ze trouwden.	gençken	0	0
O bir çocuktu, ama cesurdu.	Ze was een kind, maar ze was dapper.	çocuktu	0	0
Üçümüz de bunu yaptık.	Dat hebben we alle drie gedaan.	üçümüz	0	0
Yatmaya git, Tom.	Ga slapen, Tom.	yatmaya	0	0
Kendi işlerine bak.	Bemoei je met je eigen zaken.	işlerine	0	0
Sıcak çorba yemeyi severim.	Ik hou ervan om hete soep te eten.	yemeyi	0	0
Kedi uzaktayken fareler oynayacak.	Als de kat van huis is, dansen de muizen op tafel.	oynayacak	0	0
Her şey çok hızlı gerçekleşti.	Alles gebeurde zo snel.	gerçekleşti	0	0
Otobüs tamamen doluydu.	De bus was helemaal vol.	doluydu	0	0
Esperanto alfabesi 28 harften oluşur: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	j	0	0
Yarışmada en büyük ödülü alan Hollandalı sihirbazın sergilediği numaralar büyük beğeni kazanmış.	De trucs die de Nederlandse goochelaar vertoonde, die op het concours de grootste prijs had behaald, schijnen grote waardering te hebben geoogst.	kazanmış	0	0
Benim hiçbir şüphem yok.	Ik heb niet de minste twijfel.	şüphem	0	0
Televizyon olmadan yaşayamam.	Zonder tv kan ik niet leven.	yaşayamam	0	0
Tekrarlayalım: bardak, tabak, bıçak, çatal, kaşık, çay kaşığı.	Laat ons even herhalen: beker, bord, mes, vork, lepel, theelepeltje.	tabak	0	0
Kameraya bak.	Kijk in de camera.	kameraya	0	0
Tam oturmuştum ki zil çaldı.	Ik zat juist toen de bel ging.	zil	0	0
Şirket iflas etti.	Het bedrijf ging failliet.	iflas	0	0
14 yaşından itibaren Hollanda'da kimlik taşımak zorunluluğu vardır.	Vanaf 14 jaar moet je in Nederland een legitimatiebewijs bij je hebben.	yaşından	0	0
İkinizi de seviyorum.	Ik hou van jullie beiden.	İkinizi	0	0
Biz erken bir öğle yemeği yedik.	We hadden een vroege lunch.	yedik	0	0
Sabahları her zaman bir fincan kahve içerim.	's Morgens drink ik altijd een kop koffie.	sabahları	0	0
Ne zaman döneceğini biliyor musun?	Weet je wanneer hij terug komt?	döneceğini	0	0
Benim adım Edgar Degas.	Mijn naam is Edgar Degas.	edgar	0	0
Babam TV izlerken sık sık uykuya dalar.	Mijn vader valt vaak in slaap voor de tv.	izlerken	0	0
Ya yine öyle bir gaf yaparsa?	Als ze weer zo'n blunder maakt?	yaparsa	0	0
Arabamın anahtarını kaybettim.	Ik ben de sleutel van mijn auto verloren.	anahtarını	0	0
Tom'u aramam gerekiyor.	Ik moet Tom bellen.	aramam	0	0
Evliliği için onu tebrik ettiler.	Zij feliciteerden hem met zijn huwelijk.	evliliği	0	0
Eğer Tom'u görürsen, eve gitmesi gerektiğini söyle.	Als je Tom ziet, zeg dan dat hij naar huis moet.	görürsen	0	0
Bilgisayarı kapattım.	Ik heb de computer afgezet.	bilgisayarı	0	0
Tren istasyonu nerede?	Waar is het treinstation?	istasyonu	0	0
Yokohama'da doğdum.	Ik ben in Yokohama geboren.	doğdum	0	0
O hikâyenin kadın kahramanı, küçük bir kızdır.	De heldin van dat verhaal is een klein meisje.	kahramanı	0	0
O bir küfür mırıldandı.	Hij mompelde een vloek.	küfür	0	0
Kadınlar senden hoşlanmıyor.	Vrouwen hebben je niet graag.	hoşlanmıyor	0	0
Aşağıdaki cümleleri Japoncaya çevir.	Vertaal de volgende zinnen in het Japans.	aşağıdaki	0	0
Ben onlara sormadım.	Ik heb het ze niet gevraagd.	sormadım	0	0
Esperanto alfabesi 28 harften oluşur: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	p	0	0
Beni hastaneye götürebilir misiniz, lütfen?	Kunt u mij naar het ziekenhuis brengen, alstublieft?	götürebilir	0	0
O kapıyı çarparak kapattı.	Ze sloeg de deur dicht.	kapattı	0	0
Seyahat ederken genellikle günlük tutarım.	Normaal hou ik een dagboek bij als ik op reis ga.	tutarım	0	0
Cennet ve cehennem sadece insanın kalbinde bulunur.	Hemel en hel bestaan alleen in het menselijk hart.	kalbinde	0	0
Hâlâ birlikteyiz.	We zijn nog steeds samen.	birlikteyiz	0	0
Problemin çözümünü kolay buldum.	Ik vond het probleem oplossen gemakkelijk.	problemin	0	0
Nefis görünüyor.	Het ziet er lekker uit.	nefis	0	0
Çok şanslıyız.	We hebben veel geluk.	şanslıyız	0	0
Pişman olmalıydım, ama değilim.	Ik zou er spijt van moeten hebben, maar dat heb ik niet.	olmalıydım	0	0
Bunun yorucu olacağını sana söyledim.	Ik zei je dat dit vervelend zou worden.	yorucu	0	0
O yıllarca sistematik kötü muamele edildikten sonra böyle oldu.	Zo is hij geworden na jaren systematisch te zijn mishandeld.	muamele	0	0
O, iki çift çorap aldı.	Ze kocht twee paar sokken.	çorap	0	0
Savaş, onların şansını mahvetti.	De oorlog ontneemt hun het geluk.	mahvetti	0	0
Otobüs durağına on dakikalık yürüyüş.	De bushalte is hier tien minuten lopen vandaan.	dakikalık	0	0
Marc'ın böyle egoist olduğunu hiçbirimiz düşünmemiştik.	Niemand van ons dacht dat Marc zo egoïstisch was.	hiçbirimiz	0	0
O, Avustralya'da büyümüş.	Hij groeide op in Australië.	büyümüş	0	0
İster inan ister inanma, ama o kadının üç çocuğu var.	Geloof het of niet, maar die vrouw heeft drie kinderen.	inanma	0	0
Joke komşu kızına Hollandaca dersleri veriyor.	Joke geeft haar Turkse buurmeisje Nederlandse lessen.	dersleri	0	0
Tom, çöpü dışarı koyma sırası şimdi sende diyor.	Tom zegt dat het nu jouw beurt is om het vuilnis buiten te zetten.	koyma	0	0
Hastanın hasta numarası yapmadığını nasıl biliyorsunuz?	Hoe weet je dat de patiënt de ziekte niet veinst?	yapmadığını	0	0
Seçmek için sadece üç seçeneğin var.	Je kan slechts tussen drie opties kiezen.	seçeneğin	0	0
Otobüsümüz saat sekizde kalktı ve saat on birde Boston'a vardı.	Onze bus vertrok om acht uur en kwam om elf uur aan in Boston.	birde	0	0
O kadar komikti ki, gülmeyi unuttum.	Het was zo grappig dat ik vergeten ben om te lachen.	komikti	0	0
Tom ağaca bir taş attı.	Tom gooide een steen naar de boom.	ağaca	0	0
Cuzco, dünyada en çok ilgi çeken yerlerden birisi.	Cuzco is een van de meest interessante plekken ter wereld.	yerlerden	0	0
Benim ayakkabı bağcığım yürüyen merdivene takıldı.	Mijn schoenveter kwam vast te zitten in de roltrap.	yürüyen	0	0
Ellerimi tamamen kirlettim.	Ik heb mijn handen helemaal vuil gemaakt.	ellerimi	0	0
O duvarda asılı.	Het is aan de muur opgehangen.	asılı	0	0
Okuldan geldim, sonra arkadaşlarımla dışarı çıktım.	Ik kwam van de school terug, daarna ging ik met mijn vrienden uit.	arkadaşlarımla	0	0
Ben mektup kâğıdı, pul ve kâğıt mendil satın alıyorum.	Ik koop briefpapier, postzegels en papieren zakdoekjes.	kâğıt	0	0
Sen de çok iyiydin.	Jij was ook heel goed.	iyiydin	0	0
Tom ve Mary bir kar fırtınası tarafından kapana kısıldılar.	Tom en Mary zaten vast vanwege een sneeuwstorm.	kapana	0	0
O kaçmayı başardı.	Hij wist te ontsnappen.	kaçmayı	0	0
Güçlü liderlik gerekliydi	Sterk leiderschap was nodig.	liderlik	0	0
Bu ellerle cerrah olmalıymışım.	Met zulke handen had ik chirurg moeten worden.	cerrah	0	0
Açılan solar, ağlayan güler.	Aan alles komt een eind.	açılan	0	0
Sıklıkla çiğ balık yeriz.	Wij eten dikwijls rauwe vis.	yeriz	0	0
Tekeri değiştirdin mi?	Heb je de band al verwisseld?	değiştirdin	0	0
Bu yaşam ve ölümün mükemmel bir görsel imgesi değil mi?	Is dat niet de meest perfecte visualisering van leven en dood?	görsel	0	0
Monoton hayattan yoruldum.	Ik ben moe van het eentonige leven.	hayattan	0	0
Havaalanı otobüsleri nereden kalkıyor?	Waarvandaan vertrekken de bussen naar het vliegveld?	kalkıyor	0	0
İpi tuttu ve kurtuldu.	Hij greep het touw en was gered.	kurtuldu	0	0
Kendini evinde gibi hisset.	Doe alsof je thuis bent.	hisset	0	0
Bu seferlik görmezlikten geliyorum.	Voor deze keer zie ik het door de vingers.	seferlik	0	0
"Benim hakkımda neyden hoşlanıyorsun?" "Her şeyden."	„Wat vind je leuk aan me?” „Alles.”	hoşlanıyorsun	0	0
Ben sandığın kişi değilim.	Ik ben niet de persoon die je denkt.	sandığın	0	0
Oğlumuz savaşta öldü.	Onze zoon stierf in de strijd.	oğlumuz	0	0
Büyük bir odam var.	Ik heb een grote kamer.	odam	0	0
Telefon numaranı biliyor mu?	Kent zij uw telefoonnummer?	numaranı	0	0
Kız kardeşimin iki oğlu var, dolayısıyla benim iki yeğenim var.	Mijn zus heeft twee zoons, dus ik heb twee neven.	yeğenim	0	0
Aç değildik.	Wij hadden geen honger.	değildik	0	0
Saçımı ördü.	Zij vlechtte mijn haar.	saçımı	0	0
Develer çöl gemileridir.	Kamelen zijn de schepen van de woestijnen.	çöl	0	0
İstatistiklere göre uçakla gitmek, arabayla gitmekten çok daha güvenlidir.	Vanuit een statistisch oogpunt is een vliegtuigvlucht veiliger dan een trip met de auto.	uçakla	0	0
Senin için küçük bir hediyem var.	Ik heb 'n cadeautje voor je.	hediyem	0	0
Telefonun çaldığını duydum.	Ik hoorde de telefoon rinkelen.	çaldığını	0	0
Onlar birkaç gün önce bir seyahate çıktılar.	Ze zijn een paar dagen geleden op reis gegaan.	çıktılar	0	0
Birçok ülke benzer sorunlar yaşıyorlar.	Veel landen ervaren dezelfde problemen.	yaşıyorlar	0	0
Tom odadaki herkese ne olduğunu söyledi.	Tom vertelde iedereen in de kamer over wat er gebeurd was.	odadaki	0	0
Sesinizi hemen tanıdım.	Ik herkende uw stem onmiddellijk.	tanıdım	0	0
Leyla taksi için para ödedi.	Leyla betaalde voor de taxi.	ödedi	0	0
Birçok sefer başarısız olduktan sonra, bir kez daha denedi.	Na verschillende keren gefaald te hebben, probeerde hij het nog eens.	olduktan	0	0
Ata binmek çok eğlencelidir.	Paardrijden is erg leuk.	binmek	0	0
Onu kullanmanı istemiyorlar.	Ze willen niet dat je het gebruikt.	istemiyorlar	0	0
Sınavı geçmek istiyorsan ciddi olarak çalışmalısın.	Als je wilt slagen voor het examen moet je serieus studeren.	sınavı	0	0
Bir dönemde, okul kitaplarına ne kadar para harcıyorsun?	Hoeveel geld besteed je per semester aan schoolboeken?	dönemde	0	0
Bana rahatça sen diye hitap edebilirsin.	Je mag me gerust tutoyeren.	rahatça	0	0
Neden sırlarımı insanlara ifşa ettin?	Waarom verklapte je de mensen mijn geheimen?	ifşa	0	0
Ben fazla içmem.	Ik zuip niet.	içmem	0	0
Yeni tünel Büyük Britanya ile Fransa'yı birbirine bağlayacak.	De nieuwe tunnel zal Groot-Brittannië verbinden met Frankrijk.	tünel	0	0
Kuaför saçı makasla kesiyor.	De kapper knipt het haar met een schaar.	saçı	0	0
Biz buraya senin köpeğini okşamanı görmeye gelmedik.	We zijn niet hier gekomen om je je hond te zien aaien.	gelmedik	0	0
Japoncada bu hayvanı nasıl adlandırıyorsunuz?	Hoe noem je dit dier in het Japans?	hayvanı	0	0
Doğrusunu söylemek gerekirse, kendimi seviyorum.	Eerlijk gezegd, hou ik van mezelf.	doğrusunu	0	0
İletişim dünyayı değiştirir, bilgi değil.	Communicatie verandert de wereld, niet informatie.	İletişim	0	0
Kanunu kim hafife alırsa, cezalandırılır.	Wie de wet minacht, zal gestraft worden.	kanunu	0	0
Başınız sağ olsun.	Gecondoleerd.	başınız	0	0
Türkiye'ye dönebilir ve Türkiye'de yaşlılık ödeneği alabilirsiniz.	Men kan naar Turkije terugkeren en zijn AOW in Turkije ontvangen.	dönebilir	0	0
Kızım sana diyorum, gelinim sen anla.	Ik zeg het tegen u, maar ik bedoel uw buurman.	anla	0	0
Olabilecek en kötü şeyi düşünelim.	Laten we eens kijken wat er kan gebeuren in het ergste geval.	düşünelim	0	0
Tom'un yapmamızı söylediği şeyi yaptık.	We hebben gedaan wat Tom zei.	yapmamızı	0	0
Yiyeceği kim ödüyor?	Wie gaat het eten betalen?	ödüyor	0	0
Bir su damlasında kaç tane atom var?	Hoeveel atomen zijn er in een waterdruppel?	atom	0	0
Boks şampiyonu rakibini bir tokatla yere çarptı.	De bokskampioen sloeg zijn uitdager met een klap tegen de grond.	şampiyonu	0	0
Ev işlerini paylaşmada anlaşmaya vardık.	We kwamen overeen het huishoudelijk werk te verdelen.	vardık	0	0
Zenginleştirilmiş besinlerde kullanılan folik asit, doğal olarak oluşan folatlardan daha büyük sağlık riskleri oluşturmaktadır.	Het foliumzuur dat in verrijkte voedingsmiddelen wordt gebruikt, levert grotere gezondheidsrisico's op dan natuurlijk voorkomende folaten.	asit	0	0
Dün internette yanıtlara bakmak istedik, ama bulamadık.	We wilden gisteren de antwoorden op internet bekijken, maar we konden ze nog niet vinden.	internette	0	0
Çevredeki değişiklikler yeni türlerin ortaya çıkmasına yol açtı.	Veranderingen in het milieu hebben geleid tot het ontstaan van nieuwe soorten.	çıkmasına	0	0
Bu nasıl bir yerdir?	Wat is dit voor een plaats?	yerdir	0	0
Siz konuşuyorsunuz.	Jullie spreken.	konuşuyorsunuz	0	0
Onun ruhsal yapısını hesaba katman lazım.	Je moet rekening houden met zijn geestelijke gesteldheid.	ruhsal	0	0
Tom'a niye inanıyorsun?	Waarom geloof je Tom?	inanıyorsun	0	0
Hayvanlar doğru ile yanlışı ayırt edemezler.	Een dier kan waar en vals niet onderscheiden.	ayırt	0	0
Sana bir şey gösterebilir miyim?	Kan ik je iets laten zien?	gösterebilir	0	0
Amonyum karbonat, organik bir bileşiktir.	Ammoniumcarbonaat is een organische verbinding.	organik	0	0
Peşimden gel.	Kom achter me aan.	peşimden	0	0
Ne malum?	Waar haal je het vandaan?	malum	0	0
Mahkûm kaçtı!	De gevangene is ontsnapt!	mahkûm	0	0
Tekerin çok az havası var.	De autoband heeft te weinig lucht.	havası	0	0
Biz dünya adlı bir gezegende yaşıyoruz	We leven op een planeet genaamd aarde.	gezegende	0	0
Düzenli olarak makale yazıyorum.	Ik schrijf regelmatig artikels.	makale	0	0
İyi ki doğdun Muiriel!	Gelukkige verjaardag Muiriel!	doğdun	0	0
Ben kimim ki şikayet edeceğim?	Wie ben ik om te klagen?	kimim	0	0
Telefonum şarj edilmeli.	Mijn telefoon moet opgeladen worden.	şarj	0	0
Bu bir boru değil.	Dit is geen pijp.	boru	0	0
Bunu iltifat olarak kabul ediyorum.	Dat zal ik maar als een compliment opvatten.	iltifat	0	0
Vallahi bir daha oraya gitmeyeceğim.	Ik ga daar echt niet nog eens heen.	vallahi	0	0
Tom Mary'yi nazikçe öptü.	Tom gaf Mary een tedere kus.	nazikçe	0	0
Ona bir tokat attı.	Ze gaf hem een oorvijg.	tokat	0	0
İşte bu yüzden ona kızgınım.	Daarom ben ik boos op hem.	kızgınım	0	0
Neden Allah'a inanmıyorsun?	Waarom geloof jij niet in God?	inanmıyorsun	0	0
Onu kasten yaptın!	Dat heb je met opzet gedaan!	kasten	0	0
Babasının yurt dışında öldüğü söyleniyor.	Naar men zegt, zou zijn vader in het buitenland overleden zijn.	söyleniyor	0	0
Yıldırım suya değdiği zaman ne olur?	Wat gebeurt er als bliksem water raakt?	yıldırım	0	0
Beni ciddiye almıyorsun.	Je neemt me niet serieus.	almıyorsun	0	0
Melanie yanlışlıkla bir sinek öldürdü.	Melanie heeft per ongeluk een vlieg gedood.	sinek	0	0
Mike gülüyor.	Mike lacht.	gülüyor	0	0
Görür görmez Mary'yi tanıdım.	Ik herkende Mary op het eerste gezicht.	görmez	0	0
Ne zaman sana ödünç verdiğim parayı geri ödeyeceksin?	Wanneer ga je het geld wat ik je geleend heb terugbetalen?	ödeyeceksin	0	0
Toplantıya gelmesine gereksinim duyulmuyor.	Ze had niet naar de vergadering hoeven te komen.	gelmesine	0	0
Dünya yuvarlak.	De aarde is rond.	yuvarlak	0	0
Ne hayal kırıklığı!	Wat een teleurstelling!	kırıklığı	0	0
Aksilikler asla tek başlarına gelmezler.	Een ongeluk komt zelden alleen.	başlarına	0	0
Michael Jackson vefat etmiştir.	Michael Jackson is niet meer.	etmiştir	0	0
O tam saatinde gelecek.	Hij zal precies op tijd komen.	saatinde	0	0
Ne bu, eşek şakası mı?	Is dit een of andere stomme grap?	şakası	0	0
Ağaçlar sürgün veriyor.	De bomen botten uit.	ağaçlar	0	0
Kaplumbağaların dişleri yoktur.	Schildpadden hebben geen tanden.	dişleri	0	0
Saat beş civarı.	Het is ongeveer vijf uur.	civarı	0	0
Odayı temizlemek üç günümü aldı.	Ik ben drie dagen bezig geweest om de kamer op te ruimen.	günümü	0	0
Çocuklarına o kadar çok gürültü yapmamalarını söyledi.	Hij zei tegen zijn kinderen dat ze niet zo veel lawaai moesten maken.	çocuklarına	0	0
Bir Facebook hesabınız var mı?	Heb je een Facebook-account?	facebook	0	0
Saygılı ol!	Wees respectvol.	saygılı	0	0
O tamamen zararsız.	Het is geheel ongevaarlijk.	zararsız	0	0
Yanağından bir damla ter aktı.	Er rolde een druppel zweet over zijn wang.	ter	0	0
O bir çiftçi.	Hij is een boer.	çiftçi	0	0
Bu bina daha inşaat aşamasında.	Het gebouw is op het moment in aanbouw.	inşaat	0	0
Bu adaya her yıl birçok turist gelir.	Ieder jaar komen veel toeristen naar dit eiland.	adaya	0	0
Bozuk paralar metalden yapılmıştır.	De munten zijn uit metaal gemaakt.	paralar	0	0
Ben zemin katta yaşıyorum.	Ik woon gelijkvloers.	zemin	0	0
Işığı kapat.	Doe het licht uit.	işığı	0	0
Almanya'da bir yıl kalman çok faydalı olmuş.	Uw eenjarig verblijf in Duitsland was heel nuttig.	kalman	0	0
Tom arkadaşlarıyla alışveriş yapmaya gidiyor.	Tom gaat met zijn vriendin winkelen.	arkadaşlarıyla	0	0
Tom, Mary'yi tanıdığını söyledi.	Tom zei dat hij Maria gekend had.	tanıdığını	0	0
Bana web sitesi yapmayı öğretti.	Ze leerde me hoe ik een webstek moest maken.	web	0	0
Komşunun tavuğu komşuya kaz görünür.	Het gras van je buurman is altijd groener dan het jouwe.	kaz	0	0
8 yıl önce evlendim.	Ik ben acht jaar geleden getrouwd.	evlendim	0	0
O, benim sahip olmadığım bir şeye sahip: inanç.	Hij had iets dat ik niet had: geloof.	inanç	0	0
Renksiz yeşil fikirler öfkeli bir şekilde uyur.	Kleurloze groene ideeën slapen woedend.	fikirler	0	0
Seni öpmek istiyorum.	Ik wil je zoenen.	öpmek	0	0
Ben öğle yemeği için bir sosisli sandviç yedim.	Ik heb een hotdog gegeten als middagmaal.	sosisli	0	0
Tom ülkenizde yaygın bir isim mi?	Is Tom een ​​veelvoorkomende naam in jullie land?	yaygın	0	0
Tom'un güçlü bir sorumluluk duygusu var.	Tom heeft een sterk verantwoordelijkheidsgevoel.	duygusu	0	0
Sözleşme mi istiyorsunuz?	Wilt u een contract?	sözleşme	0	0
Epstein kendini öldürmedi.	Epstein heeft geen zelfmoord gepleegd.	öldürmedi	0	0
Bir dakika lütfen. Telefonu kapatma.	Een ogenblikje alstublieft - blijf aan de lijn.	kapatma	0	0
Tom sığır eti yemez.	Tom eet geen rundvlees.	sığır	0	0
Devlet görevini yapmadığı için, vatandaşların güvenliğini sağlayacak bir dernek kurduk.	Omdat de overheid zijn plicht niet doet, hebben wij een vereniging opgericht die zorg moet dragen voor de veiligheid van de burgers.	güvenliğini	0	0
Belediye binası şehrin merkezinde bulunuyor.	Het stadhuis bevindt zich in het centrum van de stad.	binası	0	0
Uzun bir geceydi.	Het was een lange nacht.	geceydi	0	0
İnsanlar sırlarını berberleriyle paylaşır.	Mensen zeggen alles tegen hun kappers.	sırlarını	0	0
Burada öylesine emirler vermezsin!	Je kunt hier niet zomaar bevelen.	emirler	0	0
Denerim.	Ik probeer het.	denerim	0	0
Bunu sen mi kırdın?	Heb je dit stukgemaakt?	kırdın	0	0
Tom'un Türk bir arkadaşı var.	Tom heeft een Turkse vriend.	türk	0	0
Acemi askerler poligonda atış talimi yapıyorlar.	Recruten doen op de schietbaan schietoefeningen.	acemi	0	0
Artık bekleyemem.	Ik kan niet langer wachten.	bekleyemem	0	0
Komşu ağacını kesme ricamı reddetti.	Mijn buur verwierp mijn vraag om zijn boom te snoeien.	kesme	0	0
Ekmek yiyorum.	Ik eet brood.	yiyorum	0	0
Yuri Andropov, 16 Haziran 1983'te Yüksek Sovyet Prezidyumu başkanlığına seçildi.	Joeri Andropov werd op 16 juni 1983 verkozen tot voorzitter van het Presidium van de Opperste Sovjet.	sovyet	0	0
O, bir dizi heyecanlı dedektif hikâyesi yazdı.	Hij heeft een stel spannende detectives geschreven.	hikâyesi	0	0
Sana dersini vereceğim.	Ik zal je mores leren.	dersini	0	0
O, kocasını zehirledi.	Ze vergiftigde haar man.	kocasını	0	0
Yeni tünel Büyük Britanya ile Fransa'yı birbirine bağlayacak.	De nieuwe tunnel zal Groot-Brittannië verbinden met Frankrijk.	britanya	0	0
Şarkı söyleme isteğim var.	Ik heb zin om te zingen.	isteğim	0	0
Kediler fareleri öldürürler.	Katten doden ratten.	öldürürler	0	0
Tom ne söyleyeceğini tam olarak bilmiyor.	Tom weet totaal niet wat hij moet zeggen.	söyleyeceğini	0	0
Tom, bir makarna fabrikasında çalışıyor.	Tom werkt in een pastafabriek.	makarna	0	0
Ben özellikle kahve içiyorum.	Ik drink vooral koffie.	içiyorum	0	0
İşine olan ilgisini kaybetti.	Ze verloor de interesse voor haar werk.	İşine	0	0
Vlissingen'den iş arkadaşlarımı size gönderiyorum.	Ik stuur mijn collega's uit Vlissingen naar u toe.	arkadaşlarımı	0	0
Televizyonu kapa. Konsantre olamıyorum.	Zet de televisie uit. Ik kan me niet concentreren.	olamıyorum	0	0
O, bu evleri kimin inşa ettiğini bilmiyor.	Hij weet niet wie deze huizen heeft gebouwd.	evleri	0	0
Ayrıca güçlü bir dış politika sözü verdi.	Hij beloofde ook een sterk buitenlands beleid.	politika	0	0
İnşallah, yazın tatile gelecek.	Als alles goed gaat, komt hij van de zomer op vakantie.	İnşallah	0	0
Televizyonu kapa. Konsantre olamıyorum.	Zet de televisie uit. Ik kan me niet concentreren.	televizyonu	0	0
O nadiren dışarı çıkar.	Ze gaat zelden uit.	nadiren	0	0
Sözlerini iyi tart.	Weeg je woorden goed af.	sözlerini	0	0
Tom parmaklarını çıtırdattı.	Tom knipte met zijn vingers.	parmaklarını	0	0
Meşguldüm.	Ik was bezig.	meşguldüm	0	0
Gazeteden başka dergi de satıyoruz.	Behalve kranten verkopen wij ook tijdschriften.	dergi	0	0
Bu verilere bakılırsa, firmanız kâr ediyor.	Ik kan aan de hand van deze gegevens zien dat uw bedrijf winst maakt.	kâr	0	0
Geçen gece burada mı uyudun?	Heb je de vorige nacht hier geslapen?	uyudun	0	0
O, cep telefonunu hep kaybediyor.	Hij verliest altijd zijn gsm.	kaybediyor	0	0
Ne yapmayı planlıyorsun?	Wat ben je van plan om te doen?	planlıyorsun	0	0
Bir dönemde, okul kitaplarına ne kadar para harcıyorsun?	Hoeveel geld besteed je per semester aan schoolboeken?	harcıyorsun	0	0
Tom ve ben birbirimizi uzun zamandır tanıyoruz.	Tom en ik kennen elkaar al jaren.	tanıyoruz	0	0
Benim üç köpeğim var.	Ik heb drie honden.	köpeğim	0	0
Otobüsü uzun süre beklemek zorunda kaldık.	We moesten lang op de bus wachten.	otobüsü	0	0
Her gördüğün sakallıyı deden sanma.	Het is niet alles goud wat er blinkt.	sanma	0	0
Yine de büyük olasılıkla ne olacağını tahmin edebilirsin.	Je kunt waarschijnlijk wel raden wat er gaat gebeuren.	olasılıkla	0	0
Sen eşek kadar zekisin, değil mi?	Je bent net zo slim als een ezel, niet?	zekisin	0	0
Maria kıskanç değildi.	Maria was niet jaloers.	kıskanç	0	0
"Çocuklar belli bir sıraya göre mi durmak zorundalar?" - "Evet, yaşa göre, lütfen."	„Moeten de kinderen in een bepaalde volgorde gaan staan?” - „Ja, volgens leeftijd, alstublieft.”	zorundalar	0	0
O gerçek olamayacak kadar iyi görünüyor.	Dat klinkt te mooi om waar te zijn.	olamayacak	0	0
Merhum bay Schmidt doktordu.	De overleden heer Schmidt was geneesheer.	schmidt	0	0
Okulun güçlü bir yönetimi var.	De school heeft een doortastend bestuur.	yönetimi	0	0
Katılacak bir toplantım var.	Ik heb een bijeenkomst waar ik bij moet zijn.	katılacak	0	0
Ablam gitarı iyi çalar.	Mijn oudere zus speelt goed gitaar.	ablam	0	0
O karısına tapar, onun için her şeyi yapar.	Hij aanbidt zijn vrouw, hij doet alles voor haar.	karısına	0	0
Prenses rolünü kim oynayacak?	Wie zal de rol van prinses spelen?	rolünü	0	0
Baban ne yaptıysa, bizim için yaptı.	Alles wat je vader gedaan heeft, heeft hij voor ons gedaan.	yaptıysa	0	0
Pantolonunu her gün ütüler.	Hij krijgt zijn broeken iedere dag gestreken.	pantolonunu	0	0
Ben bir çift eldiven aldım.	Ik heb een paar handschoenen gekocht.	eldiven	0	0
Ben mektupları her zaman kalem ve mürekkeple yazarım.	Ik schrijf brieven altijd met pen en inkt.	mektupları	0	0
Ben çok içerim.	Ik drink veel.	içerim	0	0
Size bir iş sunmak istiyoruz.	Wij willen u een baan aanbieden.	sunmak	0	0
Kati Wolf iyi bir şarkıcı.	Kati Wolf is een goede zangeres.	şarkıcı	0	0
Seçmek için sadece üç seçeneğin var.	Je kan slechts tussen drie opties kiezen.	seçmek	0	0
Ben kaplumbağa istiyorum.	Ik wil een schildpad.	kaplumbağa	0	0
Siz benimle geliyorsunuz.	Jullie komen met mij mee.	geliyorsunuz	0	0
On yıl içinde şehrimiz çok değişecek.	In tien jaar zal onze stad sterk veranderen.	değişecek	0	0
Açlık kol geziyor.	Het is daar armoe troef.	açlık	0	0
Havaalanı otobüsleri nereden kalkıyor?	Waarvandaan vertrekken de bussen naar het vliegveld?	havaalanı	0	0
Erkek arkadaşından ayrılmayı planlıyor.	Zij is van plan het met haar vriend uit te maken.	planlıyor	0	0
Melekler senin için ağlayacak!	De engelen zullen om je huilen!	melekler	0	0
İsmim Tom.	Mijn naam is Tom.	İsmim	0	0
O asla ondan tekrar bahsetmedi.	Hij heeft daar nooit meer over gesproken.	bahsetmedi	0	0
Hayvanlar birbiri ardına öldü.	Eén voor één stierven de dieren.	ardına	0	0
Ben mektupları her zaman kalem ve mürekkeple yazarım.	Ik schrijf brieven altijd met pen en inkt.	yazarım	0	0
Dikenli telin altından sürünerek geçtiğinde, pantolonuyla takılıp kaldı.	Toen hij onder het prikkeldraad doorkroop, bleef hij er met zijn broek aan haken.	takılıp	0	0
Artık kimse dinlemiyor.	Niemand luistert meer.	dinlemiyor	0	0
Gıda alerjin var mı?	Ben je allergisch voor bepaalde voedingsmiddelen?	gıda	0	0
Partiye bir roman yazarı ve bir şair davet ettik.	We hebben een romanschrijver en een poëet uitgenodigd voor het feest.	yazarı	0	0
Mahalle sakinlerinin dilekçesini belediye başkanına sunacak tek kişi çıkmadı.	Er is geen enkele persoon verschenen om het verzoekschrift van de buurtbewoners aan de burgemeester aan te bieden.	mahalle	0	0
Bu fabrika günde 500 otomobil üretir.	Deze fabriek produceert 500 auto's per dag.	fabrika	0	0
Hatalar yapmaktan korkmayın.	Wees niet bang om een fout te maken.	hatalar	0	0
Paris'te onunla tanışma fırsatım oldu.	Ik had de gelegenheid hem te ontmoeten in Parijs.	fırsatım	0	0
O tenis oynadı.	Hij speelde tennis.	oynadı	0	0
Dur. Acıtıyor.	Stop. Dat doet pijn.	acıtıyor	0	0
Partinin tarihi henüz belirsiz.	De feestdatum staat nog ter bespreking.	partinin	0	0
Nerede kalmıştık?	Waar waren we gebleven?	kalmıştık	0	0
Onun doğal bir güzelliği var.	Ze is van nature uit mooi.	güzelliği	0	0
Bana dondurma alırsan, seni öpeceğim.	Als je mij ijs koopt, dan zal ik je kussen.	alırsan	0	0
Kız kardeşim güzel bir kadındı.	Mijn zus was een erg knappe vrouw.	kadındı	0	0
Tom koltukta yatmış, televizyon seyrediyor.	Tom kijkt liggend op de bank televisie.	koltukta	0	0
O, benim teklifimi geri çevirdi.	Ze heeft mijn aanbod afgeslagen.	çevirdi	0	0
Bir arkadaşımı seninle tanıştırmak istemiştim.	Ik zou je een vriend van mij willen voorstellen.	tanıştırmak	0	0
Birlikte Boston'a gittiğimiz zamanı hatırlıyor musun?	Herinner je je die keer dat we samen naar Boston gingen?	gittiğimiz	0	0
Burada bir süre bulundum.	Ik ben hier een tijdje geweest.	bulundum	0	0
Hangi filmi izledin?	Welke film heb je gezien?	izledin	0	0
İnlerine gireceğiz.	Wij zullen hun grotten binnengaan.	gireceğiz	0	0
Ona tepeden bakmamalısın.	Je moet hem niet verachten.	tepeden	0	0
Esperanto alfabesi 28 harften oluşur: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	f	0	0
Ben çayı kahveye tercih ederim.	Ik heb liever thee dan koffie.	çayı	0	0
Sen o zaman yanlış yere tezgâh açtın.	Dan ben je aan het verkeerde adres.	açtın	0	0
Balon havayla dolu.	De ballon is gevuld met lucht.	balon	0	0
Zevkle.	Graag gedaan.	zevkle	0	0
Biz yalan söyledik.	We logen.	söyledik	0	0
Pasifik Okyanusu, Rusya Federasyonu'nun doğu sınırını oluşturur.	De Stille Oceaan vormt de oostelijke grens van de Russische Federatie.	pasifik	0	0
Benimle konuşmadan geçip gitmedi.	Ze kwam mij niet voorbij zonder mij te spreken.	konuşmadan	0	0
İran Irak değildir.	Iran is geen Irak.	İran	0	0
Gerçi, o tümüyle doğru değil.	Alhoewel, dat is niet helemaal waar.	tümüyle	0	0
Tom'un öldürüldüğünü öğrenmek bizi şok etti.	We schrokken toen we hoorden dat Tom vermoord was.	öldürüldüğünü	0	0
Kadınları konuşturma yollarına sahibiz ama onları susturmak için hiçbir şeyimiz yok.	We hebben manieren om vrouwen te laten praten, maar we hebben niets om ze te laten zwijgen.	sahibiz	0	0
İçeri girmeyi başardım.	Het is mij gelukt om binnen te komen.	girmeyi	0	0
Işıkları kapatır mısın?	Wil je het licht uitdoen alsjeblieft?	işıkları	0	0
Leziz görünüyor.	Het ziet er lekker uit.	leziz	0	0
Evliliğini kurtarmak için çalışman gerekiyor.	Je moet eraan werken om je huwelijk te redden.	çalışman	0	0
Sanki her şeyi biliyormuş gibi konuşur.	Hij spreekt alsof hij alles weet.	biliyormuş	0	0
Neden gökyüzünde yıldızlar var?	Waarom zijn er sterren aan de hemel?	gökyüzünde	0	0
Sol kolumu incittim.	Ik heb mijn linkerarm bezeerd.	kolumu	0	0
Mesajınız aşağıdaki kişi veya dağıtım listesine iletilemiyor.	Uw bericht kan niet worden bezorgd bij de volgende personen of distributielijsten.	listesine	0	0
Senden bir iyilik isteyebilir miyim?	Mag ik je om een gunst vragen?	isteyebilir	0	0
Bir şeyi halletmek için en iyi metot bazen en basitidir.	De beste methode op iets op te lossen is soms de eenvoudigste.	halletmek	0	0
Onun bilip bilmediğini bilmiyorum.	Ik weet niet of hij het weet.	bilmediğini	0	0
Bir zamanlar köyde, yoksul bir çiftçi vardı.	Er was eens een arme boer in het dorp.	köyde	0	0
O tablo kaç yıllık?	Hoe oud is dat schilderij?	tablo	0	0
Nerelisin?	Uit welk land kom je?	nerelisin	0	0
Tom'un arka bahçesinde bir limon ağacı var.	Tom heeft een citroenboom in zijn achtertuin.	limon	0	0
Bana onun adresini bilip bilmediğimi sordu.	Ze vroeg me of ik haar adres kende.	bilmediğimi	0	0
Okulum istasyondan yürüyerek yaklaşık on dakikadır.	Mijn school ligt op ongeveer tien minuten lopen van het station.	dakikadır	0	0
Benim ayakkabı bağcığım yürüyen merdivene takıldı.	Mijn schoenveter kwam vast te zitten in de roltrap.	takıldı	0	0
Bu cümle gramatiksel olarak doğrudur.	Deze zin is spraakkundig juist.	cümle	0	0
Dün gece çok iyi uyuyamadım, o yüzden kendimi pek iyi hissetmiyorum.	Ik heb niet goed kunnen slapen gisterennacht, dus voel me niet zo goed.	uyuyamadım	0	0
Oğlun, neredeyse senin babanın bir kopyası.	Je zoon is bijna een kopie van je vader.	kopyası	0	0
Bisikletle dünya turu yapıyorum.	Ik reis rond de wereld op de fiets.	turu	0	0
Balık tutmayı seviyorum.	Ik hou van het vissen.	tutmayı	0	0
Ben böylesine pahalı bir restoranda yemek yemeği göze alamam.	Ik kan het mij niet veroorloven om in zo'n duur restaurant te eten.	restoranda	0	0
Daha kibar olmayı denemelisin.	Je moet proberen beleefder te zijn.	denemelisin	0	0
Tom istediğinden çok daha uzun uyudu.	Tom sliep langer dan hij van plan was geweest.	istediğinden	0	0
Doktorların yardımıyla iyileşti.	Met de hulp van dokters is ze genezen.	yardımıyla	0	0
Şikâyet bir şey değiştirmez.	Klagen zal niets veranderen.	değiştirmez	0	0
Onlar duyarlı kızlar.	Ze zijn verstandige meisjes.	duyarlı	0	0
Dünya'da o kadar aç insanlar var ki, tanrı onlara ekmekten başka şekilde gözükmüyor.	Er zijn mensen in de wereld die zo'n honger hebben, dat God alleen in de vorm van brood aan hen kan verschijnen.	gözükmüyor	0	0
Sizinle beraber çalışmaktan çok mutluyum.	Ik ben zo blij om met jullie samen te werken.	çalışmaktan	0	0
Şunu biraz tutabilir misin?	Kan je dit even vasthouden?	tutabilir	0	0
Ben Jorge'yim.	Ik ben Jorge.	yim	0	0
Tom amatör bir fotoğrafçı.	Tom is een amateurfotograaf.	amatör	0	0
Onlara iyi bak ve hiçbir şey anlatma!	Pas goed op ze en vertel ze niets!	anlatma	0	0
Namibya'da yaşayacağım.	Ik ga in Namibië wonen.	yaşayacağım	0	0
Dan için bir kravat aldım, Elena için bir şal alacağım.	Voor Dan heb ik een stropdas gekocht, voor Elena koop ik een sjaal.	kravat	0	0
Kullandığınız sistemin avantajlarını açıklayan bir broşürünüz var mı?	Heeft u een brochure die de voordelen van het systeem dat u gebruikt uiteen zet?	sistemin	0	0
Kurnaz biridir.	Hij is zo glad als een aal.	kurnaz	0	0
Kalmalı mıyım yoksa gitmeli miyim?	Moet ik blijven of gaan?	gitmeli	0	0
Bugün günlerden ne?	Welke dag is het vandaag?	günlerden	0	0
Her duyduğun şeye inanma.	Geloof niet alles wat je hoort.	duyduğun	0	0
Favori TV programın nedir?	Welk is uw lievelingsprogramma op tv?	programın	0	0
Kutuda ne var?	Wat zit er in de doos?	kutuda	0	0
Hobim kayak yapmaktır.	Mijn hobby is skiën.	kayak	0	0
Sık sık aynı rüyâyı görürüm.	Ik heb dikwijls dezelfde droom.	görürüm	0	0
Mahsuru yoksa.	Als 't mag.	mahsuru	0	0
Bez çok pis kokuyor.	De luier stinkt vreselijk.	bez	0	0
Düşüncelerimi düzene koymalıyım.	Ik moet mijn gedachten ordenen.	düzene	0	0
Toplantıda "Yarın greve gideceğiz." denildi.	Op de bijeenkomst werd gezegd: "Morgen gaan we staken."	toplantıda	0	0
Tom, arabasının bagajında fazladan bir çift ayakkabı bulunduruyor.	Tom bewaart een extra paar schoenen in de achterbak van zijn auto.	arabasının	0	0
Dervişin fikri neyse zikri de odur.	Waar het hart vol van is, loopt de mond van over.	odur	0	0
Masayı hazırla!	Dek de tafel!	masayı	0	0
Ayaklarımın arkasını yumuşatmak için ponza taşı ile ovarım.	Ik wrijf met puimsteen om de achterkant van mijn voeten glad te maken.	arkasını	0	0
Hüzünlü bir manzara.	Het is een treurige aanblik.	hüzünlü	0	0
Dosyanı inceledim.	Ik heb je dossier eens bekeken.	inceledim	0	0
Tom parasını büro çekmecesine sakladı.	Tom verborg zijn geld in een bureaula.	büro	0	0
Dün yangını duydun mu?	Heb je over de brand van gisteren gehoord?	yangını	0	0
Bugün hiçbir şey çevirmek istemiyorum.	Ik wil vandaag niks vertalen.	çevirmek	0	0
Tom sorgu odasında.	Tom zit op de ondervragingskamer.	sorgu	0	0
Biri camı kırdı.	Iemand gooide de ruit uit.	camı	0	0
Tom, senin kendini nasıl hissettiğini anladığını söylüyor.	Tom heeft gezegd dat hij begrijpt hoe jij je voelt.	anladığını	0	0
Hayatımdan defol!	Verdwijn uit mijn leven!	hayatımdan	0	0
Biz paramızı istiyoruz.	Wij willen ons geld.	paramızı	0	0
Hiç kimse onun söylediğine dikkat etmemiş gibi görünüyor.	Niemand lijkt aandacht te hebben besteed aan wat hij zei.	etmemiş	0	0
Yüzlerce diş hekiminin katıldığı kongrede, AIDS endişesi önemli bir tartışma konusu oluşturdu.	Op het congres waaraan honderden tandartsen deelnamen, vormde de angst voor aids een belangrijk discussiethema.	aids	0	0
Tom'un John'ın eşini öptüğünü gördüm.	Ik zag Tom de vrouw van Johan kussen.	eşini	0	0
John ve Mary birbirini seviyordu.	John en Mary hielden van elkaar.	seviyordu	0	0
Bir apartman dairesinde yaşıyorum.	Ik woon in een appartement.	dairesinde	0	0
Kuşlar denizi geçti.	De vogels staken de zee over.	denizi	0	0
Trafik kazasında bir gözü kör oldu.	Door een verkeersongeval was hij aan één oog blind.	kazasında	0	0
Onu nereden çıkarıyorsun?	Waar haal je het vandaan?	çıkarıyorsun	0	0
"Temiz bir zihin ve selim bir kalp isteyenler, her türlü düşünceye karşı vize sormalı ve yabancı mülahazalara asla geçit hakkı vermemelidir"	"Wie een zuivere geest en een zuiver hart wil, moet een visum vragen tegen alle soorten gedachten en nooit een pas geven aan vreemde overwegingen."	zihin	0	0
O güzel kızın çok hayranı var.	Dat knappe meisje heeft veel aanbidders.	hayranı	0	0
Konuşmadan önce düşünmeyi unutma.	Vergeet niet na te denken voordat je iets zegt.	düşünmeyi	0	0
Kurak bir ülkeden yağışlı Avrupa'ya su ihraç etmek saf çılgınlık.	Water van een droog land naar het natte Europa exporteren is pure onzin.	ülkeden	0	0
Tutuklu muyum?	Ben ik gearresteerd?	tutuklu	0	0
Kapıyı kilitle, lütfen.	Doe de deur op slot, alstublieft.	kilitle	0	0
Bu tam aradığı şeydi.	Dit was precies wat hij zocht.	aradığı	0	0
Başkalarına karşı samimi davranmayı zor bulurdum.	Ik vond het moeilijk om vriendelijk te zijn tegen de anderen.	davranmayı	0	0
Hatırlamaya çalışıyorum.	Ik probeer het me te herinneren.	hatırlamaya	0	0
Çorba çok tuzlu.	De soep is te zout.	tuzlu	0	0
Sen hastasın!	Je bent ziek!	hastasın	0	0
Tom nihayet yapmasını istediğimiz şeyi yapmayı bitirdi.	Tom heeft eindelijk af wat we hem vroegen te doen.	bitirdi	0	0
O, onu bir bıçakla öldürdü.	Ze doodde hem met een mes.	bıçakla	0	0
Piyano çalmayı severim.	Ik speel graag piano.	çalmayı	0	0
Tom yüzmekten hoşlanır.	Tom houdt van het zwemmen.	hoşlanır	0	0
Onlar için çalışıyorduk.	We werkten voor hen.	çalışıyorduk	0	0
Akşam yemeğe misafir alacaklar.	Ze krijgen vanavond gasten te eten.	alacaklar	0	0
Sen gençsin. Diğer yandan ben çok yaşlıyım.	Jij bent jong. Ik daarentegen, ben heel oud.	gençsin	0	0
Başka bir yerde tanışmış olabilirler.	Ze kunnen mekaar elders hebben ontmoet.	tanışmış	0	0
Dünya kupası sebebiyle, bizim sokaktaki bütün evler küçük turuncu bayraklarla süslenmiş.	Alle huizen in onze straat zijn versierd met oranje vlaggetjes vanwege het WK.	turuncu	0	0
Ben evliyim.	Ik ben gehuwd.	evliyim	0	0
Tom, buzdolabından portakal suyunu aldı.	Tom nam het sinaasappelsap uit de koelkast.	suyunu	0	0
Yolcular batan gemiden çıkarıldı.	De passagiers werden van het zinkende schip gehaald.	gemiden	0	0
Ben yapmazdım.	Dat zou ik niet doen.	yapmazdım	0	0
Mantık, yanlış sonuca inançla ulaşmanın sistematik bir metodudur.	Logica is een systematische methode om betrouwbaar uit te komen op de verkeerde conclusie.	mantık	0	0
Boston'dayım.	Ik ben in Boston.	dayım	0	0
Para mutluluğu satın alamaz.	Geld koopt geen geluk.	mutluluğu	0	0
Bu saat su geçirmez.	Dit uurwerk is waterbestendig.	geçirmez	0	0
Eğer mavi ve kırmızıyı karıştırırsanız, menekşe alırsınız.	Als je blauw en rood mengt, krijg je violet.	alırsınız	0	0
Antika halılar özellikle değerlidir.	Antieke vloerkleden zijn bijzonder waardevol.	antika	0	0
Kimya öğretmenimiz, muhtemelen gençliğinde yakışıklıydı.	Onze leraar chemie was waarschijnlijk knap in zijn jeugd.	kimya	0	0
Hazırlanıyor.	Hij maakt zich klaar.	hazırlanıyor	0	0
Hafta sonun için planların nedir?	Wat ben je van plan voor het weekend?	sonun	0	0
Bu fabrikanın üretim kapasitesi haftada 250 araçtır.	Deze fabriek heeft een productiecapaciteit van 250 auto's per week.	üretim	0	0
Burada ne kadar kalacaksınız?	Hoelang gaat u hier blijven?	kalacaksınız	0	0
Şiir yazmayı gerçekten çok seviyor.	Ze vind het echt leuk om gedichten te schrijven.	yazmayı	0	0
Giysi insan yapar.	Kleren maken de man.	giysi	0	0
İçindeki sesini dinle.	Luister naar je eigen stem.	İçindeki	0	0
Vaktiyle onu uyarsaydın, bu hatayı yapmazdı.	Als je haar tijdig gewaarschuwd had, had ze deze fout niet gemaakt.	hatayı	0	0
Et yemem.	Ik eet geen vlees.	yemem	0	0
Butona bastı ve bekledi.	Hij duwde op de knop en wachtte.	bastı	0	0
Ben bir sürü soru sorarım.	Ik stel een hoop vragen.	sorarım	0	0
Bedeviler çölde yaşar.	Bedoeïenen wonen in de woestijn.	çölde	0	0
İtalya'da trende sigara içilmez.	In Italië mag in de trein niet worden gerookt.	trende	0	0
Yetkililer tarafından yasaklandı.	Het is door de functionarissen verboden.	yetkililer	0	0
Bu ilacın yan etkileri yok.	Dit geneesmiddel heeft geen bijwerkingen.	etkileri	0	0
Bağırma da, nerede yaşarsan yaşa!	Woon waar je wilt, maar hou op!	bağırma	0	0
Bu dizinin baş karakteri, konuşan bir sincaptır.	Het hoofdpersonage van deze serie is een pratende eekhoorn.	karakteri	0	0
Işıkları kapatır mısın?	Wil je het licht uitdoen alsjeblieft?	kapatır	0	0
Burada bir fotoğraf çekelim mi?	Zullen we hier een foto maken?	çekelim	0	0
Bu oyunlara karnım tok artık.	Dit is een spelletje en daar heb ik geen zin in.	karnım	0	0
Bir parka yakın yaşardım.	Ik woonde nabij een park.	parka	0	0
Çocuklar plajda oynamayı gerçekten çok seviyorlar.	Kinderen houden er echt van om op het strand te spelen.	seviyorlar	0	0
Japonca konuşmak benim için kolaydır.	Japans spreken is makkelijk voor mij.	kolaydır	0	0
Acıdı mı?	Deed het pijn?	acıdı	0	0
Fabre böcekler hakkında kitaplar yazdı.	Fabre schreef boeken over insecten.	böcekler	0	0
Eğer ona 30 metreye kadar yaklaşırsan, 10 yıl yersin.	Als je haar tot op 30 meter benadert, krijg je tien jaar.	yersin	0	0
Hepiniz iyi iş çıkardınız.	Jullie hebben allemaal goed werk verricht.	çıkardınız	0	0
Sepette birçok çürük elmalar vardı.	Er waren nogal wat rotte appels in de mand.	çürük	0	0
Ortağın için üzgünüm.	Het spijt me van je partner.	ortağın	0	0
Hayat sigortası yaptırdım.	Ik heb een levensverzekering afgesloten.	sigortası	0	0
İngiliz, Belçikalı ve Hollandalı bir meyhaneye girer ve tezgahta otururlar. Barmen söyler, "Bir dakika bekleyin, bu bir şaka mı ne?"	Een Engelsman, een Belg en een Nederlander gaan een café binnen en nemen plaats aan de toog. Zegt de barkeeper: "Wacht even, is dit een mop of zo?"	barmen	0	0
Dünya kupası sebebiyle, bizim sokaktaki bütün evler küçük turuncu bayraklarla süslenmiş.	Alle huizen in onze straat zijn versierd met oranje vlaggetjes vanwege het WK.	sebebiyle	0	0
Lafını etmeye değmez.	Niets te danken!	lafını	0	0
Ben hastayım.	Ik ben ziek.	hastayım	0	0
Dedem marangoz.	Mijn grootvader is schrijnwerker.	dedem	0	0
Caddenin sonuna kadar dümdüz git.	Ga rechtdoor, tot het einde van de straat.	caddenin	0	0
Tom Mary'nin ceketini çıkarmasına yardım etti.	Tom hielp Mary haar jas uit te doen.	ceketini	0	0
Benzin yakıt için kullanılır.	Benzine wordt gebruikt als brandstof.	kullanılır	0	0
Bu sizin hakkınız.	Het is uw recht.	hakkınız	0	0
İki kamyon birbirleriyle çarpıştı.	Er zijn twee vrachtwagens tegen elkaar gebotst.	birbirleriyle	0	0
Biraz dikkatinizi çekebilir miyim?	Mag ik jullie aandacht even?	çekebilir	0	0
Kanepede uyuyacağım.	Ik ga op de bank slapen.	kanepede	0	0
O çok okur.	Hij leest veel.	okur	0	0
Nihayet kırık bacağı iyileşti.	Eindelijk is zijn gebroken been genezen.	bacağı	0	0
Eğer istersen, biraz tost yapabilirim.	Ik kan wat toast maken, als je wil.	tost	0	0
Çevredeki değişiklikler yeni türlerin ortaya çıkmasına yol açtı.	Veranderingen in het milieu hebben geleid tot het ontstaan van nieuwe soorten.	değişiklikler	0	0
Her şeyi halleder misin?	Regel je alles?	halleder	0	0
Bu balıklar yüksek basınç ve ışık yokluğu alışıktır.	Deze vissen zijn gewend aan hoge druk en aan de afwezigheid van licht.	balıklar	0	0
Savaş, onları şanslarından mahrum etti.	De oorlog ontneemt hun het geluk.	mahrum	0	0
Gözlerimi tekrar açtığımda, aniden karşımda yabancı bir bayan buldum.	Toen ik mijn ogen weer opendeed, stond er ineens een onbekende dame voor mijn neus.	karşımda	0	0
Mary ve Kate liseden beri arkadaşlar.	Mary en Kate zijn vrienden sinds de middelbare school.	liseden	0	0
Oraya zamanında varmak için bir taksiye bindi.	Hij nam de taxi om er op tijd te komen.	varmak	0	0
Referanslar benim uzmanlık alanımdır.	Referenties is een specialiteit van mij.	uzmanlık	0	0
En yakın kütüphane nerede?	Waar is de dichtsbijzijnde bibliotheek?	kütüphane	0	0
Sigarayı içmeyi bıraksan iyi olur.	Je zou beter stoppen met roken.	içmeyi	0	0
Konuşarak İngilizce öğrendi.	Al pratende leerde hij Engels.	konuşarak	0	0
Bahçede onlarca ağaç var.	Er zijn tientallen bomen in de tuin.	onlarca	0	0
Kediler tembel hayvanlardır.	Katten zijn luie beesten.	kediler	0	0
Köprü yapım aşamasındadır.	De brug is in aanbouw.	yapım	0	0
Ne getirebilirim?	Wat kan ik brengen?	getirebilirim	0	0
Onun meraklılığı uyandı.	Zijn nieuwsgierigheid werd gewekt.	uyandı	0	0
"Esperanto: Avrupa veya Asya dili" denemesinde Claude Piron, Esperanto ve Çince arasındaki benzerliği gösterdi ve Esperanto'nun yalnızca Avrupa merkezli olduğunu ortaya koydu.	In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	claude	0	0
Deprem, güçlü bir tsunamiye sebep oldu.	De aardbeving veroorzaakte een sterke tsunami.	deprem	0	0
Hepiniz nerede yaşıyorsunuz?	Waar wonen jullie allemaal?	yaşıyorsunuz	0	0
Ne kadar süre ailemiz için çalıştın?	Hoelang heb je gewerkt voor onze familie?	ailemiz	0	0
Dikkat et, yoksa tam bir kaltak olup çıkacaksın, tıpkı annen gibi.	Pas op of je wordt ’n echte bitch, net als je moeder.	çıkacaksın	0	0
Onu kendi gözlerimle gördüm.	Ik heb het met eigen ogen gezien.	gözlerimle	0	0
Kısacası, yaşam kısadır.	Kort gezegd: het leven is kort.	kısacası	0	0
Şimdi kendinle çok gurur duymalısın.	Je zal nu wel erg trots zijn op jezelf.	kendinle	0	0
Bu gözlükler bana iyi uymuyor, onlar çok büyük.	Deze brillen passen me niet goed, ze zijn te groot.	uymuyor	0	0
Bu gözlük kaç paraydı?	Wat kostte deze bril?	gözlük	0	0
Hayat sigortası yaptırdım.	Ik heb een levensverzekering afgesloten.	yaptırdım	0	0
Evleneceğim kadını az önce gördüm.	Ik zag net de vrouw waarmee ik ga trouwen.	evleneceğim	0	0
İyi bir başlangıç, işi yarı yarıya bitirmek demektir.	Een goed begin is het halve werk.	yarıya	0	0
Bu şekeri çocuğa ver.	Geef deze snoep aan het kind.	şekeri	0	0
Artık ona hiç kimse güvenmiyor.	Niemand vertrouwt hem nog.	güvenmiyor	0	0
Dün kol saatim çalındı.	Gister werd mijn horloge gestolen.	çalındı	0	0
Beladan uzak dur.	Blijf uit de problemen.	beladan	0	0
Hangi yılan en uzun zehirli dişe sahiptir?	Welke slang heeft de langste giftanden?	sahiptir	0	0
Yalnız seyahat edebilmek için çok gençsiniz.	Jullie zijn te jong om alleen te reizen.	edebilmek	0	0
Son zamanlarda, bilgisayar kullanımında artan çeşitlilik, ofis alanlarının çok ötesine uzandı.	Onlangs is de toenemende diversiteit van computergebruik uitgebreid ver boven het gebruiksgebied van een kantoor.	ötesine	0	0
Kedi tek başına evimin çatısına tırmandı.	De kat klom zelf op het dak van mijn huis.	evimin	0	0
Öylesine ağzımdan çıktı.	Het kwam zomaar uit mijn mond.	ağzımdan	0	0
Kapıyı aç, bırak köpek içeri girsin.	Doe de deur open, laat de hond binnenkomen.	girsin	0	0
Kışın, kuşları beslemeliyiz.	In de winter moeten we de vogels voederen.	kuşları	0	0
Korkmuyor musun?	Ben je niet bang?	korkmuyor	0	0
Allah'ım bana sabır ver!	God, geef me geduld!	sabır	0	0
Daha sonra ne olduğunu bize anlatabilir misiniz?	Kunt u ons vertellen wat er daarna is gebeurd?	anlatabilir	0	0
Tekrar deneyeyim.	Laat me nog eens proberen.	deneyeyim	0	0
İlişkimizi bozmak istiyorsun.	Je wilt onze relatie kapotmaken.	bozmak	0	0
Sadece paranoyak olmaya başlıyorsun.	Je bent gewoon paranoïde.	başlıyorsun	0	0
Bu acıklı bir kazaydı.	Het was een tragisch ongeluk.	acıklı	0	0
Bittiği zaman daha güzel olacak.	Het zal mooier zijn als 't af is.	bittiği	0	0
Tom bana inanmak istemiyordu.	Tom wilde mij niet geloven.	istemiyordu	0	0
Kuzeyde İskoçya, güneyde İngiltere, batıda Galler ve daha batıda da Kuzey İrlanda var.	In het noorden ligt Schotland, in het zuiden Engeland, in het westen Wales, en nog verder naar het westen Noord-Ierland.	İskoçya	0	0
Hamilton ertesi gün öldü.	Hamilton stierf de volgende dag.	hamilton	0	0
Henüz listeyi görmediğim için listede kimler olduğunu sana söyleyemem.	Ik kan niet zeggen wie er op de lijst staat want ik heb de lijst nog niet gezien.	listeyi	0	0
Şikâyet edecek bir şeyim yok.	Ik heb niet te klagen.	şikâyet	0	0
Son kararın nedir?	Wat is je eindbestemming?	kararın	0	0
Saçın hoş görünüyor.	Je haar ziet er leuk uit.	saçın	0	0
O her zaman siyah gözlük takar.	Hij draagt altijd een donkere bril.	takar	0	0
Yarışmada en büyük ödülü alan Hollandalı sihirbazın sergilediği numaralar büyük beğeni kazanmış.	De trucs die de Nederlandse goochelaar vertoonde, die op het concours de grootste prijs had behaald, schijnen grote waardering te hebben geoogst.	numaralar	0	0
"Alo." "Alo, kiminle görüşüyorum?"	"Hallo." "Hallo, wie is het?"	görüşüyorum	0	0
Tehlikede olduklarını biliyorlardı.	Ze wisten dat ze in gevaar verkeerden.	biliyorlardı	0	0
Zevkle çalışacağınız bir projeyle ilgilenir miydiniz?	Zou u geïnteresseerd zijn in een project waaraan u met plezier zou werken?	ilgilenir	0	0
İnsan mutlu olma sanatı hariç herhangi bir şeyi icat edebilir.	De mens kan alles uitvinden, behalve de kunst om gelukkig te zijn.	sanatı	0	0
Adalar hakkındaki ihtilaf, Çin'de bazı Japon karşıtı protestolara yol açtı.	Het geschil over de eilanden heeft tot enkele anti-Japanse protesten geleid in China.	karşıtı	0	0
Sadece paranoyak olmaya başlıyorsun.	Je bent gewoon paranoïde.	paranoyak	0	0
Tom koltukta yatmış, televizyon seyrediyor.	Tom kijkt liggend op de bank televisie.	yatmış	0	0
Onu görmedik.	We hebben hem niet gezien.	görmedik	0	0
Her şeyin geçip gittiğine memnunum.	Ik ben blij dat alles voorbij is.	gittiğine	0	0
Tom futbol takımının kaptanıdır.	Tom is de kapitein van de voetbalploeg.	takımının	0	0
Dün havaalanında ona tesadüfen rastladım.	Ik heb hem gisteren bij toeval ontmoet in de luchthaven.	tesadüfen	0	0
Biz konuşmaktan hoşlanıyoruz.	Wij praten graag.	konuşmaktan	0	0
O altın yüzük anneme aitti.	Die gouden ring behoorde toe aan mijn moeder.	aitti	0	0
Düzelt bunu!	Regel het!	düzelt	0	0
Senin canına okuyacağım.	Ik zal je mores leren.	okuyacağım	0	0
Her insan farklıdır.	Ieder persoon is verschillend.	farklıdır	0	0
Yabancılardan şeker almama annem tarafından müsaadeli değilim.	Ik mag van mijn moeder geen snoep aannemen van vreemden.	almama	0	0
Tom'un kaybolduğunu sandım.	Ik dacht dat Tom verdwaald was.	kaybolduğunu	0	0
Dün akşamdan beri, başımda hafif bir ağrı var.	Ik heb een lichte hoofdpijn sinds vorige nacht.	akşamdan	0	0
Eğer yağmurluğunuz olmasaydı, iliklerime kadar sırılsıklam olacaktım.	Zonder uw regenjas was ik door en door nat geweest.	olacaktım	0	0
Dün havaalanında ona tesadüfen rastladım.	Ik heb hem gisteren bij toeval ontmoet in de luchthaven.	havaalanında	0	0
Sizden hiçbir şey beklemiyorum.	Ik verwacht niets van u.	beklemiyorum	0	0
He dayı he.	Oké, boomer.	dayı	0	0
Lütfen adınızı yazın.	Schrijf uw naam alstublieft.	adınızı	0	0
Şarap mükemmeldi.	De wijn was uitstekend.	mükemmeldi	0	0
Tom'un evine nasıl gideceğini bilen tek kişisin.	Jij bent de enige die weet hoe je bij Toms huis moet komen.	kişisin	0	0
Karım şaşırmış görünüyordu.	Mijn vrouw keek verbaasd.	şaşırmış	0	0
İyi uyu Timmy.	Slaap lekker, Timmy.	timmy	0	0
Benim adım Wang.	Mijn naam is Wang.	wang	0	0
Güneşi gerçekten seviyorum.	Ik ben dol op de zon.	güneşi	0	0
Seni yirmi dakika içerisinde geri arayabilir miyim?	Kan ik je over twintig minuten terugbellen?	arayabilir	0	0
Eğer yapabilseydim, burada olmazdım.	Als ik dat kon, was ik hier niet.	olmazdım	0	0
Hollanda'da çeşitli vergiler vardır: taşınmaz mallar vergisi, belediye vergisi, köpek vergisi vesaire.	Nederland heeft veel verschillende belastingen: de onroerendgoedbelasting, de gemeentebelasting, de hondenbelasting enz.	vesaire	0	0
İstersen kalabilirim.	Ik kan blijven als je wilt.	kalabilirim	0	0
Paris'in içinden akan nehir, Seine'dir.	De rivier die door Parijs stroomt, is de Seine.	akan	0	0
Bana şimdi ne biliyorsan anlatacaksın!	Je gaat me nu vertellen wat je weet!	biliyorsan	0	0
Bu kardeşinle sen misin?	Ben jij dit met je broer?	kardeşinle	0	0
Allah çocuğuna yardımcı olsun.	God moge met je kind zijn.	çocuğuna	0	0
Gülme duyuyorum.	Ik hoor lachen.	gülme	0	0
Yaş pastayı ikiye kestik.	We sneden de taart in tweeën.	kestik	0	0
Fransızların sanatı sevdikleri söylenir.	Men zegt dat de Fransen van kunst houden.	söylenir	0	0
Caddenin sonuna kadar dümdüz git.	Ga rechtdoor, tot het einde van de straat.	dümdüz	0	0
Benim ismim Tom.	Mijn naam is Tom.	ismim	0	0
Tom ağlamaya başladı.	Tom begon te huilen.	ağlamaya	0	0
O, mutlak gerçektir.	Dat is de zuivere waarheid.	mutlak	0	0
Kendi kaderini belirlemelisin.	Je moet je eigen lot kiezen.	kaderini	0	0
Bir otel rezervasyonu yaptırmak istiyorum.	Ik wil graag een hotelreservering.	yaptırmak	0	0
Erkekler işe giderler.	De mannen gaan naar het werk.	giderler	0	0
O bir bankada çalışıyor.	Hij werkt bij een bank.	bankada	0	0
Her şeyini kaybetmek nasılmış?	Hoe voelt het om alles te verliezen?	nasılmış	0	0
Param olsaydı, bilgisayarı satın alırdım.	Als ik geld had, zou ik de computer kopen.	alırdım	0	0
O glüten içeriyor mu?	Bevat dat gluten?	içeriyor	0	0
Ben Susan Greene.	Ik ben Susan Greene.	greene	0	0
Solda gizli bir yol var.	Links is een geheim weggetje.	solda	0	0
Lütfen köpeğe banyo yaptır.	Geef alsjeblieft de hond een bad.	köpeğe	0	0
Bir ihale ediyor, ki o yüzden rekabet oluşuyor.	Ze doet een aanbesteding, waardoor concurrentie ontstaat.	oluşuyor	0	0
Yapmak için bir şey düşünmeye imkan bulamadı.	Hij kon met geen mogelijkheid iets bedenken om te doen.	bulamadı	0	0
Kan kaybediyorum.	Ik ben aan het bloeden.	kaybediyorum	0	0
Tom kız arkadaşını aylarca aldattı.	Tom bedroog zijn vriendinnetje maanden lang.	aylarca	0	0
O görme yeteneğini kaybetti.	Hij heeft zijn gezichtsvermogen verloren.	yeteneğini	0	0
Bir tek daha versen, daha iyi olur.	Als je me er nog eentje geeft, dat is beter.	versen	0	0
Bir aydan daha fazla bir süre Nagoya'da yaşadım.	Ik heb meer dan een maand in Nagoya doorgebracht.	aydan	0	0
Hollanda'da birkaç tane hristiyan bayramı vardır; Paskalya, Noel, Hamsin yortusu ve Miraç gibi.	Er zijn in Nederland een aantal christelijke feestdagen, zoals: Pasen, Kerstmis, Pinksteren en Hemelvaartsdag.	hristiyan	0	0
Oğlan dönüp bakmaksızın yürüyüp gitti.	De jongen liep weg zonder om te kijken.	yürüyüp	0	0
Bayanların ve çocukların sana ne dediklerini anlamada sorunların mı var?	Heb je moeite met begrijpen wat vrouwen en kinderen tegen je zeggen?	sorunların	0	0
Bu iş ya öyle ya böyle bitireceğim.	Ik zal dit werk op een of andere manier afmaken.	bitireceğim	0	0
Hatalar yapmaktan korkmayın.	Wees niet bang om een fout te maken.	korkmayın	0	0
Bugün, dünden daha fazla bulut var.	Er zijn vandaag meer wolken dan gisteren.	bulut	0	0
Tom elbiselerini ütüledi.	Tom streek zijn kleren.	elbiselerini	0	0
Bu kadar cahil olmasına güldüler.	Hij werd uitgelachen, omdat hij zo onwetend was.	cahil	0	0
Tom bir çevirmen.	Tom is vertaler.	çevirmen	0	0
Sen kötüsün.	Je bent gemeen.	kötüsün	0	0
Ekonomi yeniden düzeliyor.	De economie is zich weer aan het herstellen.	ekonomi	0	0
Biz işi, saat ondan az önce bitirdik.	We maakten het werk vlak voor tien uur af.	bitirdik	0	0
Kaşıntı, yemekten birkaç saat sonra oluştu.	De jeuk kwam op enkele uren na de maaltijd.	oluştu	0	0
Onun sorunu çözmesi kolaydı.	Hij kon het probleem gemakkelijk oplossen.	kolaydı	0	0
Pasaport, lütfen.	Paspoort alsjeblieft.	pasaport	0	0
Bu rakam, Avrupa Birliği'nin bütçesinin yarısından azdır.	Dit bedrag is minder dan de helft van het budget van de Europese Unie.	rakam	0	0
O, gerçeği bilemez.	Hij kan de waarheid niet kennen.	bilemez	0	0
Neden böyle bir şey yapmamı istesin ki?	Waarom zou hij dat suggereren, denk je?	istesin	0	0
Tom'un bir arkadaşa ihtiyacı var.	Tom heeft een vriend nodig.	arkadaşa	0	0
Okul zamanımda balık tutmaya giderdim.	Ik ging dikwijls vissen in mijn schooltijd.	giderdim	0	0
O yürür.	Ze loopt.	yürür	0	0
Yeşil fasulyeyi çiğ yemek mümkündür.	Het is mogelijk groene bonen rauw te eten.	çiğ	0	0
Yavru kuşun yuvadan düştüğünü sanıyorum.	Ik denk dat het jong uit het nest zal vallen.	düştüğünü	0	0
Tekrarlayalım: bardak, tabak, bıçak, çatal, kaşık, çay kaşığı.	Laat ons even herhalen: beker, bord, mes, vork, lepel, theelepeltje.	kaşık	0	0
Ben katılmıyorum.	Ik ben het niet eens.	katılmıyorum	0	0
Oradaki, söylendiğine göre köyün en zengin adamı olan Bay James'dir.	Daar is mijnheer James die naar men zegt de rijkste man van het dorp is.	köyün	0	0
Bir baş soğan bir kazanı kokutur.	Eén rotte appel in de mand maakt al het fruit te schand.	soğan	0	0
Odayı temizleme sırası benimdi.	Het was mijn beurt om de kamer schoon te maken.	temizleme	0	0
O, ikiz doğurdu.	Ze heeft een tweeling gebaard.	ikiz	0	0
Onu vuracağım.	Ik ga hem neerschieten.	vuracağım	0	0
İnsanlar balıkları farklı türlere ayırırlar.	Men onderscheidt verschillende soorten vissen.	balıkları	0	0
Büyük olmak için büyük düşünmelisin.	Je moet groot denken om groot te worden.	düşünmelisin	0	0
O bir aydır işsiz.	Hij zit al een maand zonder werk.	işsiz	0	0
Padişah ve sadrazam kılıklarını değiştirip halkın arasına indiler.	De sultan en de vizier vermomden zich en begaven zich onder het volk.	değiştirip	0	0
Cinayetin nedeni henüz bilinmiyor.	Het motief voor de moord is nog niet bekend.	cinayetin	0	0
Bu ilacın prospektüsü dozaj ve yan etkiler hakkında önemli bilgiler içermektedir.	De bijsluiter van dit medicijn bevat belangrijke informatie over de dosering en bijwerkingen.	etkiler	0	0
Tom bize istediğimizi verir.	Tom geeft ons wat we willen.	istediğimizi	0	0
Bak, gözaltında değilsem, o zaman beni arkadaşlarımın yanına geri götürmeni istiyorum.	Kijk, als ik niet onder arrest sta, dan wil ik dat je me terug brengt naar mijn vrienden.	arkadaşlarımın	0	0
Tom'un haberini almıştım diye hatırlıyorum.	Ik herinner me nog meer over Tom.	haberini	0	0
Bir balık olmaktansa bir kuş olmayı yeğlerim.	Ik zou liever een vogel dan een vis zijn.	yeğlerim	0	0
Tom arabasında uyuyor.	Tom slaapt in zijn auto.	arabasında	0	0
Biri okullardan her şeyi bekleyemez.	Je kan niet alles van de scholen verwachten.	bekleyemez	0	0
Annesi onun hakkında endişeleniyor.	Zijn moeder maakt zich zorgen over hem.	endişeleniyor	0	0
Birçok sefer başarısız olduktan sonra, bir kez daha denedi.	Na verschillende keren gefaald te hebben, probeerde hij het nog eens.	denedi	0	0
Elimden geldiğince kısa sürede sana bu resmin bir kopyasını göndereceğim.	Ik stuur u zo snel mogelijk een kopie van dit beeld.	resmin	0	0
Bizim aile maalesef sizin tatil eviniz için oldukça büyüktür.	Ons gezin is jammer genoeg te groot voor jullie vakantiehuisje.	eviniz	0	0
Arabanın anteni, ön cam içinde monte edilmiştir.	De antenne van de auto is ingebouwd in de voorruit.	edilmiştir	0	0
Tom uygulama sırasında sol dizini incitti, bu yüzden John oyunu yerinde oynamak zorunda kaldı.	Tom heeft zijn linkerknie gekwetst tijdens de training, bijgevolg heeft Jean zijn plaats moeten innemen.	uygulama	0	0
Bana biraz dikkatinizi verebilir misiniz?	Mag ik jullie aandacht even?	dikkatinizi	0	0
Hırsız suçunu itiraf etti.	De dief heeft bekend.	suçunu	0	0
Yerimde olsan ne yapardın?	Wat zoudt gij doen in mijn plaats?	yerimde	0	0
Benim bütün vücudum ağrıyor.	Mijn hele lichaam doet pijn.	vücudum	0	0
Uzakta bir kule fark edebildim.	Ik kon een toren onderscheiden in de verte.	kule	0	0
Zebralar ve zürafalar bir hayvanat bahçesinde bulunurlar.	Zebra's en giraffes vind je in de dierentuin.	bahçesinde	0	0
Sanırım Tom'u nerede bulacağımı biliyorum.	Ik denk dat ik weet waar ik Tom zal vinden.	bulacağımı	0	0
Soğuk almışım. Lütfen pencereyi kapat.	Ik heb het koud. Sluit het venster alstublieft.	pencereyi	0	0
Ne yazık ki onun espri anlayışı yok.	Jammer dat hij geen gevoel voor humor heeft.	anlayışı	0	0
Tom ayrıntılı olarak konuyu açıkladı.	Tom legde de zaak in detail uit.	ayrıntılı	0	0
Maria Callas meşhur bir opera sanatçısıdır.	Maria Callas is een beroemde operazangeres.	opera	0	0
Bugünlerde neredeyse hiç Fransızca konuşmuyorum.	Ik spreek tegenwoordig bijna geen Frans meer.	konuşmuyorum	0	0
Sanırım bodrumda biri var.	Ik denk dat er iemand in de kelder is.	bodrumda	0	0
Fail, Jasmijn ve erkek kardeşi tarafından görüldü mü?	Is de dader door Jasmijn en haar broer gezien?	görüldü	0	0
Ormanda yolumu kaybettim.	Ik ben verdwaald in het bos.	yolumu	0	0
İnsan neden Esperanto öğrenir ki?	Waarom leert iemand Esperanto?	öğrenir	0	0
Bilgisayarı kapattım.	Ik heb de computer afgezet.	kapattım	0	0
Artık onu almayacağım!	Ik pik het niet meer!	almayacağım	0	0
Sesinizi hemen tanıdım.	Ik herkende uw stem onmiddellijk.	sesinizi	0	0
Paris'te onunla tanışma fırsatım oldu.	Ik had de gelegenheid hem te ontmoeten in Parijs.	tanışma	0	0
Düşündüğünü söylemekte özgürsün.	Je bent vrij om te zeggen wat je denkt.	özgürsün	0	0
Kurtlar ormanda geziniyor.	De wolven zwerven door het bos.	kurtlar	0	0
Hatasız kul olmaz. Hatasız insan arayan da bulamaz.	Niemand is perfect. Als je naar een foutloos persoon zoekt, zul je die nooit vinden.	bulamaz	0	0
Prensi kaçırmak istiyorsunuz, değil mi?	Jullie willen de prins ontvoeren, toch?	prensi	0	0
Sağduyulu davranıyorum.	Ik gebruik mijn gezond verstand.	davranıyorum	0	0
Cinayetin nedeni henüz bilinmiyor.	Het motief voor de moord is nog niet bekend.	bilinmiyor	0	0
Kalmalı mıyım yoksa gitmeli miyim?	Moet ik blijven of gaan?	kalmalı	0	0
Dünya kupası sebebiyle, bizim sokaktaki bütün evler küçük turuncu bayraklarla süslenmiş.	Alle huizen in onze straat zijn versierd met oranje vlaggetjes vanwege het WK.	evler	0	0
Öylesine uğrayıverdiğim için kusuruma bakma, ama cebin kapalıydı.	Het spijt me dat ik zomaar binnenval, maar je gsm stond uit.	kusuruma	0	0
Simon karanlıkta korkar.	Simon is bang in het donker.	korkar	0	0
Misafirimiz var.	We hebben bezoek.	misafirimiz	0	0
Tom yirmibir oyununda genellikle kaybeder.	Tom verliest meestal bij het eenentwintigen.	kaybeder	0	0
Cevap vermeyi reddediyorum.	Ik weiger te antwoorden.	reddediyorum	0	0
Bu makineyi nasıl çalıştıracağımı bana gösterir misin?	Kun je me laten zien hoe je deze machine start?	makineyi	0	0
Bunu yapmak istemediğine emin misin?	Weet je zeker dat je dat niet wilt doen?	istemediğine	0	0
Hıristiyan mısınız?	Bent u christen?	hıristiyan	0	0
O, çocuklarımın annesiydi.	Ze was de moeder van m'n kinderen.	çocuklarımın	0	0
Parti programlarını değişmez bir ilke olarak kabul edenlerle tartışmayız.	Met mensen die hun partijprogramma als een onveranderlijk principe beschouwen, discussiëren wij niet.	değişmez	0	0
Hemen mutlu olmayın.	Wees niet meteen blij.	olmayın	0	0
Bu hafta okulda Almanca sınavım var.	Ik heb deze week een tentamen Duits op school.	almanca	0	0
Kedi uzaktayken fareler oynayacak.	Als de kat van huis is, dansen de muizen op tafel.	fareler	0	0
Hey, sen! N'apıyorsun?	Hee jij daar! Wat ben je aan het doen?	apıyorsun	0	0
Yerinizde olsam, bunu yapmazdım.	Als ik u was, zou ik dat niet doen.	yerinizde	0	0
Erkek kardeşi yurt dışından dönünceye kadar düğünü ertelemeye karar verdiler.	Ze hadden besloten het huwelijk uit te stellen tot haar broer terug was gekomen uit het buitenland.	dışından	0	0
Yuri Andropov, 16 Haziran 1983'te Yüksek Sovyet Prezidyumu başkanlığına seçildi.	Joeri Andropov werd op 16 juni 1983 verkozen tot voorzitter van het Presidium van de Opperste Sovjet.	yuri	0	0
Yeni bir sayfa açalım.	Laten we een nieuw leven beginnen.	açalım	0	0
Hollanda'da birkaç tane hristiyan bayramı vardır; Paskalya, Noel, Hamsin yortusu ve Miraç gibi.	Er zijn in Nederland een aantal christelijke feestdagen, zoals: Pasen, Kerstmis, Pinksteren en Hemelvaartsdag.	paskalya	0	0
Sen şimdiye kadar başıma gelen en iyi şeysin.	Jij bent het beste wat mij ooit overkomen is!	şeysin	0	0
Tom ve ben birbirimizle evliyiz.	Tom en ik zijn met elkaar getrouwd.	birbirimizle	0	0
İsmin, lütfen.	Je naam, alsjeblieft.	İsmin	0	0
Bilmemiz gereken başka ne var?	Wat meer valt er te weten?	bilmemiz	0	0
"Eğer kazanmasaydım, ülkemiz bitmişti."	Als ik niet gewonnen had, was het het einde van ons land.	bitmişti	0	0
Tom etik değil.	Tom is gewetenloos.	etik	0	0
2 km yükseklikten (paraşütle) atıldı.	Hij werd op 2 km hoogte gedropt.	atıldı	0	0
İskele gerçekten kasırga tarafından vuruldu.	De kaai werd echt getroffen door de orkaan.	kasırga	0	0
O küpün hacmini, uzunluk, en ve yüksekliği birbiriyle çarparak bulursun.	De inhoud van die kubus, bereken je door de lengte, de breedte en de hoogte met elkaar te vermenigvuldigen.	birbiriyle	0	0
Yüzünü ve ellerini yıka.	Was je gezicht en je handen.	yıka	0	0
Fincan doludur.	Het kopje is vol.	doludur	0	0
İleride adayı gördük.	In de verte zagen we het eiland.	İleride	0	0
Her parlayan şey altın değildir.	Het is niet al goud dat blinkt.	parlayan	0	0
Gelini şimdi öpebilirsiniz.	U mag nu de bruid kussen.	gelini	0	0
O şirketi ağabeyim yönetiyor.	Mijn oudere broer runt dat bedrijf.	yönetiyor	0	0
O gün tarihe geçecek.	Deze dag zal de geschiedenis ingaan.	tarihe	0	0
Bu apartman dairesi için ne kadar kira veriyorsunuz?	Hoeveel huur betaal je voor het appartement?	veriyorsunuz	0	0
Sadece yetişkinler için.	Enkel voor volwassenen.	yetişkinler	0	0
O bir yığın paraya mal oldu.	Dat heeft een hoop geld gekost.	yığın	0	0
Tom ve Mary bir kar fırtınası tarafından kapana kısıldılar.	Tom en Mary zaten vast vanwege een sneeuwstorm.	fırtınası	0	0
Arabanın anteni, ön cam içinde monte edilmiştir.	De antenne van de auto is ingebouwd in de voorruit.	monte	0	0
Partiye bir roman yazarı ve bir şair davet ettik.	We hebben een romanschrijver en een poëet uitgenodigd voor het feest.	şair	0	0
Japonlar genelde sıkı çalışan işçilerdir.	Japanners zijn in het algemeen harde werkers.	japonlar	0	0
Sıklıkla çiğ balık yeriz.	Wij eten dikwijls rauwe vis.	sıklıkla	0	0
Bir soygunu bildirmek istiyorum.	Ik wil een diefstal melden.	bildirmek	0	0
Acı bilmeyen bir doktor, acı çekenlerin ihtiyacını anlamaz.	Een dokter die geen pijn kent, begrijpt de nood van mensen die pijn lijden niet.	anlamaz	0	0
Oğlumla çok gurur duyuyorum.	Ik ben heel trots op mijn zoon.	oğlumla	0	0
Yardımını istemek için buradayım.	Ik ben hier om jouw hulp te vragen.	yardımını	0	0
Yarın göle doğru bisiklet süreceğiz.	Morgen gaan we naar het meer fietsen.	göle	0	0
Birisi soruma cevap verebilir mi?	Kan iemand mijn vraag beantwoorden?	soruma	0	0
Kışın kar yağar.	In de winter sneeuwt het.	kışın	0	0
Ben akşam yemeğinden önce çoğunlukla TV izlerim.	Ik kijk vaak tv voor het avondeten.	yemeğinden	0	0
Hafife alınacak cinsten değil.	Dat is geen sinecure.	alınacak	0	0
Son zamanlarda yeni elbiseler satın aldın mı?	Heb je onlangs nieuwe kleren gekocht?	elbiseler	0	0
O kaç kitaba sahip.	Hoeveel boeken bezit hij?	kitaba	0	0
Bir arkadaşla yüzmeye gitmek istiyordum.	Ik wilde met een vriend gaan zwemmen.	yüzmeye	0	0
Kuşlar ne kadar yükseğe kadar uçabilir?	Hoe hoog kunnen vogels vliegen?	yükseğe	0	0
Doktor hastaları muayene etti.	De dokter onderzocht de patiënten.	hastaları	0	0
O tedirgin oldu.	Hij werd ongerust.	tedirgin	0	0
Şah ve mat!	Schaak en schaakmat!	şah	0	0
Adanın sakinleri büyük ve güçlüdür.	De inwoners van het eiland zijn groot en sterk.	adanın	0	0
Ben tanımadan önce yaz geçmişti.	De zomer was voorbij voordat ik het besefte.	geçmişti	0	0
En dirençli parazit hangisidir?	Wat is de meest veerkrachtige parasiet?	parazit	0	0
Yeryüzü deniz ve karadan oluşur.	De aarde bestaat uit zee en land.	oluşur	0	0
Pasifik Okyanusu, Rusya Federasyonu'nun doğu sınırını oluşturur.	De Stille Oceaan vormt de oostelijke grens van de Russische Federatie.	okyanusu	0	0
İşaret dilini biliyor musun?	Ken je gebarentaal?	İşaret	0	0
Evrende yalnız mıyız?	Zijn we alleen in het heelal?	evrende	0	0
Uyuyan bebeğe bak.	Bekijk de slapende baby.	uyuyan	0	0
Bunun iki katından fazla kazanıyorum.	Ik verdien meer dan twee keer zo veel als dat.	kazanıyorum	0	0
Çoğu yabancılar, burada sokaklarda yürümenin tehlikeli olduğunu düşünüyorlar.	De meeste buitenlanders denken dat het gevaarlijk is om hier in de straten te lopen.	yabancılar	0	0
O ağaçta artık yaprak yok.	Er zit geen blad meer aan die boom.	yaprak	0	0
Onu yapmanı tavsiye etmezdim.	Ik zou niet adviseren dat te doen.	etmezdim	0	0
Bugün, dünden daha fazla bulut var.	Er zijn vandaag meer wolken dan gisteren.	dünden	0	0
Burnu büyüktü.	Hij loopt naast zijn schoenen.	büyüktü	0	0
Hiç konuşmadım.	Ik heb nooit gepraat.	konuşmadım	0	0
Ben bir gangster değilim.	Ik ben geen gangster.	gangster	0	0
Ayaklarım dondu.	Mijn voeten zijn bevroren.	ayaklarım	0	0
O günlerce yiyeceksiz idare etmek zorunda kaldı.	Hij moest het dagenlang zonder eten doen.	günlerce	0	0
Tom, fotoğraf makinesini Boston'da kaybetti.	Tom heeft zijn fotoapparaat in Boston verloren.	makinesini	0	0
O benim doğum günümü unuttu.	Ze vergat mijn verjaardag.	unuttu	0	0
O duvarda asılı.	Het is aan de muur opgehangen.	duvarda	0	0
Her şeyi açıklayacağım.	Ik zal alles verklaren.	açıklayacağım	0	0
Oraya zamanında varmak için bir taksiye bindi.	Hij nam de taxi om er op tijd te komen.	taksiye	0	0
Sana bir şey olmasına izin vermeyeceğiz.	Ik laat je niks gebeuren.	vermeyeceğiz	0	0
Of, dolma kalemimde hiç mürekkep kalmamış.	Oeps, er zit geen ink meer in mijn vulpen.	mürekkep	0	0
Tom büyük bir taşın altına gizlendi.	Tom verschool zich onder een grote steen.	taşın	0	0
Şaşırdın mı?	Ben je in de war?	şaşırdın	0	0
Bugün hava serin.	Het is fris vandaag.	serin	0	0
Sık sık vatan hasreti çekerim.	Ik heb dikwijls heimwee.	çekerim	0	0
Dokuz eksi üç, altıdır.	Negen min drie is zes.	eksi	0	0
Girmeye iznim var mı?	Mag ik binnenkomen?	iznim	0	0
Allah kulunu darda bırakmaz.	Als de nood het hoogst is, is de redding nabij.	bırakmaz	0	0
Dinlenmek istiyorum.	Ik wil rusten.	dinlenmek	0	0
Babamın bir restoranı var.	Mijn vader heeft een restaurant.	restoranı	0	0
Giyim tarzını değiştirdi.	Hij heeft zijn kledingstijl veranderd.	tarzını	0	0
Kız arkadaşının orgazm takliti yapmadığından nasıl emin olabilirsin?	Hoe kan je er zeker van zijn dat je vriendin geen orgasme veinst?	orgazm	0	0
Bu oyunu severler.	Zij houden van dit spel.	severler	0	0
Evangeline Lilly, Kanadalıdır.	Evangeline Lilly is Canadees.	lilly	0	0
Benim apartman dairem buraya yakın.	Mijn appartement is in de buurt.	apartman	0	0
Son derece utanç vericiydi.	Het was uiterst gênant.	vericiydi	0	0
Hiç olmazsa dikkatli olmaya gayret et.	Probeer tenminste voorzichtig te zijn.	gayret	0	0
Bu makas kesmiyor.	Deze scharen snijden niet.	makas	0	0
Miles Davis bir Amerikalı caz müzisyeniydi.	Miles Davis was een Amerikaanse jazzmuzikant.	caz	0	0
Sigarayı bırakmaya karar verdi.	Hij besliste te stoppen met roken.	sigarayı	0	0
Metanda kaç tane karbon atomu var?	Hoeveel koolstofatomen heeft methaan?	karbon	0	0
Sara'nın 31 kalemi var.	Sara heeft 31 pennen.	kalemi	0	0
Seri tecavüzcü, soruları yanıtlamayı reddediyor.	Serieverkrachter weigert vragen te beantwoorden.	reddediyor	0	0
Duvarları boyadın.	Je hebt de muren geverfd.	duvarları	0	0
Niye endişeleniyorsun ki?	Vanwaar die bezorgdheid?	endişeleniyorsun	0	0
Çok hoştu.	Het was heel leuk.	hoştu	0	0
Bunu gönderen adamı tanıyor musun?	Ken jij de man die dit verstuurd heeft?	gönderen	0	0
Sık sık vatan hasreti çekerim.	Ik heb dikwijls heimwee.	vatan	0	0
Çıldırdın mı sen?	Ben je gek geworden?	çıldırdın	0	0
Sunucu çöktü.	De server was uitgevallen.	çöktü	0	0
Bant sende mi?	Heb je de band?	bant	0	0
Bu düğmeye bastınız mı, kapı açılır.	Als u op dit knopje drukt, gaat de deur open.	açılır	0	0
Tüm şehir içindeki trafik sıkıştı.	Het verkeer in de hele binnenstad is vastgelopen.	sıkıştı	0	0
Güvercin, barışın sembolüdür.	De duif staat symbool voor de vrede.	güvercin	0	0
Eve giderken Tom'a rastladım.	Op weg naar huis kwam ik Tom tegen.	rastladım	0	0
Seni uyarmıştım.	Ik had je gewaarschuwd.	uyarmıştım	0	0
Sağ elinin, soldakinin ne yaptığını bilmesine izin verme.	Laat de rechterhand niet weten wat de linker doet.	elinin	0	0
Sana Almanca öğrenmen için kim yardım edebilir?	Wie kan je helpen om Duits te leren?	öğrenmen	0	0
Köpeğe mama verdim.	Ik heb de hond te eten gegeven.	mama	0	0
Annem televizyon izlemekten hoşlanmaz.	Mijn moeder houdt niet van televisiekijken.	hoşlanmaz	0	0
Onun geleceğini varsayıyorum.	Ik veronderstel dat hij zal komen.	varsayıyorum	0	0
Demiryolu istasyonu nerede?	Waar is het treinstation?	demiryolu	0	0
Tom mühendis.	Tom is ingenieur.	mühendis	0	0
Benimle uğraşma.	Rotzooi niet met me.	uğraşma	0	0
Açılan solar, ağlayan güler.	Aan alles komt een eind.	güler	0	0
Henüz sabah kahvaltısı yemedim.	Ik heb nog niet ontbeten.	yemedim	0	0
O kova sızdırıyor.	Die emmer lekt.	kova	0	0
Benim evim bir tepe üzerindedir.	Mijn huis staat op een heuvel.	tepe	0	0
Trene yetişmek istiyorsan koşmak zorundasın.	Als je de trein wilt halen, moet je rennen.	koşmak	0	0
Ne çalınmış?	Wat is er meegenomen?	çalınmış	0	0
Öğretmenler de hata yapabilir.	De leerkrachten kunnen ook fouten maken.	öğretmenler	0	0
Evrak çantanın ağırlığı nedir?	Wat is het gewicht van je aktetas?	ağırlığı	0	0
Bu noktadan itibaren biz arabayla devam edeceğiz.	Vanaf dit punt gaan we met de auto.	noktadan	0	0
Madeni paralar metalden yapılmıştır.	De munten zijn uit metaal gemaakt.	madeni	0	0
O, yürek parçalayıcı bir hikâyeydi.	Dat was een hartverscheurend verhaal.	yürek	0	0
Kol saatim kayboldu.	Mijn horloge is verloren gegaan.	saatim	0	0
Bacağım hâlâ uyuşuk.	Mijn been is nog steeds verdoofd.	bacağım	0	0
Bir daha sana geleceğim zaman, tatilde çektiğim resimleri getireceğim.	Als ik weer bij je kom, neem ik de foto’s mee die ik in de vakantie gemaakt heb.	tatilde	0	0
Yağmur yağarken küpü doldurmak gerek.	Men moet het bloempje plukken, terwijl het bloeit.	doldurmak	0	0
Bir saat önce isimsiz bir telefon aldık.	We kregen een uur terug een anoniem telefoontje.	isimsiz	0	0
Onun hakkında bir şey bilmiyordun, değil mi?	Je weet daar niet toevallig iets van, toch?	bilmiyordun	0	0
Tom, o hapishaneden başarıyla kaçan tek kişiydi.	Tom was de enige persoon die met succes uit die gevangenis ontvluchtte.	başarıyla	0	0
İşe yarar cevaplar beraberinde yeni sorular getirenlerdir.	De enige nuttige antwoorden zijn die antwoorden die nieuwe vragen oproepen.	beraberinde	0	0
Büyük mağaza zincirlerinin gelişiyle, küçük parfümeri dükkânlarının bazı çalışanları işlerini kaybettiler.	Door de komst van grote winkelketens, hebben sommige medewerkers van kleine drogisterijen hun baan verloren.	çalışanları	0	0
Bu evde hiç kimse yaşamıyor.	Er woont niemand in dit huis.	yaşamıyor	0	0
O, zengin ve güçlüdür.	Hij is rijk en machtig.	güçlüdür	0	0
Ben şimdi 13 yıldır Dubai'deyim.	Ik ben nu 13 jaar in Dubai.	deyim	0	0
Bir balık yedi ve meyve suyu içti.	Hij at een vis en dronk sap.	içti	0	0
Gemiler limana vardı.	De schepen bereikten de haven.	gemiler	0	0
Güvenecek kimsem yok.	Ik heb niemand op wie ik kan vertrouwen.	kimsem	0	0
Tom amatör bir fotoğrafçı.	Tom is een amateurfotograaf.	fotoğrafçı	0	0
Tom Mary'nin gözünü korkutmaya çalıştı.	Tom probeerde Mary te intimideren.	korkutmaya	0	0
İnsanların yapacak bir işi olduğunda, onu yapabilmek için daha uzun yaşarlarmış.	Mensen die nog iets te doen hebben, lijken langer te leven om dat te blijven doen.	yapabilmek	0	0
Eğer yağmurluğunuz olmasaydı, iliklerime kadar sırılsıklam olacaktım.	Zonder uw regenjas was ik door en door nat geweest.	sırılsıklam	0	0
Seninle aynı fikirdeyim.	Ik ben het met u eens.	fikirdeyim	0	0
Kör bile düştüğü çukura bir daha düşmez.	Een ezel stoot zich in 't gemeen geen tweemaal aan dezelfde steen.	düşmez	0	0
O, daha önce gelenleri gizlemek için için yeni bir yalan söylüyor.	Hij vertelt een nieuwe leugen om de voorafgaande te verdoezelen.	gelenleri	0	0
Kilo almak istemeyen az yemek zorundadır.	Elk pondje gaat door het mondje.	istemeyen	0	0
Çocuk elini cebine koydu.	De jongen stopte zijn hand in zijn zak.	cebine	0	0
Kemer sıkmak zorundayız.	Wij moeten bezuinigen.	kemer	0	0
Dünya, Mars ve Jüpiter gezegendir.	De Aarde, Mars en Jupiter zijn planeten.	jüpiter	0	0
Bir soygunu bildirmek istiyorum.	Ik wil een diefstal melden.	soygunu	0	0
Senin nerede çalıştığını öğrenebilir miyim?	Mag ik weten waar je werkt?	öğrenebilir	0	0
Boston'a gitme niyetinde olduğunu neden bana anlatmadın?	Waarom heb je me niet verteld dat je van plan was naar Boston te gaan?	anlatmadın	0	0
Otuz dakika içinde geri arayacağız.	We bellen over dertig minuten terug.	arayacağız	0	0
Hiç kimse umursamıyor.	Niemand geeft er iets om.	umursamıyor	0	0
Adamda ne kısmet varmış!	Wat een geluk heeft hij!	adamda	0	0
Ayranı duru, ekmeği kuru.	Hij heeft zijn schaapjes op het droge.	ekmeği	0	0
Futbol, insanları bağlayan tek spor.	Voetbal is de enige sport die mensen verbindt.	bağlayan	0	0
TV seyretmek eğlencelidir.	Tv-kijken is leuk.	seyretmek	0	0
Eğer iyi bir müzik yaparsak insanlar dinlemez ve eğer kötü bir müzik yaparsak insanlar konuşmaz.	Als je goede muziek speelt, luisteren mensen niet, en als je slechte muziek speelt, spreken ze niet.	konuşmaz	0	0
O şiiri sadece bir kez okudu. Onu ezbere bilemez.	Hij heeft dat gedicht maar één keer gelezen. Hij kan het niet uit het hoofd kennen.	okudu	0	0
Tom plaja gitmekten hoşlanıyor.	Tom gaat graag naar het strand.	gitmekten	0	0
Bu cümleyi tercüme etmek istemiyorum.	Deze zin wil ik niet vertalen.	tercüme	0	0
Büyük mağaza zincirlerinin gelişiyle, küçük parfümeri dükkânlarının bazı çalışanları işlerini kaybettiler.	Door de komst van grote winkelketens, hebben sommige medewerkers van kleine drogisterijen hun baan verloren.	mağaza	0	0
Büyük çaplı aşı kampanyası sayesinde, şehirdeki insanlar kurtarıldı.	Dankzij de grootschalige vaccinatiecampagne, werden de mensen in de stad gered.	aşı	0	0
Almanya, Hollanda ile aynı sınırı paylaşır.	Duitsland grenst aan Nederland.	hollanda	0	0
Anasına bak kızını al, kenarına bak bezini al.	Zo moeder zo dochter.	kenarına	0	0
Bulanık sularda balık tutmaya mı çalışıyorsun?	Proberen jullie te vissen in troebel water?	bulanık	0	0
Saçmalamayı bırak!	Hou op met die onzin!	saçmalamayı	0	0
Kazayla deterjan içti.	Hij heeft per ongeluk detergent gedronken.	kazayla	0	0
Aynada kendilerine bakıyorlar.	Ze bekijken zichzelf in een spiegel.	bakıyorlar	0	0
Sana ondan bahsetmiş miydim?	Heb ik je wel eens over hem verteld?	bahsetmiş	0	0
Düşünceleri karmakarışıktı.	Zijn gedachten waren in de war.	düşünceleri	0	0
Ben bir asistan arıyorum.	Ik zoek een assistent.	asistan	0	0
Burası, onun öğretmenlik yaptığı okul.	Dit is de school waar zij lesgeeft.	öğretmenlik	0	0
Bana kızmış, oysa ben ona bir şey yapmadım.	Hij is kwaad op mij, terwijl ik hem toch niets aangedaan heb.	kızmış	0	0
Avustralya'ya yolculuğun nasıldı?	Hoe was jouw reis naar Australië?	yolculuğun	0	0
Çoğu insandan daha şanslı olduğumuzu düşünüyorum.	Ik denk dat we gelukkiger zijn dan de meeste mensen.	insandan	0	0
Fiyatlar gittikçe yükseldi.	De prijzen worden steeds hoger.	yükseldi	0	0
Onları yalnız bırakmayın.	Laat ze niet alleen.	bırakmayın	0	0
Bu bir dizüstü bilgisayara sahip olmak pratiktir.	Het is handig om een laptop te hebben.	bilgisayara	0	0
Telefonlar çalışmıyor.	De telefoons doen het niet.	telefonlar	0	0
Bu kelimenin doğru okunuşunu hiç duymadım, o yüzden belki yanlış telaffuz ediyorumdur.	Ik heb dit woord nooit goed uitgesproken gehoord, dus misschien spreek ik 't verkeerd uit.	kelimenin	0	0
Wim hâlâ komada.	Wim ligt nog steeds in coma.	komada	0	0
Onun evi benimkinin üç katı büyüklükte.	Zijn huis is drie keer zo groot als het mijne.	büyüklükte	0	0
Şu anda en çok korktuğum şeylerden biri; saçlarımın dökülmeye başlaması.	Iets waar ik me nu het meest zorgen om maak, is dat mijn haar aan het uitvallen is.	korktuğum	0	0
Eğer bu çok sık oluyorsa, doktora gitmelisiniz.	Als dit vaker voorkomt, moet u naar de dokter.	gitmelisiniz	0	0
Sorunun çözümü sence nedir?	Wat is volgens jou de oplossing voor het probleem?	çözümü	0	0
Biz buraya senin köpeğini okşamanı görmeye gelmedik.	We zijn niet hier gekomen om je je hond te zien aaien.	köpeğini	0	0
Çok yaşlıyım.	Ik ben te oud.	yaşlıyım	0	0
Bu adaya her yıl birçok turist gelir.	Ieder jaar komen veel toeristen naar dit eiland.	turist	0	0
Üç saniyen var.	Je hebt drie seconden.	saniyen	0	0
Ne hali varsa görsün.	Hij moet 't zelf weten.	görsün	0	0
Bir koyun sürüsü tarlada dolaşıyor.	Een kudde schapen loopt over het veld.	sürüsü	0	0
Ne başı belli ne kıçı.	Er zit geen kop of staart aan.	kıçı	0	0
Burada sen yalnız mısın, kardeşlerin falan yok mu?	Ben je hier alleen, heb je geen broers en zusters ofzo?	kardeşlerin	0	0
Bizim gemi limana yaklaştı.	We kwamen dichter bij de haven.	yaklaştı	0	0
Bir daha gelmeyeceğimi bilsen, son cümlen ne olurdu?	Als je wist dat ik niet weer zal komen, wat zou dan je laatste zin zijn?	bilsen	0	0
Krep yemeye bana gelir misin?	Kom je pannenkoeken bij me eten?	krep	0	0
Ben Tom'a yardım etmesi gereken kişiyim.	Ik ben degene die Tom zou moeten helpen.	kişiyim	0	0
Kaçmaya teşebbüs etti.	Hij probeerde te ontsnappen.	teşebbüs	0	0
Bu benim kararım.	Dit is mijn beslissing.	kararım	0	0
O kadınlar birbirlerine benziyorlar mı?	Lijken die vrouwen op elkaar?	benziyorlar	0	0
Tom ayrıntılı olarak konuyu açıkladı.	Tom legde de zaak in detail uit.	açıkladı	0	0
Lütfen maske takın.	Draag alstublieft een masker.	takın	0	0
Son otobüsü kaçırmamak için otobüs durağına koştum.	Ik haastte me naar de bushalte, zodat ik de laatste bus niet zou missen.	koştum	0	0
Ondan sonra artık onun hiç parası kalmamıştı.	Daarna had hij geen geld meer.	kalmamıştı	0	0
Cesaret ediyorsan!	Als je durft!	ediyorsan	0	0
Kocanı seviyor musun?	Hou je van je man?	kocanı	0	0
Katılacak bir toplantım var.	Ik heb een bijeenkomst waar ik bij moet zijn.	toplantım	0	0
Sınıftaki kızların ortalama büyüklükleri, bir metre yirmi beş santimetreden daha fazladır.	De gemiddelde grootte van de meisjes in de klas is meer dan een meter vijfenvijftig.	fazladır	0	0
Tom'un bir evcil domuzu var.	Tom heeft een varken als huisdier.	domuzu	0	0
Kedimi ve işimi aynı günde kaybettim ve tüm bunların üstünde eşim bana ayrıldığını duyurdu.	Op een en dezelfde dag ben ik mijn kat en mijn werk verloren, en dan liet mijn vrouw mij ook nog weten dat ze mij zou verlaten.	ayrıldığını	0	0
Norveç dünyadaki en zengin ülkedir.	Noorwegen is het rijkste land ter wereld.	norveç	0	0
Ben bu acıya artık dayanamıyorum.	Ik kan niet meer tegen deze pijn.	acıya	0	0
Ben bencil olmak niyetinde değilim.	Het is niet mijn bedoeling om zelfzuchtig te zijn.	niyetinde	0	0
Keşke benimle olsanız.	Ik wou dat je bij me was.	olsanız	0	0
Henüz listeyi görmediğim için listede kimler olduğunu sana söyleyemem.	Ik kan niet zeggen wie er op de lijst staat want ik heb de lijst nog niet gezien.	görmediğim	0	0
Dün hayvanat bahçesine gittim.	Ik ben gisteren naar de dierentuin geweest.	bahçesine	0	0
Güneşli bir hafta sonu bir dağ kaçamağı için mükemmeldir.	Een zonnig weekend is fantastisch voor een bergtrip.	güneşli	0	0
Annem TV izlemeyi sevmez.	Mijn moeder houdt niet van televisiekijken.	izlemeyi	0	0
Sizlerin arkadaş olduğunu bilmiyordum.	Ik wist niet dat jullie vrienden waren.	sizlerin	0	0
O araba hiç kuşkusuz korkunç bir durumda.	Die auto verkeert ongetwijfeld in een afschuwelijke toestand.	kuşkusuz	0	0
Oturanların yarısından fazlası plana karşı çıkıyor.	Meer dan de helft van de bewoners is tegen het plan.	yarısından	0	0
Biraz ışığa ihtiyacım var.	Ik heb een beetje licht nodig.	ışığa	0	0
Tavşan bahçeden bir havuç çaldı.	De haas stal een wortel uit de tuin.	havuç	0	0
Ağaçlar sürgün veriyor.	De bomen botten uit.	sürgün	0	0
Sana biraz dostça öğüt verebilir miyim?	Mag ik u een vriendelijke raad geven?	dostça	0	0
Müzisyen misin?	Ben jij een muzikant?	müzisyen	0	0
Odada tütün kokuyordu.	In de kamer stonk het naar tabak.	tütün	0	0
Endonezya bayrağı ile Polonya'nınki birbirine benziyor.	De vlag van Indonesië en die van Polen gelijken op elkaar.	bayrağı	0	0
Onun ölümü beni şaşırttı.	Haar dood heeft mij verbijsterd.	şaşırttı	0	0
Çantam orada.	Mijn tas is daar.	çantam	0	0
Tom, o hapishaneden başarıyla kaçan tek kişiydi.	Tom was de enige persoon die met succes uit die gevangenis ontvluchtte.	kişiydi	0	0
Ona dokunabilir miyim?	Kan ik het aanraken?	dokunabilir	0	0
İngilizce konuşabilirim.	Ik kan Engels spreken.	konuşabilirim	0	0
Cebimde ne mi var?	Wat er in m'n broekzak zit?	cebimde	0	0
Talimatları dikkatlice okuyun.	Lees de instructies aandachtig.	okuyun	0	0
Bir ayakkabı fabrikası olacaktı.	Het zou een schoenenfabriek zijn.	fabrikası	0	0
İçinden geçen gözlerinden okunuyor.	De ogen zijn de tolken van het hart.	gözlerinden	0	0
Herhangi bir kanıtın var mı?	Heb je enig bewijs?	kanıtın	0	0
Köpek adamı ısırdı.	De hond beet de man.	ısırdı	0	0
Ne aradığımı hatırlamıyorum.	Ik weet niet meer wat ik aan het zoeken was.	aradığımı	0	0
Yağmurdan kaçarken doluya tutuldu.	Hij kwam van de regen in de drop.	kaçarken	0	0
Tom kimdir?	Wie is Tom?	kimdir	0	0
Bir şey düşürdün.	Je hebt wat laten vallen.	düşürdün	0	0
Tom, çöpü dışarı koyma sırası şimdi sende diyor.	Tom zegt dat het nu jouw beurt is om het vuilnis buiten te zetten.	çöpü	0	0
Ne kadar çok yalan söylerse, burnu da o kadar çok uzuyordu.	Des te meer hij loog, des te langer groeide zijn neus.	söylerse	0	0
Yağmur ihtimaline karşı şemsiyeni yanına al.	Neem je paraplu mee voor wanneer het zou regenen.	ihtimaline	0	0
Hayvanları acı çekerken görmeye dayanamıyorum.	Ik kan er niet tegen dieren te zien lijden.	çekerken	0	0
Ödevini mi yapıyorsun?	Ben je je huiswerk aan het doen?	ödevini	0	0
Doktor ona, daha az çalışmasını tavsiye etti.	De dokter adviseerde hem om minder te werken.	çalışmasını	0	0
Onun konuşma tarzı benim sinirlerimi bozuyor.	Haar manier van praten maakt me nerveus.	bozuyor	0	0
İşgal birlikleri bu semtte pek çok evi yıktılar.	De bezettingstroepen hebben in deze wijk heel wat huizen afgebroken.	birlikleri	0	0
Ben mektup kağıdı, birkaç pul ve birkaç kağıt mendil alıyorum.	Ik koop briefpapier, postzegels en papieren zakdoekjes.	mendil	0	0
Sürücü artık yakalanıp hapse atılmayacak, araca el konulacak.	De bestuurder wordt niet meer opgepakt, er wordt beslag gelegd op 't voertuig.	araca	0	0
Suya düşme tehlikesi ile karşı karşıyaydı.	Hij dreigde in het water te vallen.	tehlikesi	0	0
Size memnuniyetle ve bedava Almanca öğretmek isterim.	Ik wil u graag en gratis Duits leren.	öğretmek	0	0
Kim mani olabilir ki?	Wie kan het voorkomen?	mani	0	0
Az önce birçok soruna neden oldun.	Je hebt net de doos van Pandora geopend.	soruna	0	0
Burada kimseye güvenme!	Vertrouw niemand hier!	güvenme	0	0
Tom'un söylediği doğruydu.	Wat Tom zei was waar.	doğruydu	0	0
Arabayı tamir edecektim.	Ik zou de auto repareren.	edecektim	0	0
Okul, 1650'de kuruldu.	Deze school is opgericht in 1650.	kuruldu	0	0
İsveççe öğreniyorum.	Ik leer Zweeds.	öğreniyorum	0	0
Yarın bir cep telefonu satın almayı planlıyorum.	Ik ben van plan morgen een gsm te kopen.	planlıyorum	0	0
Toplantı bir gece sonraya ertelendi.	De vergadering is uitgesteld tot de avond erna.	sonraya	0	0
Darwin dünyayı değiştirdi.	Darwin heeft de wereld veranderd.	darwin	0	0
Suya düşme tehlikesi ile karşı karşıyaydı.	Hij dreigde in het water te vallen.	düşme	0	0
Birazdan çalışmaya başlarız.	We beginnen dadelijk met het werk.	başlarız	0	0
İnsanlarla iletişim kurmakta zorlandığınızı düşünüyor musunuz?	Hebt u het gevoel dat u geen verbinding kunt leggen met andere mensen?	İnsanlarla	0	0
Semaverde su çoktan kaynıyor.	In de samowaar kookt het water al.	kaynıyor	0	0
Ben asık suratlı değilim.	Ik ben niet chagrijnig.	suratlı	0	0
Kanepede uyuyacağım.	Ik ga op de bank slapen.	uyuyacağım	0	0
Korku filmi izleyeceğim.	Ik ga naar een griezelfilm kijken.	izleyeceğim	0	0
Kendi hayatı riske atarak arkadaşını kurtardı.	Hij heeft zijn vriend gered op gevaar van zijn eigen leven.	atarak	0	0
Onun artık enerjisi kalmamış.	Hij heeft geen pit meer.	enerjisi	0	0
Karımın hataları var. Yine de, ben onu seviyorum.	Mijn vrouw heeft fouten, maar toch hou ik van haar.	hataları	0	0
Dükkânı kapatıyoruz.	We zijn de winkel aan het sluiten.	dükkânı	0	0
İyi bir avukata ihtiyacım var.	Ik heb een goede advocaat nodig.	avukata	0	0
Arkandan kapıyı kapat.	Sluit de deur achter je.	arkandan	0	0
Bizim, yıllardır bir genel seçme hakkımız var.	Wij hebben al jaren een algemeen kiesrecht.	hakkımız	0	0
Hayatınız tehlikede.	Jullie levens zijn in gevaar.	hayatınız	0	0
Tom yeni bir araba satın almayacak.	Tom gaat geen nieuwe auto kopen.	almayacak	0	0
Ağzımı açtırma!	Breek me de bek niet open!	ağzımı	0	0
İtle yatan bitle kalkar.	Een vuile adem besmet 't reine glas.	kalkar	0	0
Bu kumaş iyi dayanır.	Deze stof houdt zich goed.	kumaş	0	0
Başlayabilir miyim?	Kan ik beginnen?	başlayabilir	0	0
Burası babamın doğduğu yer.	Dit is de plaats waar mijn vader geboren is.	doğduğu	0	0
Olay çözüldü!	Zaak opgelost!	çözüldü	0	0
Ne yapılabilir?	Wat is eraan te doen?	yapılabilir	0	0
O, daha önce gelenleri gizlemek için için yeni bir yalan söylüyor.	Hij vertelt een nieuwe leugen om de voorafgaande te verdoezelen.	gizlemek	0	0
Ormanda kayboldum.	Ik ben verdwaald in het bos.	kayboldum	0	0
Bu şarkının adı ne?	Wat is de naam van dit liedje?	şarkının	0	0
Hâlâ pul topluyor musun?	Verzamel je nog steeds postzegels?	topluyor	0	0
Ateş etrafında oynamak tehlikelidir.	Het is gevaarlijk dicht bij het vuur te spelen.	tehlikelidir	0	0
Çöp kutularını dışarı koyduk.	We hebben de vuilnisbakken buitengezet.	koyduk	0	0
Tüm bu bitkiler zehirlidir.	Al deze planten zijn giftig.	bitkiler	0	0
Bir şey yapmalıydım.	Ik moest iets doen.	yapmalıydım	0	0
Tom, o hapishaneden başarıyla kaçan tek kişiydi.	Tom was de enige persoon die met succes uit die gevangenis ontvluchtte.	hapishaneden	0	0
Sorunu kolaylıkla çözebildi.	Hij kon het probleem gemakkelijk oplossen.	kolaylıkla	0	0
Anneye 'günaydın' de bakalım.	Zeg eens 'goedemorgen' tegen mama.	anneye	0	0
Ceketimi giyiyorum.	Ik doe mijn jas aan.	giyiyorum	0	0
Uzun saçım var.	Ik heb lang haar.	saçım	0	0
Ben gelecekten geliyorum.	Ik kom uit de toekomst.	gelecekten	0	0
Bu tüfekle oğulların bir sürü çakal öldürecek.	Met dit geweer zullen je zoons veel jakhalzen doden.	çakal	0	0
Eğer o kapıdan çıkarsam, beni vurur musun?	Als ik die deur door ga, schiet je me neer?	vurur	0	0
Gözleri yavaş yavaş karanlığa alıştı.	Zijn ogen wenden geleidelijk aan het duister.	karanlığa	0	0
Onun gelip gelmediğini bilmiyorum.	Ik weet niet of hij al of niet gekomen is.	gelmediğini	0	0
Her lamba sihirli değildir.	Niet elke lamp is een toverlamp.	lamba	0	0
Biletler kaça mal oldu?	Hoeveel hebben de tickets gekost?	kaça	0	0
Eşimin gerçekten öldüğünü kabullenemezdim.	Ik kon niet accepteren dat mijn vrouw echt dood was.	eşimin	0	0
Tom kahvesini çok şekerli içer.	Tom drinkt zijn koffie met veel suiker.	şekerli	0	0
Paulina'nın pembe bir şapkası var.	Paulina heeft een roze hoed.	şapkası	0	0
Şeytana tapanlara satanist deniyor.	Mensen die satan aanbidden worden satanisten genoemd.	şeytana	0	0
Bana çocuk muamelesi yaptılar.	Ze behandelden me als een kind.	muamelesi	0	0
O, annesine benzemez.	Ze lijkt niet op haar moeder.	benzemez	0	0
Neredeyse hiç soru sormuyorsun, değil mi?	Je stelt bijna nooit vragen, wel?	sormuyorsun	0	0
Ne yazık ki gelemezsin.	Het is zonde dat je niet kan komen.	gelemezsin	0	0
Ben peyniri seviyorum.	Ik hou van kaas.	peyniri	0	0
İyi uykular. Tatlı rüyalar.	Slaapwel. Droom zoet.	uykular	0	0
Benimle her zaman irtibat kurabilirsin.	Je kan altijd contact met me opnemen.	irtibat	0	0
Bildiğim kadarıyla, o hâlâ bekâr.	Voor zover ik weet, is zij nog niet getrouwd.	bekâr	0	0
Siyah bir at gölün kıyısı boyunca yavaş yürüyor.	Een zwart paard loopt langzaam langs de oever van het meer.	gölün	0	0
Uçağımız otuz dakika gecikti.	Onze vlucht was vertraagd met dertig minuten.	gecikti	0	0
Bugün kütüphanede çalışmam gerekiyordu ama yaklaşık 12.00'de uyandım.	Eigenlijk had ik vandaag in de bibliotheek moeten studeren, maar ik ben pas rond de middag wakker geworden.	kütüphanede	0	0
Ona çarptım.	Ik botste tegen haar op.	çarptım	0	0
Evine saat kaçta vardın?	Hoe laat ben je thuisgekomen?	vardın	0	0
Türkiye, Osmanlı İmparatorluğu'nun mirasçısıdır.	Turkije is de erfgenaam van het Ottomaanse Rijk.	türkiye	0	0
Köfte möfte istemiyorum ben.	Ik wil geen köfte en dat soort spul.	köfte	0	0
Bana şimdi ne biliyorsan anlatacaksın!	Je gaat me nu vertellen wat je weet!	anlatacaksın	0	0
Tom'un tenis oynadığını gördüm.	Ik heb Tom zien tennissen.	oynadığını	0	0
Güneşe tapmaları tuhaf.	Vreemd dat ze de zon aanbidden.	güneşe	0	0
Biletler kaça mal oldu?	Hoeveel hebben de tickets gekost?	biletler	0	0
İki kameradan hangisinin daha iyi olduğunu bana söyle.	Vertel me welke van de twee camera's beter is.	hangisinin	0	0
Kati Wolf Macar şarkıcı.	Kati Wolf is een Hongaarse zangeres.	wolf	0	0
Seni korkutmak isteseydim, birkaç hafta önce rüyamda ne gördüğümü anlatırdım.	Als ik je wilde bang maken, zou ik je vertellen waar ik een paar weken geleden over gedroomd heb.	isteseydim	0	0
Tatlı olarak size meyve salatası önerebilir miyim?	Kan ik u als dessert de fruitsalade aanbevelen?	salatası	0	0
Yaş pastayı ikiye kestik.	We sneden de taart in tweeën.	pastayı	0	0
Tereyağı sütten olur.	Roomboter maakt men van melk.	tereyağı	0	0
Ayin bitti.	De mis is afgelopen.	ayin	0	0
New York Times okurum.	Ik lees de New York Times.	okurum	0	0
Büyüyünce, Tom doktor olmak istiyor.	Als hij groot is, wil Tom graag dokter worden.	büyüyünce	0	0
Bu bitkilerin tümü zehirlidir.	Al deze planten zijn giftig.	tümü	0	0
Tanrı aşkına, böyle bir şeyi nasıl yapabildin?	Hoe hebt ge in godsnaam zo iets kunnen doen?	yapabildin	0	0
Hava soğuk, niye bir kazak giymiyorsun?	Het is koud, waarom doe je geen trui aan?	kazak	0	0
Maskesi düştü.	Zijn ware aard kwam naar boven.	maskesi	0	0
Kör bile düştüğü çukura bir daha düşmez.	Een ezel stoot zich in 't gemeen geen tweemaal aan dezelfde steen.	düştüğü	0	0
Kimin karnı aç?	Wie heeft er honger?	karnı	0	0
Onu kendi sekreteri yaptı.	Hij heeft haar zijn eigen secretaresse gemaakt.	sekreteri	0	0
Tüm insanlar özgür, şeref ve haklar bakımından eşit doğar. Akıl ve vicdana sahiplerdir ve birbirlerine karşı kardeşlik ruhuyla hareket etmelidir.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	doğar	0	0
Yalan söyledikleri belliydi.	Het lag voor de hand dat ze gelogen hadden.	belliydi	0	0
Onunla senin aranda ne var?	Wat heb je toch met haar?	aranda	0	0
Sanırım artık güvendeyiz.	Ik denk dat we nu veilig zijn.	güvendeyiz	0	0
Peşin ödedim.	Ik heb vooraf betaald.	peşin	0	0
Görüşmeyeli uzun zaman oldu.	Lang niet gezien.	görüşmeyeli	0	0
Arkadaşlarımdan biri oldukça iyi derecede Fransızca konuşabiliyor.	Eén van mijn vrienden spreekt redelijk goed Frans.	arkadaşlarımdan	0	0
Metro istasyonunda Mihaela ile karşılaştım.	Ik heb Mihaela ontmoet op het metrostation.	istasyonunda	0	0
Biz bu akşam kızarmış yılan balığı yiyoruz.	We eten vanavond gebakken aal.	yiyoruz	0	0
Son otobüsü kaçırmamam için otobüs durağına doğru aceleyle gittim.	Ik haastte me naar de bushalte om de laatste bus niet te missen.	aceleyle	0	0
Biz dokuzdan beşe kadar çalışırız.	We werken van negen tot vijf.	çalışırız	0	0
Ev sahibi mükemmel Rusça konuştu ve bizim rahat olduğumuzu ve iyi bakıldığımızı garanti altına almak için özel bir çaba sarf etti.	De eigenaar sprak fantastisch Russisch en deed speciale moeite om ons op ons gemak te stellen en te garanderen dat we in goede handen waren.	sarf	0	0
Pazarlama, ekonomide önemli bir kavramdır.	Marketing is een belangrijk begrip in de economie.	pazarlama	0	0
Siz olsaydınız ne yapardınız?	Wat zou u gedaan hebben?	olsaydınız	0	0
Arabamın anahtarını kaybettim.	Ik ben de sleutel van mijn auto verloren.	arabamın	0	0
Bir çöplükte iki horoz ötmez.	Er kan er maar één de baas zijn.	horoz	0	0
Oraya zamanında varmak için bir taksiye bindi.	Hij nam de taxi om er op tijd te komen.	bindi	0	0
Bu etek biraz fazla sıkı.	Deze rok is een beetje te strak.	etek	0	0
Son zamanlarda, bilgisayar kullanımında artan çeşitlilik, ofis alanlarının çok ötesine uzandı.	Onlangs is de toenemende diversiteit van computergebruik uitgebreid ver boven het gebruiksgebied van een kantoor.	artan	0	0
Onu dayanılmaz buldu.	Hij vond haar onweerstaanbaar.	dayanılmaz	0	0
Gazeteler,televizyon ve radyo kitle iletişim araçları olarak adlandırılır.	Kranten, televisie en radio heten massamedia.	araçları	0	0
Kuzeyde İskoçya, güneyde İngiltere, batıda Galler ve daha batıda da Kuzey İrlanda var.	In het noorden ligt Schotland, in het zuiden Engeland, in het westen Wales, en nog verder naar het westen Noord-Ierland.	kuzeyde	0	0
Kanunu kim hafife alırsa, cezalandırılır.	Wie de wet minacht, zal gestraft worden.	alırsa	0	0
Bu beleş değil.	Dit is niet gratis.	beleş	0	0
Atılan ok geri dönmez.	De zaak is beklonken.	dönmez	0	0
Peter her zaman pireyi deve yapar.	Peter maakt altijd een olifant van een mug.	deve	0	0
Sanırım o İspanya'da oturuyordu.	Hij heeft, geloof ik, in Spanje gewoond.	oturuyordu	0	0
Bu sorulara cevap vermemelisin.	Je hoeft die vragen niet te beantwoorden.	sorulara	0	0
Doktorların yardımıyla iyileşti.	Met de hulp van dokters is ze genezen.	doktorların	0	0
Hepsini kafamdan hesapladım.	Ik berekende alles in mijn hoofd.	kafamdan	0	0
İşçi Partisi olarak, çocuk paralarının indirilmesini reddediyoruz.	Als Arbeiderspartij, verwerpen wij de verlaging van de kinderbijslag.	İşçi	0	0
O bir aktris gibi giyinmişti.	Ze had zich gekleed als een actrice.	aktris	0	0
Oraya vardınız mı, benim ismimi söyleyin.	Als u daar aankomt, moet u mijn naam noemen.	ismimi	0	0
Ne yapmaya niyet ediyorsun?	Wat ben je van plan om te doen?	niyet	0	0
Tekrarlayalım: bardak, tabak, bıçak, çatal, kaşık, çay kaşığı.	Laat ons even herhalen: beker, bord, mes, vork, lepel, theelepeltje.	çatal	0	0
Erkek arkadaşından ayrılmayı planlıyor.	Zij is van plan het met haar vriend uit te maken.	arkadaşından	0	0
Normal civanperçemi, A vitamini ve protein açısından zengindir.	Gewoon duizendblad zit vol met vitamine A en eiwitten.	protein	0	0
En yüksek dağa ulaşmak istiyorum.	Ik wil de hoogste berg bereiken.	dağa	0	0
Saçlarının üzerine ipek bir eşarp bağlamış.	Om haar haren heeft zij een zijden sjaal gebonden.	ipek	0	0
O, köpekten korkuyordu.	Ze was bang voor de hond.	korkuyordu	0	0
İngilizcede Zeitgeist'ı karşılayan bir sözcük yoktur.	Engels heeft geen woord voor Zeitgeist.	sözcük	0	0
Biz trenle gidiyoruz.	We gaan met de trein.	trenle	0	0
Yaz tatillerimin dörtte üçünden fazlasını seyahat ederek geçirdim.	Ik bracht meer dan driekwart van mijn zomervakantie al reizend door.	dörtte	0	0
Onun maaşı yedi yıl öncesinden iki misli daha yüksek.	Zijn salaris is twee keer zo hoog als zeven jaar geleden.	öncesinden	0	0
Ben bir şehir haritası istiyorum.	Ik zou graag een stadsplattegrond willen hebben.	haritası	0	0
İt iti ısırmaz.	De ene kraai pikt de andere de ogen niet uit.	İt	0	0
Ay parlak parlıyor.	De maan schijnt helder.	parlıyor	0	0
Üzerimi değiştireceğim.	Ik ga me omkleden.	değiştireceğim	0	0
Bir daha sana geleceğim zaman, tatilde çektiğim resimleri getireceğim.	Als ik weer bij je kom, neem ik de foto’s mee die ik in de vakantie gemaakt heb.	çektiğim	0	0
Benim evimde biz çok bira içeriz.	Bij mij thuis drinken we veel bier.	içeriz	0	0
Daireyi kiraladık.	We huurden het appartement.	daireyi	0	0
Sen yoktun.	Jij was er niet.	yoktun	0	0
Öğrenmenin yaşı yoktur.	Je bent nooit te oud om te leren.	öğrenmenin	0	0
Hayatta olduğuna öyle seviniyorum ki.	Ik ben zo blij dat je leeft.	seviniyorum	0	0
Anlayana sivrisinek saz, anlamayana davul zurna az.	Een goed verstaander heeft maar een half woord nodig.	davul	0	0
Sabahleyin gezinmek istiyorduk, ama müthiş bir yağmur yağıyordu.	We wilden vanmorgen gaan wandelen, maar het regende verschrikkelijk.	sabahleyin	0	0
Otuz Yıl Savaşları ne zaman gerçekleşti?	Wanneer vond de Dertigjarige Oorlog plaats?	savaşları	0	0
Lütfen bu elbiseleri valize koy.	Pak de kleren in een koffer, alstublieft.	elbiseleri	0	0
Kulübümüze katılır mısın?	Wil je lid worden van onze club?	katılır	0	0
Onlar birkaç gün önce bir seyahate çıktılar.	Ze zijn een paar dagen geleden op reis gegaan.	seyahate	0	0
En sevdiğiniz TV programı hangisi?	Wat is uw lievelingsprogramma op tv?	sevdiğiniz	0	0
Tom gömleğini çıkardı.	Tom trok zijn hemd uit.	gömleğini	0	0
Her yeri aradım ama cüzdanımı bulamadım.	Ik heb al overal gezocht, maar ik kan mijn beurs niet vinden.	cüzdanımı	0	0
Bugün dünkünden daha fazla bulutlar var.	Er zijn vandaag meer wolken dan gisteren.	bulutlar	0	0
Beni kandırdın mı?	Heb je me belazerd?	kandırdın	0	0
Bu evin açık mutfağı var.	Dit huis heeft een open keuken.	mutfağı	0	0
Matris dingil bir pistona bağlıdır.	De drijfas is verbonden met een zuiger.	bağlıdır	0	0
Yaşın kaç?	Hoe oud ben je?	yaşın	0	0
Kız kardeşim oyuncak bir bebekle oynuyor.	Mijn zus speelt met een pop.	bebekle	0	0
Maymunlar ağaçlara tırmanırlar.	Apen klimmen in bomen.	maymunlar	0	0
Seyret!	Kijk!	seyret	0	0
Büyük bir porsiyon patates kızartması lütfen.	Een grote portie friet alstublieft.	kızartması	0	0
Kardeşim Tom, her zaman olduğu gibi buzdolabını karıştırıyor.	Tom, mijn broer, is alwéér in de koelkast aan het kijken, zoals altijd.	karıştırıyor	0	0
Tüm insanlar özgür, şeref ve haklar bakımından eşit doğar. Akıl ve vicdana sahiplerdir ve birbirlerine karşı kardeşlik ruhuyla hareket etmelidir.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	kardeşlik	0	0
O, onunla evlenmeye karar verdi.	Ze besliste met hem te trouwen.	evlenmeye	0	0
Neleri seviyorsun?	Waar hou je van?	neleri	0	0
Üç tarafı denizlerle çevrili bir ülkeyiz.	We zijn een land waarvan drie zijden zijn omgeven door zee.	çevrili	0	0
O şımarık bir çocuk.	Hij is een verwend kind.	şımarık	0	0
Aşk seksten daha iyidir.	Liefde is beter dan seks.	seksten	0	0
Ben evin annesiyim.	Ik ben de moeder van het huis.	annesiyim	0	0
Bir kız seviyorum ama onun küçük göğüsleri var.	Ik hou van een meisje, maar zij heeft kleine borsten.	göğüsleri	0	0
Sizi öyle düşündüren nedir?	Wat maakt dat jij zo denkt?	düşündüren	0	0
Tom istediğinden çok daha uzun uyudu.	Tom sliep langer dan hij van plan was geweest.	uyudu	0	0
Tövbe yarabbi!	God, geef me geduld!	tövbe	0	0
Kilo almak istemeyen az yemek zorundadır.	Elk pondje gaat door het mondje.	zorundadır	0	0
Kovuldum.	Ik werd ontslagen.	kovuldum	0	0
Tom'un tepkisi Mary'nin beklediği şeyin tersiydi.	Toms reactie was het tegenovergestelde van wat Maria had verwacht.	beklediği	0	0
Tom'un söylediği her şey bir yalandı.	Alles wat Tom zei was een leugen.	yalandı	0	0
Herkesten önce geldim ve baş köşeye oturdum.	Ik ben als eerste gekomen en ben op de beste plaats gaan zitten.	oturdum	0	0
Çubuklarla yiyebilir misin?	Kan je met stokjes eten?	yiyebilir	0	0
Onun bir şarkı söylemesini istiyorum.	Ik wil dat hij een liedje zingt.	söylemesini	0	0
İngiliz alfabesinde kaç tane harf var?	Hoeveel letters telt het Engelse alfabet?	harf	0	0
Sanırım bir problemimiz olabilir.	Ik denk dat we een probleem kunnen hebben.	problemimiz	0	0
Erken kalktım.	Ik ben vroeg opgestaan.	kalktım	0	0
Senin evin benimkinden üç kat daha büyük.	Jouw huis is drie keer zo groot als het mijne.	benimkinden	0	0
Tom sığ.	Tom is oppervlakkig.	sığ	0	0
O, cazın Amerika'daki doğuşunu araştırıyor.	Hij bestudeert het ontstaan van de jazz in de Verenigde Staten.	araştırıyor	0	0
Lütfen bunu hesabıma geçirin.	Zet dat maar op mijn rekening.	geçirin	0	0
Dünya kupası sebebiyle, bizim sokaktaki bütün evler küçük turuncu bayraklarla süslenmiş.	Alle huizen in onze straat zijn versierd met oranje vlaggetjes vanwege het WK.	sokaktaki	0	0
Büyükannem, Boston'a gidiş ücretimi ödedi.	Mijn oma betaalde voor mijn reis naar Boston.	gidiş	0	0
İzlandaca bir cümlenin İngilizce çeviri varsa, ve İngilizce cümlenin Savahili dilinde bir çevirisi varsa, öyleyse dolaylı olarak, bu, İzlandaca cümle için bir Savahili çeviri sağlayacaktır.	Als een zin in het IJslands een vertaling heeft in het Engels, en als die Engelse zin vertaald is in het Swahili, dan hebben we indirect een vertaling in het Swahili voor de IJslandse zin.	dilinde	0	0
Bu kitap benimdir.	Dit boek is van mij.	benimdir	0	0
Bunu yaptığıma inanamıyorum.	Ik kan niet geloven dat ik het gedaan heb.	yaptığıma	0	0
Ben kendi davranışımdan sorumluyum.	Ik ben verantwoordelijk voor mijn eigen gedrag.	sorumluyum	0	0
Mum ışığını severim.	Ik hou van kaarslicht.	ışığını	0	0
O fiyata KDV dahil mi?	Is die prijs inclusief btw?	fiyata	0	0
Dağlar kadar fark var.	Dat scheelt een slok op een borrel.	dağlar	0	0
Bunun ayıp neresinde?	Wat is hier onfatsoenlijk aan?	neresinde	0	0
Aramızda kalsın, Lisa, biz biliyoruz ki sözün kısası Nick'le ben yapamam.	Tussen jou en mij, Lisa, we weten dat ik Nick simpelweg niet mag.	sözün	0	0
O bilimsel bir enstitüde çalışır, ki orada dilbilimciler, edebiyat bilim adamları, tarihçiler, sosyologlar, ekonomistler ve diğer bilim adamları cücelerle ilgili yapılması gereken her şeyi araştırıyorlar.	Hij werkt bij een wetenschappelijk instituut waar taalkundigen, letterkundigen, historici, sociologen, economen en andere wetenschappers onderzoek doen naar alles wat met kabouters te maken heeft.	edebiyat	0	0
Onu sabırsızlıkla bekliyorum.	Ik kijk ernaar uit.	sabırsızlıkla	0	0
Onun kesinlikle düşmanları yoktur.	Ze heeft absoluut geen vijanden.	düşmanları	0	0
O geleceğine emin.	Hij komt zonder twijfel.	geleceğine	0	0
Eğer Popescu'ları görürseniz, lütfen onlara bizden selam söyleyin.	Als jullie de Popescu's zien, doe ze dan alsjeblieft de groeten van ons.	görürseniz	0	0
"Telefon numaran nedir?" "1234-5678'dir."	"Wat is jouw telefoonnummer?" "Het is 1234-5678."	numaran	0	0
Bayan Jones, bilgisayar bilimi öğretir.	Mevrouw Jones doceert informatica.	bilimi	0	0
Açılan solar, ağlayan güler.	Aan alles komt een eind.	ağlayan	0	0
Kol saatimi kaybettim.	Ik heb mijn horloge verloren.	saatimi	0	0
Tom'un kazanmasına asla izin vermezdim.	Ik zou Tom nooit laten winnen.	vermezdim	0	0
Tom Mary'yi nazikçe öptü.	Tom gaf Mary een tedere kus.	öptü	0	0
Bazı insanlar Allah'a inanır, bazıları inanmaz.	Sommige mensen geloven in God en andere mensen niet.	inanmaz	0	0
Zevkler ve renkler tartışılmaz.	Over smaak valt niet te twisten.	renkler	0	0
Kullanım kılavuzuna ihtiyacım yok.	Ik heb geen gebruiksaanwijzing nodig.	kullanım	0	0
Hiç kimse kendi ülkesinde bir peygamber değildir.	Niemand is sant in eigen land.	peygamber	0	0
Şöhretin kötü tarafı, halkın gözünün sürekli üzerinde olmasıdır.	Het nadeel van een beroemdheid te zijn, is onder de loep te liggen.	olmasıdır	0	0
Onun huzurunda asla rahat hissetmem.	Ik voel me nooit comfortabel in zijn aanwezigheid.	huzurunda	0	0
Seni gördüğümde tren istasyonuna mı gidiyordun?	Was je op weg naar het treinstation toen ik je zag?	istasyonuna	0	0
Ben bir kitap okumak için kütüphaneye gittim.	Ik ging naar de biblotheek om een boek te lezen.	kütüphaneye	0	0
Karanlıktan korkarım.	Ik ben bang voor het donker.	karanlıktan	0	0
Elektrik olmaksızın hayatımız nasıl görünecekti, hayal edebiliyor musun?	Kan je je voorstellen hoe ons leven eruit zou zien zonder elektriciteit?	olmaksızın	0	0
Yardımcı hakem ofsayt bayrağını kaldırdı.	De assistent-scheidsrechter vlagde voor buitenspel.	hakem	0	0
Astronomi yıldızlar ve gezegenler ile ilgilenir.	Astronomie houdt zich bezig met sterren en planeten.	gezegenler	0	0
Sen iyi bir bebek bakıcısı mısın?	Ben je een goede oppas?	bakıcısı	0	0
Tom'un bir kedisi yok.	Tom heeft geen kat.	kedisi	0	0
Tom'un okuyacak bir şeyi yoktu.	Tom had niks om te lezen.	okuyacak	0	0
Vatan hasreti çektik.	We kregen heimwee.	çektik	0	0
Ciddi gıda ve yakıt sıkıntısı vardı.	Er waren grote tekorten aan voedsel en brandstof.	sıkıntısı	0	0
Şu çay içen benim babamdır.	Dat is m'n vader die thee drinkt.	içen	0	0
Merhaba Mimi! Nasılsın?	Hoi Mimi! Hoe gaat het?	mimi	0	0
Kardeş gibi birlikte yaşamayı öğrenmeliyiz, yoksa aptal gibi birlikte yok olacağız.	We moeten samen leren leven als broeders, of we zullen samen sterven als dwazen.	öğrenmeliyiz	0	0
Mayuko kendi giysilerini tasarladı.	Mayuko ontwierp haar eigen kleding.	giysilerini	0	0
Ben keman çalarım.	Ik speel viool.	keman	0	0
Bir takma isimle seyahat etti.	Ze reisde onder een schuilnaam.	isimle	0	0
Seninle karşılaşmak hoş.	Leuk je te ontmoeten.	karşılaşmak	0	0
Ne kadar çok gezersen, o kadar çok öğrenirsin.	Hoe meer je reist, hoe meer je leert.	öğrenirsin	0	0
Hiç İstanbul’da bulundun mu?	Ben je ooit in Istanbul geweest?	bulundun	0	0
Gülümsemeni tekrar görebilmek için, okyanusları aşardım.	Ik zou de oceaan oversteken, alleen om je glimlach weer te zien.	görebilmek	0	0
Onun yokluğunda bebeğine bakmamı rica etti.	Ze vroeg me om op haar baby te passen tijdens haar afwezigheid.	bakmamı	0	0
Son gülen iyi güler.	Wie het laatst lacht, lacht het best.	gülen	0	0
Çin, Japonya'dan daha büyüktür.	China is groter dan Japan.	büyüktür	0	0
Soluksuz biçimde zarların atılmasını beklersin.	Je wacht ademloos tot de dobbelstenen worden gegooid.	beklersin	0	0
Tom dün televizyon izledi.	Gisteren heeft Tom tv-gekeken.	izledi	0	0
Millie su içmiyor.	Millie is geen water aan het drinken.	millie	0	0
Mike alkollü içkileri içmeyi bıraktı mı?	Is Mike gestopt met het drinken van alcoholische dranken?	alkollü	0	0
Şimdi çilek mevsimi.	Het is nu het seizoen voor aardbeien.	çilek	0	0
Tom kahkaha attı.	Tom barstte in lachen uit.	kahkaha	0	0
Arapça sağdan sola yazılıp okunur.	Arabisch wordt van rechts naar links geschreven.	sağdan	0	0
Nüfus cüzdanına bakarsan cinsiyeti erkekti.	Afgaand op zijn identiteitsbewijs zou hij van het mannelijk geslacht moeten zijn.	nüfus	0	0
Bu şekilde çalışmaya alışkın değilim.	Ik ben niet gewend aan dit soort werk.	alışkın	0	0
Babam koyu kahveyi sever.	Mijn vader heeft graag sterke koffie.	kahveyi	0	0
Resme bak.	Bekijk de afbeelding.	resme	0	0
Yüzmek sağlıklıdır.	Zwemmen is gezond.	yüzmek	0	0
Asansörde sigara içilmez!	Roken is verboden in de lift.	asansörde	0	0
Dışarının lambasını yakar mısın?	Wil je de buitenlamp even aandoen?	yakar	0	0
Bir kullanımlık bardaklar okulda yasaktır.	Wegwerpbekers zijn in de school verboden.	yasaktır	0	0
İçeri girer, ayakkabılarımı çıkarır ve televizyonun başına geçerdim.	Ik ging naar binnen, trok mijn schoenen uit en plofte voor de televisie neer.	ayakkabılarımı	0	0
Ellerin titriyor.	Je handen beven.	titriyor	0	0
Kimyasal sembol olarak 'H', hidrojeni gösterir.	Het scheikundige symbool H duidt op waterstof.	sembol	0	0
Ben bir penguen değilim.	Ik ben geen pinguïn.	penguen	0	0
Avucunu yala.	Dat gaat je neus voorbij.	yala	0	0
Bu sorduğum şey değil.	Dit is niet waar ik om vroeg.	sorduğum	0	0
O kitabı alabilecek kadar yanında paran var mı?	Heb je genoeg geld bij je zodat je dat boek kunt kopen?	alabilecek	0	0
Hızlı çalışırsan, çok para kazanırsın.	Als je snel werkt, verdien je veel geld.	çalışırsan	0	0
Elinden geldiğince odanı temiz tut.	Hou je kamer zo netjes als je kan.	odanı	0	0
Mary yoksul bir kadındır.	Mary is een arme vrouw.	yoksul	0	0
Gözlem altında müşterilerine daha iyi davranır.	Onder observatie behandelt hij zijn klanten beter.	davranır	0	0
Biz Jane ile arkadaşlık kurduk.	We hebben vriendschap gesloten met Jane.	kurduk	0	0
Onun erkek kardeşleri var mı?	Heeft hij broers?	kardeşleri	0	0
Beni anlamamışlarsa, bir daha açıklarım.	Als ze me niet begrepen hebben, leg ik het nog een keer uit.	açıklarım	0	0
O, otobüs bekledi.	Ze wachtte op de bus.	bekledi	0	0
Sinan, Keizerstraat’ı bulamadığı için şehirde aylak aylak dolaştı.	Sinan had een uur door de stad gedoold, omdat hij de Keizerstraat niet kon vinden.	aylak	0	0
Erkek çocuk dönüp bakmadan sıvıştı.	De jongen liep weg zonder om te kijken.	bakmadan	0	0
Joan kazada sol kolunu kırdı.	Joan brak haar linkerarm in het ongeluk.	kazada	0	0
Bu kendi güvenliğin için.	Het is voor je eigen veiligheid.	güvenliğin	0	0
Lütfen bir kişi seçin.	Kies één persoon a.u.b.	seçin	0	0
Kazanın tanıklarıydık.	Wij waren getuigen van het ongeluk.	kazanın	0	0
Odamı temizledim.	Ik heb mijn kamer opgeruimd.	odamı	0	0
Yeşil gömleği bir görebilir miyim?	Mag ik het groene hemd eens zien?	gömleği	0	0
Sırtım hâlâ acıyor.	Mijn rug doet nog steeds pijn.	sırtım	0	0
Ay battı.	De maan is ondergegaan.	battı	0	0
Ayrılmaya hazırız.	We zijn klaar om te vertrekken.	ayrılmaya	0	0
Bu sene gemiyle İspanya'ya seyahat ettik.	We zijn dit jaar naar Spanje gevaren.	gemiyle	0	0
Neden ofisin ortasında oturuyorsun?	Waarom zit je onder het bureau?	ofisin	0	0
Orduya katılacağım.	Ik ga bij het leger.	katılacağım	0	0
Onlar yolcu hanına girdi ve üçü masaya yerleşti fakat onlardan hiçbirinin iştahı yoktu.	Ze kwamen de herberg binnen en de drie gingen aan tafel zitten maar niemand had trek.	hiçbirinin	0	0
Bu kumaş iyi dayanır.	Deze stof houdt zich goed.	dayanır	0	0
Genellikle hangi gazeteyi okursun?	Welke krant lees je meestal?	gazeteyi	0	0
Amerikalıların çoğu hamburger sever.	De meeste Amerikanen houden van hamburgers.	amerikalıların	0	0
İstediğin kadar şeftali al.	Neem zo veel perziken als je wilt.	şeftali	0	0
Doktoru ona sigarayı bırakmasını tavsiye etti.	Zijn dokter raadde hem aan te stoppen met roken.	bırakmasını	0	0
Bisikletimi nereye bırakabilirim?	Waar kan ik mijn fiets achterlaten?	bırakabilirim	0	0
Tom kaçma arzusu hissetti.	Tom voelde de drang om weg te lopen.	arzusu	0	0
Benden boşanacağı korkusuna kapıldım.	Ik werd bevangen door de angst dat zij van mij zou gaan scheiden.	kapıldım	0	0
TV'yi kapatalım.	Laten we de tv uitdoen.	kapatalım	0	0
Tom gizli mesajın şifresini çözemedi.	Tom kon de geheime boodschap niet decoderen.	şifresini	0	0
Sözlerine pişman oldu.	Hij kon zijn tong wel afbijten.	sözlerine	0	0
İnanmadığın şeylere inandığım için, beni inandırma numarası yapmanın faydası yok!	Het heeft geen zin te doen alsof om mij te laten geloven dat ik dingen geloof die jij niet gelooft!	inandığım	0	0
Üç'ün üçüncü dereceden kuvveti 27'dir.	Drie tot de derde macht is zevenentwintig.	dereceden	0	0
Kasada ne var?	Wat ligt er in de kluis?	kasada	0	0
Tatlı olarak, bizde bugün çilek ve muz parçacıklı yoğurt var.	Als toetje hebben we vandaag yoghurt met stukjes aardbei en banaan.	yoğurt	0	0
Atılan ok geri dönmez.	De zaak is beklonken.	atılan	0	0
Gelemedi çünkü hastaydı.	Hij kon niet komen, omdat hij ziek was.	hastaydı	0	0
At susamış.	Het paard heeft dorst.	susamış	0	0
Ahşap sandalye ne kadar?	Hoeveel kost een houten stoel?	ahşap	0	0
İnsanlar her zaman cana yakındır.	De mensen zijn altijd vriendelijk.	cana	0	0
Yıl sonu nedeniyle işlerimiz oldukça yoğun.	Omdat het het einde van het jaar is, hebben we het flink druk.	işlerimiz	0	0
Tekrar yasaya karşı gelmeyeceğim.	Ik zal de wet nooit meer breken.	gelmeyeceğim	0	0
İnsanlar bana bugün farklı davranıyorlar gibi görünüyor.	Mensen lijken me anders te behandelen vandaag.	davranıyorlar	0	0
Sorun hakkında gerçekten bir şey yapılmalı, ama bu balyozla ceviz kırmaktır.	Er moet inderdaad wat gedaan worden aan het probleem, maar dit is met een kanon op een mug schieten.	ceviz	0	0
Üç'ün üçüncü dereceden kuvveti 27'dir.	Drie tot de derde macht is zevenentwintig.	kuvveti	0	0
Hatırladığın şeyi neden bana anlatmıyorsun?	Waarom vertel je me niet wat je je herinnert?	anlatmıyorsun	0	0
Paris'teki bir bankayı soydular.	Ze beroofden een bank in Parijs.	bankayı	0	0
Custer dinlemeyi reddetti.	Custer weigerde om te luisteren.	dinlemeyi	0	0
"Temiz bir zihin ve selim bir kalp isteyenler, her türlü düşünceye karşı vize sormalı ve yabancı mülahazalara asla geçit hakkı vermemelidir"	"Wie een zuivere geest en een zuiver hart wil, moet een visum vragen tegen alle soorten gedachten en nooit een pas geven aan vreemde overwegingen."	isteyenler	0	0
Başarabilirsin, yalnız çok çalışman gerek.	Je kunt erin slagen, alleen moet je er wel hard voor werken.	başarabilirsin	0	0
İçinden geçen gözlerinden okunuyor.	De ogen zijn de tolken van het hart.	İçinden	0	0
Otobüs birazdan kalkacak.	De bus vertrekt dadelijk.	kalkacak	0	0
Bu sincabın fındığa alerjisi var.	Deze eekhoorn heeft een notenallergie.	alerjisi	0	0
Buradan istasyona ne kadar uzak?	Hoever is het van hier naar het station?	istasyona	0	0
Yeteneklisin, özgünsün ve laboratuvarın nefes kesici.	Je bent getalenteerd, origineel en je laboratorium is adembenemend.	yeteneklisin	0	0
Onun suratı asık, çünkü metroyu kaçırmış ve işe yürümek zorunda kalmıştı.	Zij is chagrijnig, omdat ze de metro gemist had en naar het werk moest lopen.	suratı	0	0
El bombası, askerin beş metre uzağında patladı.	De handgranaat explodeerde vijf meter van de soldaat.	askerin	0	0
Bana web sitesi yapmayı öğretti.	Ze leerde me hoe ik een webstek moest maken.	sitesi	0	0
Kuaför saçı makasla kesiyor.	De kapper knipt het haar met een schaar.	kesiyor	0	0
Silahlar insanları öldürmez. İnsanlar insanları öldürür.	Wapens doden geen mensen. Mensen doden mensen.	öldürmez	0	0
Tom'u aramalıyım.	Ik moet Tom bellen.	aramalıyım	0	0
Neden onunla konuşuyordun?	Waarom was je met hem aan het praten?	konuşuyordun	0	0
Kedi canlı bir fare ile oynuyordu.	De kat was aan het spelen met een levende muis.	oynuyordu	0	0
Çinliler, çok iş hastası bir toplumdur.	Chinezen zijn een zeer werklustig volk.	çinliler	0	0
Vaktiyle onu uyarsaydın, bu hatayı yapmazdı.	Als je haar tijdig gewaarschuwd had, had ze deze fout niet gemaakt.	yapmazdı	0	0
Hollanda'da çeşitli vergiler vardır: taşınmaz mallar vergisi, belediye vergisi, köpek vergisi vesaire.	Nederland heeft veel verschillende belastingen: de onroerendgoedbelasting, de gemeentebelasting, de hondenbelasting enz.	mallar	0	0
Bazı hayvanlar cinsiyet değiştirir.	Sommige dieren veranderen van geslacht.	cinsiyet	0	0
Kitabımı görüyor musun?	Zie je mijn boek?	kitabımı	0	0
Tom Mary'ye büyük bir zarf uzattı.	Tom overhandigde Mary een grote envelop.	zarf	0	0
Eğer bir şey yapıyorsan, o zaman iyi yap.	Als je iets doet, doe het dan goed.	yapıyorsan	0	0
Asansörü tut, Tom.	Hou de lift even tegen, Tom.	asansörü	0	0
Niye bağırıyorsun?	Waarom schreeuw je?	bağırıyorsun	0	0
Odayı temizleme sırası benimdi.	Het was mijn beurt om de kamer schoon te maken.	benimdi	0	0
Tom, bütün gece ağladı.	Tom weende de hele nacht lang.	ağladı	0	0
Onların düğün günü fark edilmeden gitti.	Hun trouwdag bleef onopgemerkt.	edilmeden	0	0
Tom, kendini bir aptal gibi hissetti.	Tom voelde zich als een domkop.	hissetti	0	0
Onun ismini sık sık unutuyorum.	Ik vergeet vaak haar naam.	unutuyorum	0	0
Büyük çaplı aşı kampanyası sayesinde, şehirdeki insanlar kurtarıldı.	Dankzij de grootschalige vaccinatiecampagne, werden de mensen in de stad gered.	çaplı	0	0
Işığı söndür.	Doe het licht uit.	söndür	0	0
Tom bir fabrikada çalışmak istiyor.	Tom wil in een fabriek werken.	fabrikada	0	0
O benim teklifimi geri çevirdi.	Ze heeft mijn aanbod afgeslagen.	teklifimi	0	0
Komşunun tavuğu komşuya kaz görünür.	Het gras van je buurman is altijd groener dan het jouwe.	tavuğu	0	0
Onu nerede bulabileceğimi biliyorum.	Ik weet waar ik hem kan vinden.	bulabileceğimi	0	0
Otobüsümüz saat sekizde kalktı ve saat on birde Boston'a vardı.	Onze bus vertrok om acht uur en kwam om elf uur aan in Boston.	sekizde	0	0
O makineler şimdi çalışmıyor.	Die machines werken nu niet.	makineler	0	0
O bir çuval paraya mal oldu.	Dat heeft een hoop geld gekost.	çuval	0	0
Düşman mağlup edilmeli.	De vijand moet worden verslagen.	mağlup	0	0
Tom hastaneyi boyladı.	Tom is in het ziekenhuis beland.	hastaneyi	0	0
Mona Lisa, Leonardo da Vinci tarafından resmedildi.	De Mona Lisa is geschilderd door Leonardo da Vinci.	leonardo	0	0
Konuğumuz var.	We hebben bezoek.	konuğumuz	0	0
Bunu yapmamalısın.	Dat moet je niet doen.	yapmamalısın	0	0
Kemer sıkmak zorundayız.	Wij moeten bezuinigen.	sıkmak	0	0
Bu şiiri ezbere öğrenmeliyim.	Ik moet dit gedicht vanbuiten leren.	öğrenmeliyim	0	0
Ondan daha akıllısın.	Je bent slimmer dan dat.	akıllısın	0	0
Bize bağlı firmalarda fiyatlar aynıdır.	De prijzen zijn bij de bij ons aangesloten bedrijven hetzelfde.	aynıdır	0	0
Ben uykusuzum, o yüzden bugün erken yatacağım.	Ik heb slaaptekort, dus ik ga vandaag vroeg naar bed.	yatacağım	0	0
O mayo sizde gerçekten iyi görünüyor.	Dat badpak staat u goed.	mayo	0	0
Polis şüpheliyi tutukladı.	De politie arresteerde de verdachte.	şüpheliyi	0	0
Şah ve mat!	Schaak en schaakmat!	mat	0	0
Gazeteler,televizyon ve radyo kitle iletişim araçları olarak adlandırılır.	Kranten, televisie en radio heten massamedia.	kitle	0	0
Sen konuşursun.	Jij spreekt.	konuşursun	0	0
Ben herhangi bir kıza bakıcılık yapamam.	Ik kan niet op een of ander meisje passen.	bakıcılık	0	0
İkna olmuş görünmüyorlar.	Ze lijken niet overtuigd.	İkna	0	0
Dün dolunay vardı.	Gisteren was het volle maan.	dolunay	0	0
Dün akşamdan beri, başımda hafif bir ağrı var.	Ik heb een lichte hoofdpijn sinds vorige nacht.	başımda	0	0
Tom parasını büro çekmecesine sakladı.	Tom verborg zijn geld in een bureaula.	sakladı	0	0
Alcatraz cezaevi 1963 yılında kapatıldı.	De gevangenis van Alcatraz werd gesloten in 1963.	kapatıldı	0	0
Koçum benim!	Bravo!	koçum	0	0
Bu bana yetiyor.	Dat is genoeg voor mij.	yetiyor	0	0
Dün davetiyeleri gönderdik.	Gisteren hebben wij de uitnodigingen verzonden.	gönderdik	0	0
Soykırım insanlığa karşı bir suçtur.	Genocide is een misdaad tegen de mensheid.	suçtur	0	0
Büyük akıllar benzer düşünürler.	Grote geesten denken gelijk.	düşünürler	0	0
Mesajınız aşağıdaki kişi veya dağıtım listesine iletilemiyor.	Uw bericht kan niet worden bezorgd bij de volgende personen of distributielijsten.	dağıtım	0	0
Hızlı çalışırsan, çok para kazanırsın.	Als je snel werkt, verdien je veel geld.	kazanırsın	0	0
Ev sahibi mükemmel Rusça konuştu ve bizim rahat olduğumuzu ve iyi bakıldığımızı garanti altına almak için özel bir çaba sarf etti.	De eigenaar sprak fantastisch Russisch en deed speciale moeite om ons op ons gemak te stellen en te garanderen dat we in goede handen waren.	rusça	0	0
Nasıl araba süreceğini biliyor musun?	Weet je hoe je een auto moet besturen?	süreceğini	0	0
İnsan doğası gereği sosyal bir hayvandır.	De mens is van nature een sociaal dier.	doğası	0	0
İşte garaja giriyoruz.	Hier gaan we de garage binnen.	garaja	0	0
Kedi tüyüne alerjim var.	Ik ben allergisch voor kattenhaar.	alerjim	0	0
Suyu uzatır mısın lütfen? Bir bardak daha istiyorum.	Wil je het water even doorgeven? Ik wil nog wel een glas.	uzatır	0	0
Düzeltme yapmak bazen yazmaktan daha zordur.	Verbeteren is soms moeilijker dan schrijven.	düzeltme	0	0
Bu kediye bakmalıyım.	Ik moet voor die poes zorgen.	bakmalıyım	0	0
Dünya kupası sebebiyle, bizim sokaktaki bütün evler küçük turuncu bayraklarla süslenmiş.	Alle huizen in onze straat zijn versierd met oranje vlaggetjes vanwege het WK.	kupası	0	0
İyiler genç ölür.	De goeden sterven jong.	İyiler	0	0
Körili pilav benim favori yemeğimdir.	Rijst met curry is mijn lievelingsgerecht.	pilav	0	0
Bu fabrika günde 500 otomobil üretir.	Deze fabriek produceert 500 auto's per dag.	otomobil	0	0
Tom ve Mary birlikte saat 2.30'da ofisten ayrıldılar.	Tom en Maria verlieten samen het kantoor om 2.30 uur.	ofisten	0	0
BM ne anlama geliyor?	Wat betekent UN?	bm	0	0
O kolyeyi seviyorum.	Ik hou van die halsketting.	kolyeyi	0	0
O hikâyenin kadın kahramanı, küçük bir kızdır.	De heldin van dat verhaal is een klein meisje.	hikâyenin	0	0
Bu şiiri ezbere öğrenmeliyim.	Ik moet dit gedicht vanbuiten leren.	şiiri	0	0
Neden onunla ilgileniyorsun?	Waarom interesseer je je voor haar?	ilgileniyorsun	0	0
Alışveriş caddeleri, iş günlerinde çok sakindir.	Winkelstraten zijn zeer rustig op werkdagen.	günlerinde	0	0
O, yatak odasını erkek kardeşiyle paylaşmalıydı.	Hij moest zijn slaapkamer met zijn broer delen.	kardeşiyle	0	0
Benden korkmana gerek yok.	Je hoeft niet bang van mij te zijn.	korkmana	0	0
Bu resim koleksiyonu Hollandalı ustaların resimlerince zengindir.	Die verzameling zit vol van schilderijen van Hollandse meesters.	koleksiyonu	0	0
Kitabım yenidir.	Mijn boek is nieuw.	kitabım	0	0
Kokainle yakalandı,ama hiç yer olmadığı için serbest bırakıldı.	Met cocaïne gepakt maar vrijgelaten, omdat er geen cellen beschikbaar waren.	bırakıldı	0	0
Su, hidrojen ve oksijenden oluşur.	Water is gevormd uit waterstof en zuurstof.	hidrojen	0	0
Yağmuru sevmiyoruz.	We houden niet van regen.	yağmuru	0	0
Erken kalkmak istemedim.	Ik wilde niet vroeg opstaan.	kalkmak	0	0
Şaşırmış görünüyordun.	Jij leek verrast te zijn.	görünüyordun	0	0
Bir hafta sonra dersler başlayacak.	Over een week zullen de lessen weer beginnen.	dersler	0	0
Haklı olduğumuzdan emin olmak zorundayız.	We moeten er zeker van zijn dat we het bij het rechte eind hebben.	olduğumuzdan	0	0
Ben bir kahramanım.	Ik ben een held.	kahramanım	0	0
Napolyon ordusunu Rusya'ya yönlendirdi.	Napoleon heeft zijn leger naar Rusland geleid.	napolyon	0	0
Kalabalık tekrar için bağırdı.	De menigte vroeg een bisnummer.	bağırdı	0	0
Bence Tom'un yaptığı zahmete değer.	Ik denk dat het Toms moeite waard is.	zahmete	0	0
Çok çalışmalısın.	Je moet hard werken.	çalışmalısın	0	0
Şimdi kendinle çok gurur duymalısın.	Je zal nu wel erg trots zijn op jezelf.	duymalısın	0	0
Siz birbirinize çok benziyorsunuz.	Jullie lijken erg op elkaar.	benziyorsunuz	0	0
O, kapıyı çekerek açtı.	Ze trok de deur open.	çekerek	0	0
Paris'te bir aylığına bir oda kiraladım.	In Parijs heb ik voor een maand een kamer gehuurd.	aylığına	0	0
Kan gördüğüm zaman, kendimi kötü hissederim.	Wanneer ik bloed zie, voel ik me slecht.	hissederim	0	0
Tam yatmak üzereyken, zil çaldı.	Net op het moment dat ik naar bed zou gaan, ging de bel.	üzereyken	0	0
Çocuklarıma kavuşabilmek için yapmam gerekeni yaptım.	Ik heb gedaan wat ik moest doen om terug te gaan naar mijn kinderen.	çocuklarıma	0	0
Haklıydım.	Ik had gelijk.	haklıydım	0	0
Abartma.	Overdrijf het niet.	abartma	0	0
Faiz oranları azar azar artacak.	De rentetarieven zullen geleidelijk toenemen.	azar	0	0
Paco şehir manzarası çizer.	Paco tekent stadsgezichten.	manzarası	0	0
Bunun için bölge sakinleri belediyeye temizlik vergisi öderler.	Hiervoor betalen inwoners aan de gemeente reinigingsbelasting.	vergisi	0	0
Asla onun hakkında konuşmayacak.	Ze zal daar nooit over spreken.	konuşmayacak	0	0
Yağmurdan kaçarken doluya tutuldu.	Hij kwam van de regen in de drop.	tutuldu	0	0
Hastane personeline çok müteşekkirim.	Ik ben het ziekenhuispersoneel erg dankbaar.	müteşekkirim	0	0
Biyoloji Tom'un çok ilgisini çekiyor.	Tom interesseert zich erg voor biologie.	biyoloji	0	0
O, otobüsle mi yoksa trenle mi geldi?	Is hij met de bus of met de trein gekomen?	otobüsle	0	0
Onun Japonya hakkında düzinelerce kitabı var.	Hij heeft tientallen boeken over Japan.	düzinelerce	0	0
Arabada oturacağım.	Ik ga in de auto zitten.	oturacağım	0	0
Bu oyunlara karnım tok artık.	Dit is een spelletje en daar heb ik geen zin in.	tok	0	0
Biri perdeleri kapatabilir mi?	Kan iemand de gordijnen dichtdoen?	kapatabilir	0	0
Bunu deneyebilir miyim?	Mag ik het eens passen?	deneyebilir	0	0
Kırmızı araba lehine karar verdi.	Hij koos uiteindelijk de rode auto.	lehine	0	0
Tom yirmibir oyununda genellikle kaybeder.	Tom verliest meestal bij het eenentwintigen.	oyununda	0	0
Yolcular batan gemiden çıkarıldı.	De passagiers werden van het zinkende schip gehaald.	yolcular	0	0
Elimi yaktım.	Ik heb mijn hand gebrand.	yaktım	0	0
Eğer bu çok sık oluyorsa, doktora gitmelisiniz.	Als dit vaker voorkomt, moet u naar de dokter.	oluyorsa	0	0
Ceketimi giyiyorum.	Ik doe mijn jas aan.	ceketimi	0	0
Gemiler limana vardı.	De schepen bereikten de haven.	limana	0	0
Onun torunu Hollanda'da yaşıyor.	Haar kleinkind woont in Nederland.	torunu	0	0
Herkesin ona güveni var.	Iedereen heeft vertrouwen in haar.	güveni	0	0
Pasifik Okyanusu, Rusya Federasyonu'nun doğu sınırını oluşturur.	De Stille Oceaan vormt de oostelijke grens van de Russische Federatie.	oluşturur	0	0
O ellerle bana dokunursan, seni parçalarım.	Raak me niet aan met die handen of ik maak je kapot.	dokunursan	0	0
Hem köpekleri hem de kedileri severim.	Ik hou zowel van honden als van katten.	kedileri	0	0
Bu çilek sezonu.	Het is nu het seizoen voor aardbeien.	sezonu	0	0
Buzdolabı boş.	De koelkast is leeg.	buzdolabı	0	0
Etrafımız sarıldı.	We zijn omsingeld.	sarıldı	0	0
Barışçıl bir çözüm istiyoruz.	We willen een vreedzame oplossing.	barışçıl	0	0
Onun bisikleti mavi.	Zijn fiets is blauw.	bisikleti	0	0
Teklifin düşünmeye değer.	Je voorstel is het overwegen waard.	teklifin	0	0
Yavru kedi yağmurda oynuyor.	Het poesje speelt in de regen.	yağmurda	0	0
Tom'a bunu düşünmesi için zaman vermeliydim.	Ik moest Tom tijd om erover na te denken geven.	düşünmesi	0	0
Şu yeşil arabanın arkasında, kırmızı bir römork takılı.	Achter die groene auto hangt er een rode aanhanger.	takılı	0	0
Açlık kol geziyor.	Het is daar armoe troef.	geziyor	0	0
Mary kıkır kıkır güldü.	Maria giechelde.	güldü	0	0
Yaşlı adam emekli maaşı ile geçiniyor.	De oude man leeft van zijn pensioen.	maaşı	0	0
Onun uyarısına hiç dikkat edilmedi.	Niemand schonk aandacht aan zijn waarschuwing.	edilmedi	0	0
Talimatları dikkatlice okuyun.	Lees de instructies aandachtig.	talimatları	0	0
Ben ona bir şey yapmadığım halde, bana kızgın.	Hij is kwaad op mij, terwijl ik hem toch niets aangedaan heb.	yapmadığım	0	0
Artık bira içmiyorum.	Ik drink geen bier meer.	içmiyorum	0	0
Seni düşünmeden duramıyorum.	Ik blijf aan je te denken.	duramıyorum	0	0
Radyoyu kısar mısın?	Kan je de radio zachter zetten?	radyoyu	0	0
O, kendi hayatı pahasına bile olsa başarmak istedi.	Hij wou slagen, zelfs ten koste van zijn gezondheid.	başarmak	0	0
Asla vazgeçme!	Nooit opgeven!	vazgeçme	0	0
Dünyada çok fazla dikkatsiz şoför var.	Er zijn zoveel roekeloze chauffeurs in de wereld.	dikkatsiz	0	0
Ne güzel bir gökkuşağı!	Wat een mooie regenboog!	gökkuşağı	0	0
Soğuk almışım. Lütfen pencereyi kapat.	Ik heb het koud. Sluit het venster alstublieft.	almışım	0	0
Mesajınız aşağıdaki kişi veya dağıtım listesine iletilemiyor.	Uw bericht kan niet worden bezorgd bij de volgende personen of distributielijsten.	mesajınız	0	0
Bu öğrenciler Koreli.	Deze studenten zijn Koreanen.	koreli	0	0
Tom ve Mary telefon numaralarını birbirleriyle paylaştılar.	Tom en Mary wisselden telefoonnummers uit.	numaralarını	0	0
Kaderim sizin ellerinizde.	Mijn noodlot ligt in uw handen.	kaderim	0	0
İstediğiniz herhangi bir dilde yazabilirsiniz. Tatoeba'da bütün diller eşittir.	Je mag schrijven in welke taal je maar wilt. Hier op Tatoeba zijn alle talen gelijk.	eşittir	0	0
Çevirmek ihanet etmektir.	Vertalen is verraden.	etmektir	0	0
Leyla taksi için para ödedi.	Leyla betaalde voor de taxi.	leyla	0	0
Pantolonu her gün ütülenir.	Zijn broek wordt elke dag gestreken.	pantolonu	0	0
Radyoaktif maddeler tehlikelidir.	Radioactieve stoffen zijn gevaarlijk.	radyoaktif	0	0
Tom gizli mesajın şifresini çözemedi.	Tom kon de geheime boodschap niet decoderen.	mesajın	0	0
Korkan insanlardan korkarım.	Ik ben bang van mensen die bang zijn.	korkan	0	0
Bak, gözaltında değilsem, o zaman beni arkadaşlarımın yanına geri götürmeni istiyorum.	Kijk, als ik niet onder arrest sta, dan wil ik dat je me terug brengt naar mijn vrienden.	gözaltında	0	0
Neden bu kadar gerginsin?	Waarom ben je zo zenuwachtig?	gerginsin	0	0
Bir kafede kahve içiyorum.	Ik ben koffie aan het drinken in een café.	kafede	0	0
Demokratik bir toplumda yaşıyoruz.	Wij leven in een democratische samenleving.	demokratik	0	0
Onun oğlunun müziğe doğuştan yeteneği var.	Zijn zoon heeft aanleg voor muziek.	müziğe	0	0
Araba sürerken dikkatli olmak gerek.	Men moet aandachtig zijn tijdens het autorijden.	sürerken	0	0
Kar geceleyin yağıyordu.	De sneeuw viel 's nachts.	geceleyin	0	0
Gazeteye göre, o intihar etmiş.	Volgens de krant heeft hij zelfmoord gepleegd.	gazeteye	0	0
Evrak çantanın ağırlığı nedir?	Wat is het gewicht van je aktetas?	çantanın	0	0
Çocukların bu gölde yüzmesini tehlikeli buluyorum.	Ik vind het gevaarlijk voor kinderen om in dit meer te zwemmen.	gölde	0	0
Evrende bir sürü galaksi vardır.	Er zijn veel sterrenstelsels in het heelal.	galaksi	0	0
Bu, ateşi ortadan kaldırdı.	Dit deed de koorts verdwijnen.	kaldırdı	0	0
Bir hemşire beyaz giyer.	Een verpleegster kleedt zich in het wit.	giyer	0	0
Ben ona yardım edemeyecek kadar çok meşgulüm.	Ik heb het te druk om hem te helpen.	edemeyecek	0	0
On, yirmi, otuz, kırk, elli, altmış, yetmiş, seksen, doksan, yüz.	Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	altmış	0	0
O, arkadaşına konsere kadar eşlik etti.	Zij begeleidde haar vriend naar het concert.	konsere	0	0
Benim yeni bir bisiklete ihtiyacım var.	Ik heb een nieuwe fiets nodig.	bisiklete	0	0
Pil bitmiş.	De batterij is leeg!	pil	0	0
Kuzeyde İskoçya, güneyde İngiltere, batıda Galler ve daha batıda da Kuzey İrlanda var.	In het noorden ligt Schotland, in het zuiden Engeland, in het westen Wales, en nog verder naar het westen Noord-Ierland.	güneyde	0	0
Canım suşi yemek istemiyor.	Ik heb geen zin in sushi.	suşi	0	0
Sen neyle meşgulsün?	Waar ben jij mee bezig?	meşgulsün	0	0
Çok cesursun!	Je bent zo dapper!	cesursun	0	0
Buralar hep mezarlık.	Dit alles hier is een begraafplaats.	buralar	0	0
Haftada ne kadar kazanıyorsun?	Hoeveel verdien je per week?	kazanıyorsun	0	0
İşimi değiştirmeyi düşünüyorum.	Ik ben aan het denken om mijn werk te veranderen.	değiştirmeyi	0	0
Kızlar her seferinde elbiselerini tahrip ediyorlar.	De meisjes vernielen iedere keer hun kleren.	tahrip	0	0
Onu nereye koyduğunu unuttum.	Ik ben vergeten waar ik het gelaten heb.	koyduğunu	0	0
O günden başlayarak sık sık buluştular.	Vanaf die dag ontmoetten ze elkaar vaak.	başlayarak	0	0
Deneyeceğiz.	We gaan het proberen.	deneyeceğiz	0	0
Mary ilk çocuğunun doğumundan sonra şiddetli bir doğum sonrası depresyon geçirdi.	Mary leed aan een ernstige postnatale depressie na de geboorte van haar eerste kind.	depresyon	0	0
Tatile gideceğimiz gün, hastalandı.	Op de dag dat we op vakantie zouden gaan, werd hij ziek.	hastalandı	0	0
Jamal her zaman bana karşı çok kibardır.	Jamal is altijd zo lief tegen mij.	jamal	0	0
O zaman bana bir seçenek sunuyor musun?	Bied je me dan een keuze aan?	sunuyor	0	0
Yatmadan onları bekleyeceğiz.	We zullen op ze wachten.	yatmadan	0	0
Beş dil konuşabiliyor.	Hij kan vijf talen spreken.	konuşabiliyor	0	0
Ben evdeyim.	Ik ben thuis.	evdeyim	0	0
Acaba yumurtalar neden düzine olarak satılıyor.	Ik vraag mij af waarom eieren per dozijn verkocht worden.	yumurtalar	0	0
Buradan içeri giren umudunu geride bıraksın.	Laat varen alle hoop, gij die hier binnentreedt!	umudunu	0	0
Dikenli telin altından sürünerek geçtiğinde, pantolonuyla takılıp kaldı.	Toen hij onder het prikkeldraad doorkroop, bleef hij er met zijn broek aan haken.	geçtiğinde	0	0
O, doğal nedenlerden öldü.	Hij stierf een natuurlijke dood.	nedenlerden	0	0
Tenis maçını kazanacağımdan eminim.	Ik ben zeker dat ik ga winnen in de tenniswedstrijd.	maçını	0	0
Bu problem beni aşar.	Dit probleem gaat me te boven.	aşar	0	0
Tom sırt üstü uzanıyor.	Tom ligt op zijn rug.	uzanıyor	0	0
Vah ya, umarım çabuk iyileşir.	Tsjonge, hopelijk gaat het snel beter.	vah	0	0
Odamı temizledim.	Ik heb mijn kamer opgeruimd.	temizledim	0	0
Tom Mary'nin sahip olduğu kameranın aynısını aldı.	Tom kocht dezelfde camera die Mary ook heeft.	kameranın	0	0
Tom bir haham.	Tom is een rabbijn.	haham	0	0
Sergi ziyaret etmeye değer.	De tentoonstelling is het bezoeken meer dan waard.	sergi	0	0
Devamını bilmiyorum, çünkü Çince.	De rest weet ik niet, want het is in Chinees.	çince	0	0
Onun can sıkıcı bir kişiliği var.	Hij heeft een lastig karakter.	kişiliği	0	0
Biz sınıra yakın yaşıyoruz.	We wonen in de buurt van de grens.	sınıra	0	0
Bazen günde yaklaşık 200 avro kazanıyorum.	Soms verdien ik bijna 200 euro per dag.	avro	0	0
Örümceklerin kulakları yoktur.	Spinnen hebben geen oren.	kulakları	0	0
O, siyah bir şapka giyiyordu.	Ze droeg een zwarte hoed.	giyiyordu	0	0
Yardım etmeseydin, başarılı olamazdım.	Als ge mij niet geholpen hadt, was ik niet geslaagd.	olamazdım	0	0
Bill, Japonya'daydı.	Bill is in Japan geweest.	daydı	0	0
Tom bulunacak bir yerde değil.	Thomas is nergens te vinden.	bulunacak	0	0
Kışın çok paten yapılır.	’s Winters wordt er veel geschaatst.	paten	0	0
Odamda fazla mobilya yok.	Er staan niet veel meubels in mijn kamer.	mobilya	0	0
"Eğer kazanmasaydım, ülkemiz bitmişti."	Als ik niet gewonnen had, was het het einde van ons land.	ülkemiz	0	0
Ben bütün gece boyunca ağladım.	Ik heb de hele nacht geweend.	ağladım	0	0
Bitti! Çok sürmedi, değil mi?	Klaar! Dat duurde niet lang, wel?	sürmedi	0	0
Asla pes etmeyeceğiz!	We zullen nooit opgeven!	etmeyeceğiz	0	0
Sabahleyin gezinmek istiyorduk, ama müthiş bir yağmur yağıyordu.	We wilden vanmorgen gaan wandelen, maar het regende verschrikkelijk.	istiyorduk	0	0
Sizin bir fotoğrafınızı çekeyim mi?	Zal ik een foto van jullie maken?	çekeyim	0	0
Onu tanımıyoruz.	We kennen hem niet.	tanımıyoruz	0	0
Bildiğim kadarıyla o, sözünü tutan birisidir.	Voor zover ik weet, is hij iemand die zijn belofte houdt.	birisidir	0	0
Atladım.	Ik sprong.	atladım	0	0
Ben o dersten muaf tutuldum.	Ik heb een vrijstelling gekregen voor dat vak.	dersten	0	0
Onların hepsi öyle söylüyor fakat onların hiçbirine inanmıyorum.	Ze zeggen dat allemaal maar geen van allen geloof ik.	hiçbirine	0	0
Uykum gelmişti, o yüzden yatağa gittim.	Ik had slaap, daarom ging ik naar bed.	uykum	0	0
Bir sigorta şirketinden çok para kopardılar.	Ze plukten een verzekeringsmaatschappij voor veel geld.	şirketinden	0	0
Bu kadar kusur kadı kızında da bulunur.	Geen goud zonder schuim.	kusur	0	0
Yapabileceğimizi yapacağız.	We zullen doen wat we kunnen.	yapabileceğimizi	0	0
Hafta sonun için planların nedir?	Wat ben je van plan voor het weekend?	planların	0	0
Ben de Hamburg'da yaşıyordum.	Ik heb ook in Hamburg gewoond.	yaşıyordum	0	0
Altıncı katta oturuyoruz.	We wonen op de zesde verdieping.	oturuyoruz	0	0
Filmin böyle bitmesi gerekir miydi?	Was het nu nodig dat de film zo moest eindigen?	bitmesi	0	0
Bu bina daha inşaat aşamasında.	Het gebouw is op het moment in aanbouw.	aşamasında	0	0
Ne olduğunu gerçekten bilmek istiyorlardı.	Ze wilden echt weten wat er gebeurd is.	istiyorlardı	0	0
Tom biyoloji ile çok ilgilidir.	Tom interesseert zich erg voor biologie.	ilgilidir	0	0
Eğlenceyi nasıl buluyorsun?	Wat vind je van het feestje?	eğlenceyi	0	0
Çok fazla dondurma ve spagetti yememelisin.	Je mag niet te veel ijs en spaghetti eten.	spagetti	0	0
Ben buyum.	Dit ben ik.	buyum	0	0
Bunu kimin için çevirdin?	Voor wie heb je dit vertaald?	çevirdin	0	0
Buralar hep mezarlık.	Dit alles hier is een begraafplaats.	mezarlık	0	0
Öylesine uğrayıverdiğim için kusuruma bakma, ama cebin kapalıydı.	Het spijt me dat ik zomaar binnenval, maar je gsm stond uit.	kapalıydı	0	0
Futbolu seviyorum.	Ik hou van voetbal.	futbolu	0	0
Haberi duyduğunda benzi sarardı.	Ze werd bleek toen ze het nieuws hoorde.	duyduğunda	0	0
Öyle hazırlıksız tatile gidebilir misin?	Kun je zomaar op vakantie gaan?	hazırlıksız	0	0
Kubilay Han Yuan Hanedanı'nı 1271 yılında kurmuştur.	Koeblai Khan stichtte de Yuan-dynastie in 1271.	yuan	0	0
Büyük çaplı aşı kampanyası sayesinde, şehirdeki insanlar kurtarıldı.	Dankzij de grootschalige vaccinatiecampagne, werden de mensen in de stad gered.	kampanyası	0	0
Yemeden kilo alınmaz.	Elk pondje gaat door het mondje.	yemeden	0	0
Tom'a Mary'nin onu yapıp yapamayacağını sor.	Vraag Tom of Maria dat kan doen.	yapamayacağını	0	0
Plaj ne tarafta?	Welke kant is het strand op?	plaj	0	0
O, ağlıyordu.	Ze was aan het huilen.	ağlıyordu	0	0
Pazar günü genellikle kart oyunu oynarız.	Op zondag spelen we dikwijls kaart.	oynarız	0	0
Onun hasta olması gerçeği beni gerçekten endişelendiriyor.	Het feit dat ze ziek is, maakt me echt zorgen.	endişelendiriyor	0	0
Saat beşte seni senin yerinden almaya geleceğim.	Ik kom u bij u ophalen om vijf uur.	beşte	0	0
Bu, kelimelerle ifade edilemez.	Dit is niet in woorden uit te drukken.	kelimelerle	0	0
Mona Lisa, Leonardo da Vinci tarafından resmedildi.	De Mona Lisa is geschilderd door Leonardo da Vinci.	vinci	0	0
Ebeveynler çocuklarıyla birlikte bir bulmaca yapabilir.	De ouders kunnen met hun kind samen een puzzeltje maken.	bulmaca	0	0
Tom varlıklı bir adamdır.	Tom is een rijke man.	varlıklı	0	0
Sağ elinin, soldakinin ne yaptığını bilmesine izin verme.	Laat de rechterhand niet weten wat de linker doet.	bilmesine	0	0
Fotoğraf çekmekten hoşlanırım.	Ik maak graag foto's.	hoşlanırım	0	0
Sana biraz dostça öğüt verebilir miyim?	Mag ik u een vriendelijke raad geven?	öğüt	0	0
Senin sorunun amacını anlamıyorum.	Ik begrijp het doel van uw vraag niet.	amacını	0	0
Düşman mağlup edilmeli.	De vijand moet worden verslagen.	edilmeli	0	0
Bu kitabı bugün kütüphaneye geri götürmeliyim.	Ik moet dit boek vandaag terugbrengen naar de bibliotheek.	götürmeliyim	0	0
Ebeveynlerin nasıl tanıştı?	Hoe hebben je ouders elkaar ontmoet?	tanıştı	0	0
Adalar hakkındaki anlaşmazlık, Çin'de bazı Japon karşıtı protestolara yol açtı.	Het geschil over de eilanden heeft tot enkele anti-Japanse protesten geleid in China.	anlaşmazlık	0	0
Tom ve ben birbirimizle evliyiz.	Tom en ik zijn met elkaar getrouwd.	evliyiz	0	0
Gergedan bir dinozor değildir.	De rinoceros is geen dinosaurus.	dinozor	0	0
O hikayeye inanmıyorum.	Ik geloof dat verhaal niet.	hikayeye	0	0
Onu Mike olarak çağırırım.	Ik noem hem Mike.	çağırırım	0	0
Ona üç gün önce işi bitirmiş olduğunu söyledin.	Ge hebt haar gezegd dat gij het werk al drie dagen geleden gedaan hadt.	bitirmiş	0	0
Tarif edilemez bir durumdaydı.	Het was een onbeschrijflijke situatie.	durumdaydı	0	0
Bütün sorulara cevap veremedim.	Ik kon niet alle vragen beantwoorden.	veremedim	0	0
Ben mektup kağıdı, birkaç pul ve birkaç kağıt mendil alıyorum.	Ik koop briefpapier, postzegels en papieren zakdoekjes.	pul	0	0
Hangi odalar boş?	Welke kamers zijn er vrij?	odalar	0	0
Kim böyle bir teklif karşı koyabilir ki?	Wie kan zo'n aanbod nou weerstaan?	koyabilir	0	0
Mehmet bey yarın İstanbul’daki konferansa katılacaktır.	Meneer Mehmet neemt morgen aan de conferentie in Istanbul deel.	mehmet	0	0
Soruların hepsini cevaplayamadım.	Ik kon niet alle vragen beantwoorden.	soruların	0	0
O, laboratuvarda çalışır.	Hij werkt in het laboratorium.	laboratuvarda	0	0
Aynada kendilerini inceliyorlar.	Ze bekijken zichzelf in een spiegel.	aynada	0	0
Karım ve ben dün tiyatroya gittik.	Gisteren zijn mijn vrouw en ik naar het theater geweest.	tiyatroya	0	0
İsminiz ne?	Wat is uw naam?	İsminiz	0	0
Bu kuşun adı ne?	Hoe heet deze vogel?	kuşun	0	0
Ben saat altıda kalkarım.	Ik ben om zes uur opgestaan.	altıda	0	0
Sadece tek bir dileğim var.	Ik heb maar één wens.	dileğim	0	0
Hele yarın gelmesin, onu işten kovarım.	Als hij morgen niet komt, dan ontsla ik hem.	gelmesin	0	0
Suriye elçiliği nerede?	Waar is de Syrische ambassade?	suriye	0	0
Adanın sakinleri büyük ve güçlüdür.	De inwoners van het eiland zijn groot en sterk.	sakinleri	0	0
İşime her gün trenle giderim.	Ik ga elke dag per trein naar mijn werk.	İşime	0	0
İçeri girer, ayakkabılarımı çıkarır ve televizyonun başına geçerdim.	Ik ging naar binnen, trok mijn schoenen uit en plofte voor de televisie neer.	televizyonun	0	0
Onun nerede oturduğunu biliyor musun?	Weet je waar hij woont?	oturduğunu	0	0
Kötürümden aksak, hiç yoktan torlak yeğdir.	Beter een blind paard dan een lege halster.	yoktan	0	0
O, seksen metre uzunluğunda idi.	Het was tachtig meter lang.	uzunluğunda	0	0
Yağmur ne zaman yağacak?	Wanneer gaat het regenen?	yağacak	0	0
Yoksulluk kurnazlık öğretir.	Armoede zoekt list.	öğretir	0	0
Beni Kenji diye çağırır.	Zij noemt mij Kenji.	çağırır	0	0
Onu güneşin oğlu olduğunu düşündüler.	Ze dachten dat hij de zoon van de zon was.	düşündüler	0	0
Son zamanlarda onların bilgisayarlar hakkında daha kitapları vardı.	Ze hadden onlangs nog boeken over computers.	bilgisayarlar	0	0
Ülkemizin ekonomisi bu yıl daha da gelişmiştir.	De economie van ons land heeft zich dit jaar nog meer ontwikkeld.	ülkemizin	0	0
Şu andan itibaren sana karşı kibar olacağıma söz veriyorum.	Ik beloof dat ik van nu af aan aardig tegen je zal zijn.	olacağıma	0	0
Bugün Bağımsızlık Günü.	Vandaag is het Onafhankelijkheidsdag.	bağımsızlık	0	0
Ben merdivenlerden aşağıya iniyorum.	Ik ga de trap af.	iniyorum	0	0
Önümüzdeki pazartesi seni görebilecek miyim?	Kan ik u komende maandag zien?	görebilecek	0	0
Bu mahalleye aşina mısınız?	Bent u bekend in deze buurt?	aşina	0	0
Daha yüksek sesle konuşun böylece herkes sizi duyabilir.	Spreek luider, zodat iedereen u kan horen.	duyabilir	0	0
Söylemiş olduğu şeyin, bir yalan oldugu belli oldu.	Wat hij gezegd had, bleek een leugen.	oldugu	0	0
O bana geçen gün kaybettiğin şemsiyeyi hatırlatıyor. Onu buldun mu?	Nu je het zegt, heb je trouwens de paraplu gevonden die je laatst kwijt was?	kaybettiğin	0	0
Seni ısıtmak için vücudumu kullanıyorum.	Ik gebruik mijn lichaamswarmte om je op te warmen.	vücudumu	0	0
Bir teorim var.	Ik heb een theorie.	teorim	0	0
Onun bilip bilmediğini bilmiyorum.	Ik weet niet of hij het weet.	bilip	0	0
Aslanım benim!	Bravo!	aslanım	0	0
Ayının kırk türküsü var, kırkı da ahlat üstüne.	Hij slaat altijd op hetzelfde aambeeld.	ayının	0	0
O, mutlak gerçektir.	Dat is de zuivere waarheid.	gerçektir	0	0
Bunu bir alıcı bulur bulmaz satacağım.	Ik zal dat verkopen zodra ik een koper vind.	bulmaz	0	0
Bu akşam işin hakkında konuşmayalım.	Laat ons vanavond niet over je werk praten.	konuşmayalım	0	0
O vazgeçti.	Hij gaf op.	vazgeçti	0	0
Ben bu son iki hafta gerçekten yalnızdım.	Ik ben de laatste twee weken echt eenzaam geweest.	yalnızdım	0	0
Bütün ulus barış istiyor.	De hele natie wil vrede.	ulus	0	0
Onun adını nasıl telaffuz etmem gerektiğini bilmiyorum.	Ik weet niet hoe ik zijn naam moet uitspreken.	telaffuz	0	0
Aslan memeli mi?	Is de leeuw een zoogdier?	memeli	0	0
Kadınlar da insandır.	Vrouwen zijn ook mensen.	insandır	0	0
Elifi görse mertek sanır.	Hij kent geen A voor een B.	görse	0	0
Banyoyu hemen temizlemeliyim.	Ik moet onmiddellijk de badkamer schoonmaken.	banyoyu	0	0
Her gün televizyon izlerim.	Ik kijk iedere dag televisie.	izlerim	0	0
Tom'un kesinlikle en büyük oğluyla ilgili sorunları vardı.	Tom had zeker problemen met zijn oudste zoon.	oğluyla	0	0
Onu yapmak istemezsen yapmana gerek yok.	Als je het niet wil doen, hoef je het niet te doen.	istemezsen	0	0
Ben belki sarhoşum, ama aptal değilim!	Ik ben misschien dronken, maar ik ben niet gek!	sarhoşum	0	0
O piyano çalıyordu.	Hij speelde piano.	çalıyordu	0	0
Elena sınıfında en uzun kız.	Elena is het grootste meisje van de klas.	sınıfında	0	0
Tatile gideceğimiz gün, hastalandı.	Op de dag dat we op vakantie zouden gaan, werd hij ziek.	gideceğimiz	0	0
Bir Picasso satın almak istiyorum.	Ik zou graag een Picasso kopen.	picasso	0	0
Herkes o kitaptan hoşlanmıyor.	Niet iedereen vindt dat boek leuk.	kitaptan	0	0
Merhum bay Schmidt doktordu.	De overleden heer Schmidt was geneesheer.	merhum	0	0
Ebeveynler çocuklarıyla birlikte bir bulmaca yapabilir.	De ouders kunnen met hun kind samen een puzzeltje maken.	ebeveynler	0	0
Çalıştığınızı gördüm ve sizi rahatsız etmedim.	Ik zag jullie werken en heb jullie niet gestoord.	çalıştığınızı	0	0
Onun o kadar çok içtiğini bilmiyordum.	Ik wist niet dat hij zoveel gedronken had.	içtiğini	0	0
Bir İtalyan firması tarafından kazanılan bir ihale yapıldı.	Er is een aanbesteding gehouden die door een Italiaanse firma is gewonnen.	firması	0	0
Senden önce istasyonda olabilirim.	Ik kan je voor zijn op het station.	istasyonda	0	0
Aralarındaki yaş farkı oldukça fazla.	Het leeftijdsverschil tussen hen is vrij groot.	aralarındaki	0	0
Uçurtma uçurmak tehlikeli olabilir.	Een vlieger oplaten kan gevaarlijk zijn.	uçurmak	0	0
Tekrar tekrar denedim ama başaramadım.	Ik probeerde het keer na keer, maar ik kon het niet voor elkaar krijgen.	başaramadım	0	0
Alcatraz cezaevi 1963 yılında kapatıldı.	De gevangenis van Alcatraz werd gesloten in 1963.	cezaevi	0	0
Karga karganın gözünü oymaz.	De ene kraai pikt de andere de ogen niet uit.	karga	0	0
O ıslık çalamaz.	Hij kan niet fluiten.	ıslık	0	0
Misissipi nehri Meksika körfezine akar.	De Mississippirivier mondt uit in de Golf van Mexico.	akar	0	0
Soğandan başka her şeyi yiyebilirim.	Behalve uien kan ik alles eten.	yiyebilirim	0	0
Uyanık kalmalıyız.	We moeten wakker blijven.	kalmalıyız	0	0
Burası, ekseriytle bu tür kuşların satıldığı bir sokak.	Dit is een straat waar gewoonlijk dit soort vogels worden verkocht.	kuşların	0	0
Henüz bulaşıkları yıkamadın mı?	Heb jij de afwas nog niet gedaan?	bulaşıkları	0	0
Kesinlikle mümkündür.	Dat is zeker mogelijk.	mümkündür	0	0
Kör bile düştüğü çukura bir daha düşmez.	Een ezel stoot zich in 't gemeen geen tweemaal aan dezelfde steen.	çukura	0	0
Erkek arkadaşından ayrılmayı planlıyor.	Zij is van plan het met haar vriend uit te maken.	ayrılmayı	0	0
Şu anda en çok korktuğum şeylerden biri; saçlarımın dökülmeye başlaması.	Iets waar ik me nu het meest zorgen om maak, is dat mijn haar aan het uitvallen is.	başlaması	0	0
Yolcular batan gemiden çıkarıldı.	De passagiers werden van het zinkende schip gehaald.	çıkarıldı	0	0
Bu ülke komşu ülkesine savaş ilan etti.	Dat land heeft de oorlog verklaard aan zijn buurland.	ülkesine	0	0
Bu unutulmaz.	Het is onvergetelijk.	unutulmaz	0	0
Mary sık sık yüksek topuklu giyer.	Maria draagt dikwijls schoenen met hoge hakken.	topuklu	0	0
Faturayı ödemek zorundayım.	Ik moet de rekening betalen.	faturayı	0	0
Ben çok sayıda arkadaş edindim.	Ik heb veel vrienden gemaakt.	edindim	0	0
Tom beklediğimden daha erken eve geldi.	Tom kwam vroeger naar huis dan ik had verwacht.	beklediğimden	0	0
Kanıta ihtiyacımız var.	We hebben bewijzen nodig.	kanıta	0	0
Ben içeri girdiğim zaman odayı terk etti.	Hij verliet de kamer toen ik binnenkwam.	girdiğim	0	0
Beni istasyonda karşılayacak erkek kardeşimi bulamadım.	Ik kon mijn broer niet vinden die ik moest zien aan het station.	karşılayacak	0	0
Radyoaktif maddeler tehlikelidir.	Radioactieve stoffen zijn gevaarlijk.	maddeler	0	0
Bu harabe gezip görmeye değer.	Deze ruïne is het bezoeken waard.	gezip	0	0
En yakın bank nerede?	Waar is de dichtstbijzijnde bank?	bank	0	0
Mutluluk paylaşılarak büyür.	Gedeelde smart is halve smart.	büyür	0	0
Türkçe konuşuyor musun?	Spreek je Turks?	türkçe	0	0
Onlar diğer çocuklara zorbalık yaptılar.	Ze pestten andere kinderen.	zorbalık	0	0
Dikkatli ol. Zemin kaygan.	Wees voorzichtig. De vloer is glad.	kaygan	0	0
Renksiz yeşil fikirler öfkelice uyur.	Kleurloze groene ideeën slapen woedend.	uyur	0	0
İtfaiye eve ulaştıktan sonra, ateş söndürüldü.	Het vuur werd geblust nadat de brandweer bij het huis aankwam.	İtfaiye	0	0
Şehir uykuda.	De stad slaapt.	uykuda	0	0
Fikirlerin hoşuma gidiyor.	Jouw ideeën bevallen mij wel.	fikirlerin	0	0
Olimpiyat altın madalyası muhtemelen en imrenilecek spor ödülüdür.	Een olympische gouden medaille is waarschijnlijk de meest begeerde sportprijs.	madalyası	0	0
Acıya daha fazla katlanamam.	Ik kan de pijn niet meer uitstaan.	katlanamam	0	0
Ben çok dengeli bir dâhiyim.	Ik ben een heel stabiel genie.	dengeli	0	0
Ben güçlüyüm.	Ik ben sterk.	güçlüyüm	0	0
O aptalı nereden buldun?	Waar heb je die gek gevonden?	aptalı	0	0
Dükkânı kapatıyoruz.	We zijn de winkel aan het sluiten.	kapatıyoruz	0	0
Ona inandığını söyleme.	Zeg nou niet dat je hem gelooft.	inandığını	0	0
Bunu benim için imzalar mısın, lütfen?	Wilt u dit voor mij signeren, alstublieft?	imzalar	0	0
Hangi tişörtü giyeyim?	Welk T-shirt zal ik aandoen?	tişörtü	0	0
O seksen yaşında.	Hij is tachtig jaar oud.	seksen	0	0
Altı yıl sonra yeniden seçildi.	Hij werd zes jaar later herkozen.	seçildi	0	0
Çok küçük miktarda kütle çok miktarda enerjiye dönüştürülebilir ve bunun tersi de mümkündür.	Zeer kleine hoeveelheden massa kunnen worden omgezet in een zeer grote hoeveelheid energie en omgekeerd.	kütle	0	0
Onlar vejetaryen.	Ze zijn vegetariërs.	vejetaryen	0	0
Sunucu çöktü.	De server was uitgevallen.	sunucu	0	0
Pazara alışveriş yapmaya gidiyorum.	Ik ga naar de markt om boodschappen te doen.	pazara	0	0
Arabada oturuyordum.	Ik zat in de auto.	oturuyordum	0	0
Elim ılık suda.	Mijn hand zit in warm water.	ılık	0	0
Onlar, arabalarını tamir ettiğim insanlardır.	Dat zijn de mensen van wie ik de auto heb hersteld.	insanlardır	0	0
Bugün oğlumuzun doğum gününü kutluyoruz.	Vandaag vieren we de verjaardag van onze zoon.	kutluyoruz	0	0
Kara haber tez duyulur.	Slecht nieuws doet de snelle ronde.	tez	0	0
Devlet görevini yapmadığı için, vatandaşların güvenliğini sağlayacak bir dernek kurduk.	Omdat de overheid zijn plicht niet doet, hebben wij een vereniging opgericht die zorg moet dragen voor de veiligheid van de burgers.	yapmadığı	0	0
Korku filmlerini her zaman sevdim.	Ik heb altijd van griezelfilms gehouden.	filmlerini	0	0
Ben onun romanlarını okumam.	Ik lees zijn romans niet.	okumam	0	0
Ya yârdan ya serden geçeceksin.	Het is kiezen of delen.	geçeceksin	0	0
Biri perdeleri kapatabilir mi?	Kan iemand de gordijnen dichtdoen?	perdeleri	0	0
Bunlar kurşun delikleri.	Dit zijn kogelgaten.	delikleri	0	0
Tekrar işe dönsem iyi olur.	Ik kan beter weer aan het werk gaan.	dönsem	0	0
Muhtemelen anahtarlarımı unuttum.	Ik ben mogelijkerwijs mijn sleutels vergeten.	anahtarlarımı	0	0
Yalnızca on beş dakikam var.	Ik heb maar vijftien minuten.	dakikam	0	0
Sana söyleneni yap.	Doe wat men je zegt.	söyleneni	0	0
O hem bir öğretmen olarak hem de bir insan olarak saygı görüyordu.	Hij werd zowel als docent en als persoon gerespecteerd.	görüyordu	0	0
Hafife alınacak cinsten değil.	Dat is geen sinecure.	cinsten	0	0
Hiçbir şey yapmamak, hata yapmaktan daha iyidir.	Beter niets doen, dan een fout te maken.	yapmamak	0	0
Dikenli telin altından sürünerek geçtiğinde, pantolonuyla takılıp kaldı.	Toen hij onder het prikkeldraad doorkroop, bleef hij er met zijn broek aan haken.	dikenli	0	0
O John'un elması.	Het is de appel van John.	elması	0	0
Onun sıradan bir adam olduğunu bir bakışta anladım.	Ik zag in één oogopslag dat hij een gewone man was.	bakışta	0	0
Kâğıt, karton, cam ve bahçe artıkları ayrı alınır.	Papier, karton, glas en tuinafval worden gescheiden opgehaald.	alınır	0	0
Yani bana yardım edemiyorsun?	Dus je kan me niet helpen?	edemiyorsun	0	0
O şimdi hangi dilde konuşuyor, bu İngilizce, Fransızca veya Almanca mı?	Wat hij nu spreekt, is dat Engels, Frans of Duits?	dilde	0	0
Eşimle bir sorunum yok.	Ik heb geen probleem met mijn vrouw.	eşimle	0	0
Onlar tezahürat yaptı.	Ze juichten.	tezahürat	0	0
Seni anladığımı sandım.	Ik dacht dat ik je begreep.	anladığımı	0	0
Tadı tuzu yok.	Er is geen smaak of kraak aan.	tuzu	0	0
Problemi çözün.	Los het probleem op.	çözün	0	0
Ödevimi yapamayacak kadar tembelim.	Ik ben te lui om mijn huiswerk te maken.	yapamayacak	0	0
Ben kafayı çekmem.	Ik zuip niet.	çekmem	0	0
Onun gelebileceğini umuyorum! Onu görmek istiyorum.	Ik hoop dat hij kan komen! Ik zou hem graag zien.	gelebileceğini	0	0
Tom'a ne olduğunu sormalısın.	Je zou Tom moeten vragen wat er gebeurd is.	sormalısın	0	0
Biz dokuzdan beşe kadar çalışırız.	We werken van negen tot vijf.	beşe	0	0
Yukarıya tavana baktı.	Ze keek omhoog naar het plafond.	tavana	0	0
Karabatak, bir direğin üstünde durup kanatlarını kurutuyordu.	De aalscholver zat op een paal en liet zijn vleugels drogen.	kanatlarını	0	0
Bir dili ilerletmenin en iyi yolu, o dilin konuşulduğu ülkeye gitmektir.	De beste manier om een taal onder de knie te krijgen, is naar het land te gaan waar ze gesproken wordt.	dilin	0	0
Şeytanla bir anlaşma yapmış.	Hij ging een deal aan met de duivel.	şeytanla	0	0
Bağırmayı bırak.	Stop met schreeuwen.	bağırmayı	0	0
Seri tecavüzcü, soruları yanıtlamayı reddediyor.	Serieverkrachter weigert vragen te beantwoorden.	tecavüzcü	0	0
Faiz yavaş yavaş yükselecek.	De intrest zal geleidelijk aan verhogen.	faiz	0	0
Düşüncelerimi düzene koymalıyım.	Ik moet mijn gedachten ordenen.	düşüncelerimi	0	0
Benim Çince bildiğimi zannediyor.	Hij denkt dat ik Chinees ken.	zannediyor	0	0
Onun beni izlediğini biliyorum.	Ik weet dat hij me in het oog houdt.	izlediğini	0	0
Hoover, Amerikalılar için iyi tanınmış biriydi.	Hoover was bekend bij Amerikanen.	tanınmış	0	0
Gömleğinin düğmesi düşüyor.	Uw hemdknoopje valt af.	düğmesi	0	0
Anlayana sivrisinek saz, anlamayana davul zurna az.	Een goed verstaander heeft maar een half woord nodig.	anlayana	0	0
Düşüncelerin neler?	Wat zijn jouw gedachten?	düşüncelerin	0	0
İtalyanca konuşuyor musun?	Spreek je Italiaans?	İtalyanca	0	0
Dedem yürümeyi sever.	Mijn opa houdt van wandelen.	yürümeyi	0	0
Şirketin 12 Avrupa ülkesinde şubesi bulunmaktadır.	Het bedrijf heeft vestigingen in 12 Europese landen.	bulunmaktadır	0	0
Burada olduğumu bilseydi, hemen yanıma gelirdi.	Indien hij wist dat ik hier ben, zou hij onmiddellijk naar mij toe komen.	bilseydi	0	0
Bence mahzuru yok.	Dat vind ik niet erg.	mahzuru	0	0
Cezayir benim ülkem.	Algerije is mijn land.	ülkem	0	0
Onları her yerde yanımda taşırım.	Ik draag ze overal bij me.	taşırım	0	0
Güçlü liderlik gerekliydi	Sterk leiderschap was nodig.	gerekliydi	0	0
On, yirmi, otuz, kırk, elli, altmış, yetmiş, seksen, doksan, yüz.	Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	yetmiş	0	0
Tom Mary'nin masaya koyduğu her şeyi yer.	Tom eet alles wat Maria op tafel zet.	koyduğu	0	0
Onun evi benimkinin üç katı büyüklükte.	Zijn huis is drie keer zo groot als het mijne.	benimkinin	0	0
Hayvanlar doğru ile yanlışı ayırt edemezler.	Een dier kan waar en vals niet onderscheiden.	edemezler	0	0
Bir tanesine sahip misin?	Heb jij er een?	tanesine	0	0
Sizin bir arabanız var, değil mi?	U heeft een auto, toch?	arabanız	0	0
Hepsini okudunuz mu?	Hebt u alles gelezen?	okudunuz	0	0
Köpek kulübesi yeni.	Het hondenhok is nieuw.	kulübesi	0	0
Ağır masayı kaldırdım ve şimdi belim ağrıyor.	Ik tilde de zware tafel op en nu heb ik rugpijn.	kaldırdım	0	0
Nadiren kahvelerine şeker atarlar.	Ze doen zelden suiker in hun koffie.	atarlar	0	0
Onun romanını okumadım, ve benim erkek kardeşim de okumadı.	Ik heb zijn roman niet gelezen en mijn broer ook niet.	okumadım	0	0
Bana fikrinizi verin lütfen.	Geef me jouw opinie, alsjeblieft.	fikrinizi	0	0
O her bakımdan mükemmeldir.	Ze is perfect in alle opzichten.	bakımdan	0	0
Yeryüzü deniz ve karadan oluşur.	De aarde bestaat uit zee en land.	yeryüzü	0	0
Çantasında çeşitli şeyler var.	Zij heeft allerlei dingen in haar handtas.	çantasında	0	0
O, bir Japonca romanı Fransızcaya tercüme etti.	Hij vertaalde een Japanse roman naar het Frans.	romanı	0	0
İstemiyorsan detaya girmeyeceğim.	Ik zal niet op de details ingaan als je dat niet wilt.	girmeyeceğim	0	0
Her zamanki kadar yakışıklısın.	Je bent knap zoals gewoonlijk.	yakışıklısın	0	0
Yarın ayrılacağım.	Ik vertrek morgen.	ayrılacağım	0	0
Yabancı oldukça iyi Japonca konuşur.	De buitenlander spreekt redelijk goed Japans.	japonca	0	0
Hava yağmurlu olduğu için, dışarı çıkmıyorum.	Omdat het regenachtig is, ga ik niet naar buiten.	yağmurlu	0	0
Giyim tarzını değiştirdi.	Hij heeft zijn kledingstijl veranderd.	giyim	0	0
Tom bir otobüs sürücüsü.	Tom is een buschauffeur.	sürücüsü	0	0
Pantolonumu büyük bir mağazadan sipariş ettim.	Ik had mijn broek besteld bij een grote winkel.	pantolonumu	0	0
Senelerce bir tanker gemisinde seyahat etti.	Hij heeft jaren lang op een tankschip gevaren.	gemisinde	0	0
Çocuklar, dev gibi bir kardan adam yaptılar.	De kinderen hebben een reusachtige sneeuwman gemaakt.	kardan	0	0
Paco şehir manzarası çizer.	Paco tekent stadsgezichten.	paco	0	0
O, okuldan kovuldu.	Hij werd van de school weggestuurd.	kovuldu	0	0
Armut dalının dibine düşer.	De appel valt niet ver van de boom.	armut	0	0
Tom komşuları aradı.	Tom belde de buren.	komşuları	0	0
Ne kadar çok yalan söyledi, burnu da o kadar çok uzadı.	Des te meer hij loog, des te langer groeide zijn neus.	uzadı	0	0
Dişlerimi fırçalıyordum.	Ik poetste mijn tanden.	dişlerimi	0	0
Fransızların sanatı sevdikleri söylenir.	Men zegt dat de Fransen van kunst houden.	sevdikleri	0	0
Yorgunluktan öldük.	We zijn doodmoe.	öldük	0	0
Paris'te bir aylığına bir oda kiraladım.	In Parijs heb ik voor een maand een kamer gehuurd.	kiraladım	0	0
Sınıftaki kızların ortalama büyüklükleri, bir metre yirmi beş santimetreden daha fazladır.	De gemiddelde grootte van de meisjes in de klas is meer dan een meter vijfenvijftig.	sınıftaki	0	0
Her gördüğün sakallıyı deden sanma.	Het is niet alles goud wat er blinkt.	deden	0	0
Ben Andromeda galaksisinde yaşıyorum.	Ik woon in de Andromedanevel.	andromeda	0	0
Küçük kulaklarım var.	Ik heb kleine oren.	kulaklarım	0	0
Tom'un problemini tartışacak kimsesi yok.	Tom heeft niemand om zijn problemen mee te bespreken.	kimsesi	0	0
Hayatın inişleri ve çıkışları vardır.	Het leven heeft pieken en dalen.	çıkışları	0	0
İngilizce telaffuzumu iyileştirmek isterdim.	Ik zou iets willen doen om mijn Engelse uitspraak te verbeteren.	iyileştirmek	0	0
Halkın çıkarlarını gözetecek liberal bir hükümet kuracağız.	Wij zullen een liberale regering vormen die rekening zal houden met de belangen van het volk.	kuracağız	0	0
Tom'u hırsızlıkla itham ettim.	Ik heb Tom van diefstal beticht.	itham	0	0
Açıl susam açıl!	Sesam, open u!	açıl	0	0
Bir yılda kaç mevsim vardır?	Hoeveel seizoenen zijn er in een jaar?	mevsim	0	0
O onu bir kez daha deneyecek.	Ze zal het weer proberen.	deneyecek	0	0
Nihayet kırık bacağı iyileşti.	Eindelijk is zijn gebroken been genezen.	iyileşti	0	0
Bu dizinin baş karakteri, bir hayvandır.	Het hoofdpersonage van deze serie is een dier.	dizinin	0	0
Gelemedi çünkü hastaydı.	Hij kon niet komen, omdat hij ziek was.	gelemedi	0	0
Yeni elbisem kırmızı.	Mijn nieuwe jurk is rood.	elbisem	0	0
Geldiğiniz için teşekkürler, çocuklar! Bir sonraki derste görüşürüz.	Bedankt voor het komen! Ik zie jullie het volgende lesuur weer!	derste	0	0
Tom'un babası Alzheimer hastasıdır.	Toms vader heeft alzheimer.	alzheimer	0	0
O kadar yorgunum ki eve varır varmaz yatacağım.	Ik ben zo moe dat ik naar bed ga zodra ik thuiskom.	varır	0	0
Sol kolumu incittim.	Ik heb mijn linkerarm bezeerd.	incittim	0	0
Zenginleştirilmiş besinlerde kullanılan folik asit, doğal olarak oluşan folatlardan daha büyük sağlık riskleri oluşturmaktadır.	Het foliumzuur dat in verrijkte voedingsmiddelen wordt gebruikt, levert grotere gezondheidsrisico's op dan natuurlijk voorkomende folaten.	riskleri	0	0
Bir süre bana bakmaktan başka bir şey yapmadı.	Enige tijd lang keek ze mij alleen maar aan.	bakmaktan	0	0
İstasyon yakın.	Het station is dichtbij.	İstasyon	0	0
Dün camın üzerinden sürmüştüm, ama sadece dış lastiğim hasar gördü.	Gister reed ik door glas, maar alleen mijn buitenband is beschadigd.	camın	0	0
Sana güvenim tam.	Ik heb alle vertrouwen in je.	güvenim	0	0
Harika gidiyordun.	Je ging net zo goed.	gidiyordun	0	0
Pasifik Okyanusu, Rusya Federasyonu'nun doğu sınırını oluşturur.	De Stille Oceaan vormt de oostelijke grens van de Russische Federatie.	sınırını	0	0
Napolyon ordusunu Rusya'ya yönlendirdi.	Napoleon heeft zijn leger naar Rusland geleid.	ordusunu	0	0
Şimdi çilek mevsimi.	Het is nu het seizoen voor aardbeien.	mevsimi	0	0
O yardımsever bir kişidir.	Zij is een hulpvaardige persoon.	yardımsever	0	0
Leyla alkol kokuyordu.	Leyla rook naar alcohol.	kokuyordu	0	0
O ağaçta artık yaprak yok.	Er zit geen blad meer aan die boom.	ağaçta	0	0
Bakmıyorum.	Ik kijk niet.	bakmıyorum	0	0
Kazayı gördüğümüz günü hatırlıyor musun?	Weet je die dag nog, dat we dat ongeluk gezien hebben?	kazayı	0	0
İngilizceyi müzikten daha çok seviyorum.	Ik heb liever Engels dan muziek.	müzikten	0	0
O bunu erkek kardeşinden bir hediye olarak aldığı bıçakla kesti.	Hij sneed het met het mes dat hij van zijn broer cadeau had gekregen.	kardeşinden	0	0
Herkes dünyayı değiştirmeyi düşünür ama kimse kendisini değiştirmeyi düşünmez.	Iedereen denkt erover om de wereld te veranderen, maar niemand denkt erover om zichzelf te veranderen.	düşünmez	0	0
Cinsellik hâlâ bir tabudur.	Seksualiteit is nog steeds een taboe.	cinsellik	0	0
O kadar paramız yoktu, yani evi alamadık.	Zoveel geld hadden we niet, dus konden we het huis niet kopen.	alamadık	0	0
Caddeden geçerken arabalara dikkat et.	Pas op voor auto's als je de straat oversteekt.	arabalara	0	0
Köpeğimiz okşanırsa devamlı kuyruğunu sallar.	Onze hond kwispelt altijd met zijn staart als hij geaaid wordt.	kuyruğunu	0	0
Eğer sen bana gelmezsen, ben sana geleceğim.	Als gij niet naar mij komt, kom ik naar u.	gelmezsen	0	0
Bunlar faydasız ve sonuçsuz toplantılardır.	Het zijn maar nutteloze en resultaatloze vergaderingen.	faydasız	0	0
Bu cümleyi çevirmek istemiyorum.	Deze zin wil ik niet vertalen.	cümleyi	0	0
Size acil bir mesajım var.	Ik heb een dringende mededeling voor u.	mesajım	0	0
Az önce mikrofonum çalışmadı, sebebini bilmiyorum.	Om de een of andere reden werkte de microfoon daarnet niet.	çalışmadı	0	0
Dün futbol oynadık.	We hebben voetbal gespeeld gisteren.	oynadık	0	0
Geldim, gördüm, yendim.	Ik kwam, ik zag, ik overwon.	yendim	0	0
Çok güzel bir jest.	Dat is heel lief van hem.	jest	0	0
Onun yüreği sevinç doluydu.	Vreugde vulde haar hart.	sevinç	0	0
Tom ve Mary birlikte saat 2.30'da ofisten ayrıldılar.	Tom en Maria verlieten samen het kantoor om 2.30 uur.	ayrıldılar	0	0
Japonya'nın geleceğinden çok senin hakkında endişeliyim.	Ik ben bezorgder om jou dan om de toekomst van Japan.	geleceğinden	0	0
İstasyona varınca seni ararım.	Ik bel je op wanneer ik bij het station aankom.	varınca	0	0
Bütün oyuncaklar tahtadan.	Al het speelgoed is van hout.	oyuncaklar	0	0
Çocuklar plajda oynamayı gerçekten çok seviyorlar.	Kinderen houden er echt van om op het strand te spelen.	plajda	0	0
Bu sandalyeyi seviyorum.	Ik hou van deze stoel.	sandalyeyi	0	0
Ben yaramaz bir çocuk muydum?	Was ik een ondeugend kind?	muydum	0	0
Molada sigara içebilir miyiz?	Mogen we gedurende de pauze roken?	içebilir	0	0
Bu, gerçek bir olaya dayanan bir hikâye.	Het is een verhaal gebaseerd op een echte gebeurtenis.	dayanan	0	0
Ben bu filmlerden hoşlanan kimseyi tanımıyorum.	Ik ken niemand die deze films leuk vindt.	hoşlanan	0	0
O tamamen ona abayı yakmış.	Hij is helemaal gek van haar.	yakmış	0	0
Size bir şeyi açıklamam lazım.	Ik moet jullie iets uitleggen.	açıklamam	0	0
Sorun hakkında gerçekten bir şey yapılmalı, ama bu balyozla ceviz kırmaktır.	Er moet inderdaad wat gedaan worden aan het probleem, maar dit is met een kanon op een mug schieten.	yapılmalı	0	0
Bu sorun, zaman darlığından dolayı burada müzakere edilemez.	Dit probleem kan wegens tijdgebrek hier niet worden besproken.	müzakere	0	0
Bir şair, bir adamın bir kadına baktığı gibi dünyayı inceler.	Een dichter bekijkt de wereld zoals een man kijkt naar een vrouw.	baktığı	0	0
Evliliğini kurtarmak için çalışman gerekiyor.	Je moet eraan werken om je huwelijk te redden.	evliliğini	0	0
Dilinin altından baklayı çıkardı.	De aap kwam uit de mouw.	baklayı	0	0
Kimi istersen yanında getirebilirsin.	Je mag meebrengen wie je maar wil.	getirebilirsin	0	0
Şükür ki iyi sonuçlandı.	Gelukkig is het goed afgelopen.	sonuçlandı	0	0
Hava güneşli ve sıcaktı.	Het was zonnig en warm.	sıcaktı	0	0
Bu ilacın yan etkileri yok.	Dit geneesmiddel heeft geen bijwerkingen.	ilacın	0	0
Tom bavulları benim için taşıdı.	Tom droeg de valiezen voor mij.	taşıdı	0	0
Tom kız arkadaşını aylarca aldattı.	Tom bedroog zijn vriendinnetje maanden lang.	aldattı	0	0
Tom sığır eti yemez.	Tom eet geen rundvlees.	yemez	0	0
Ne kadar açsın?	Hoeveel honger heb je?	açsın	0	0
Yardımın olmadan bu belgeyi çevirebileceğimi sanmıyorum.	Ik denk niet dat ik dit document zonder jouw hulp kan vertalen.	belgeyi	0	0
Dükkân ne zamana kadar açık?	Tot hoe laat is de winkel open?	dükkân	0	0
Bu dükkan dokuzda kapanır.	Deze winkel wordt om negen uur gesloten.	kapanır	0	0
Bu şemsiye ne kadar?	Hoeveel kost deze paraplu?	şemsiye	0	0
Ondan uzak durmalısın.	Je moet uit de buurt blijven van haar.	durmalısın	0	0
Ne düşündüğümü bilmeyi neden istiyorsun?	Waarom wilt ge weten waaraan ik denk?	bilmeyi	0	0
Güneşten hoşlanıyorum.	Ik hou van de zon.	güneşten	0	0
Rok yaparken hem şahın hem de kalenin yeri değiştirilir.	Bij een rokade worden zowel de koning als de toren verplaatst.	kalenin	0	0
Seni korkuttum mu?	Heb ik je laten schrikken?	korkuttum	0	0
Kedileri köpeklere tercih ederim.	Ik heb liever katten dan honden.	köpeklere	0	0
Antika halılar özellikle değerlidir.	Antieke vloerkleden zijn bijzonder waardevol.	değerlidir	0	0
Bu ülkede hiç homoseksüel yok.	Er zijn geen homo's in dit land.	homoseksüel	0	0
Yanıldığını düşünüyorum.	Ik geloof dat je je vergist.	yanıldığını	0	0
Melekler senin için ağlayacak!	De engelen zullen om je huilen!	ağlayacak	0	0
Cezayir benim ülkem.	Algerije is mijn land.	cezayir	0	0
Babam sessiz bir kişidir.	Mijn vader is zwijgzaam.	kişidir	0	0
Kısa bir moladan sonra çalışmasına devam etti.	Hij hervatte zijn werk na een korte pauze.	çalışmasına	0	0
O, muhtemelen Kore kökenli.	Die is waarschijnlijk van Koreaanse afkomst.	kökenli	0	0
O yasayı ihlal etti.	Hij overtrad de wet.	yasayı	0	0
Önerin ne?	Wat is jouw voorstel?	önerin	0	0
Büyük mağaza zincirlerinin gelişiyle, küçük parfümeri dükkânlarının bazı çalışanları işlerini kaybettiler.	Door de komst van grote winkelketens, hebben sommige medewerkers van kleine drogisterijen hun baan verloren.	kaybettiler	0	0
Kraliçe ölmeli.	De koningin moet sterven.	ölmeli	0	0
Derhal başlamalısın.	Ge moet onmiddellijk beginnen.	başlamalısın	0	0
Ben Tom'la ilk kez Boston'da bir futbol maçında tanıştım.	Ik ontmoette Tom voor het eerst bij een wedstrijd American football in Boston.	maçında	0	0
Onlar benim favorim.	Zij zijn mijn favoriet.	favorim	0	0
Eskiden evde ışık kaynağı olarak, gaz lambası çok normaldi.	Vroeger was ook in huis een gaslamp als lichtbron heel gewoon.	lambası	0	0
Tüm oturma yerleri tutulmuş.	Alle zitplaatsen zijn gereserveerd.	tutulmuş	0	0
Aşk ve öksürük gizlenemez.	Liefde en hoest kan men niet verbergen.	öksürük	0	0
Çok şükür ki, şehrin daha eski kısımları müttefiklerin bombalarından korundu.	Gelukkig werden de oudere stadsdelen beschermd tegen bommen van bondgenoten.	kısımları	0	0
Devamını bilmiyorum, çünkü Çince.	De rest weet ik niet, want het is in Chinees.	devamını	0	0
Bu sabah hava çok soğuktu.	Vanmorgen was het heel koud.	soğuktu	0	0
"Bu mendilin fiyatı ne kadar?" "Doksan beş kuruş."	"Hoeveel kost deze zakdoek?" "Vijfennegentig cent."	doksan	0	0
Bak, gözaltında değilsem, o zaman beni arkadaşlarımın yanına geri götürmeni istiyorum.	Kijk, als ik niet onder arrest sta, dan wil ik dat je me terug brengt naar mijn vrienden.	değilsem	0	0
Yaşlı çiftin hiç çocukları yoktu.	Het oude koppel had geen kinderen.	çiftin	0	0
İlkin, kızımızı tekrar bulmamız gerekli.	Eerst moeten we onze dochter terugvinden.	kızımızı	0	0
Başka tanrılara ya da oyulmuş heykellere tapma.	Aanbid geen andere goden of gesneden beelden.	tanrılara	0	0
Ben çok küçüğüm.	Ik ben te klein.	küçüğüm	0	0
Ne olursa olsun bizden daha fazla tecrübesi var.	Hij heeft hoe dan ook meer ervaring dan wij.	tecrübesi	0	0
O fotoğrafa her zaman nefretle bakıyorum.	Ik bekijk die foto altijd met afkeer.	fotoğrafa	0	0
Sigarayı içmeyi bıraksan iyi olur.	Je zou beter stoppen met roken.	bıraksan	0	0
Hâlâ nefes almakta zorlanıyor.	Hij haalt nog steeds moeilijk adem.	almakta	0	0
Basketbolda uzun oyuncuların avantajı vardır.	Lange spelers hebben een voordeel in basketbal.	avantajı	0	0
Kelimelerin sırasını değiştirmelisin.	Je moet de volgorde van de woorden veranderen.	kelimelerin	0	0
Tom'u tanımam.	Ik ken Tom niet.	tanımam	0	0
Korkmaya gerek yok.	Je hoeft niet bang te zijn.	korkmaya	0	0
Tom'un nereli olduğunu biliyor musun?	Weet jij waar Tom vandaan komt?	nereli	0	0
Geçti Bor'un pazarı, sür eşeğini Niğde'ye.	Het getij is verlopen.	pazarı	0	0
Tom onu yapmanın onun çok uzun zamanını almadığını söyledi.	Tom zei dat het hem niet zoveel tijd kostte om dat te doen.	almadığını	0	0
Prokaryotik hücreler çekirdeğe sahip değiller.	Prokaryotische cellen hebben geen celkernen.	hücreler	0	0
Birisi sırtıma vurdu.	Iemand sloeg me op mijn rug.	sırtıma	0	0
Deniz suyu tuz içerir.	Zeewater bevat zout.	içerir	0	0
Onun neden gerçeği söylemediğini anlayamıyorum.	Ik begrijp niet waarom hij de waarheid niet zei.	söylemediğini	0	0
Kırmızı bir kalemin var mı?	Heb je een rood potlood?	kalemin	0	0
TV seyretmek eğlencelidir.	Tv-kijken is leuk.	eğlencelidir	0	0
Toplantıları düzenleyenlere göre çiftçiler umutlarını bankalara bağlamış.	Volgens degenen die de bijeenkomsten organiseren, zouden de boeren hun hoop op de banken hebben gevestigd.	çiftçiler	0	0
Bunu bir alıcı bulur bulmaz satacağım.	Ik zal dat verkopen zodra ik een koper vind.	satacağım	0	0
Her şüpheli eylemi hemen rapor et.	Rapporteer elke verdachte activiteit onmiddellijk.	eylemi	0	0
Benim gençliğimde, Tahran'da devamlı en az on santimetre kar yağardı.	Tijdens mijn jeugd sneeuwde het altijd minstens tien centimeter in Teheran.	santimetre	0	0
İhtiyaç duyduğun her şeye sahip misin?	Heb je alles wat je nodig hebt?	İhtiyaç	0	0
Taksiyle gardan geldim.	Ik ben vanuit het station per taxi gekomen.	taksiyle	0	0
O bir bebekken evlat edinilmiştir.	Ze was als klein kind geadopteerd.	bebekken	0	0
Tom nerede uyuyacak?	Waar gaat Tom slapen?	uyuyacak	0	0
Kalktın mı?	Stond je op?	kalktın	0	0
Yüzlerce diş hekiminin katıldığı kongrede, AIDS endişesi önemli bir tartışma konusu oluşturdu.	Op het congres waaraan honderden tandartsen deelnamen, vormde de angst voor aids een belangrijk discussiethema.	oluşturdu	0	0
Beni hilekârlıkla suçlamaya nasıl cesaret edersin.	Hoe durf je mij van bedrog te beschuldigen?	suçlamaya	0	0
Hayvanlar doğru ile yanlışı ayırt edemezler.	Een dier kan waar en vals niet onderscheiden.	yanlışı	0	0
O oldukça akıllı ama çok kendine güvenen.	Hij is best wel slim, maar heeft te veel zelfvertrouwen.	güvenen	0	0
Eğer o kapıdan çıkarsam, beni vurur musun?	Als ik die deur door ga, schiet je me neer?	çıkarsam	0	0
Pisliklere bebek bakıcılığı yapmaktan bıkmadın mı?	Ben jij het niet zat om op eikels te passen?	bakıcılığı	0	0
Anna Pi sayısının ilk bin hanesini ezbere biliyor.	Anna kent de eerste duizend cijfers van π vanbuiten.	pi	0	0
O, mağazaya gitti.	Hij ging naar de winkel.	mağazaya	0	0
Sarımsak kokusu alıyor musun?	Ruik je de knoflook?	sarımsak	0	0
Onların seni korumaları gerekiyordu.	Ze hadden je moeten beschermen.	korumaları	0	0
İnsan her gün baklava börek yese bıkar.	Altijd hetzelfde is geen aardigheid.	börek	0	0
Bir arkadaşla yüzmeye gitmek istiyordum.	Ik wilde met een vriend gaan zwemmen.	arkadaşla	0	0
Bu akşam tüm gece uykusuz kalacağım gibi görünüyor.	Het ziet ernaar uit dat ik vanavond de hele nacht wakker blijf.	uykusuz	0	0
Dikenli telin altından sürünerek geçtiğinde, pantolonuyla takılıp kaldı.	Toen hij onder het prikkeldraad doorkroop, bleef hij er met zijn broek aan haken.	sürünerek	0	0
Sinek tavanda yürüyebilir.	Een vlieg kan over het plafond lopen.	yürüyebilir	0	0
Biraz düşünmeme izin ver.	Laat me nadenken.	düşünmeme	0	0
Hiç kanıtım yok.	Ik heb geen enkel bewijs.	kanıtım	0	0
Ona ağızdan ağıza nefes verdi.	Ze gaf hem een mond-op-mondbeademing.	ağızdan	0	0
Ben çayı kahveye tercih ederim.	Ik heb liever thee dan koffie.	kahveye	0	0
O beni hatırlamayabilir ama ben onu hatırlarım.	Misschien herinnert ze me niet, maar ik herinner me haar nog.	hatırlarım	0	0
Tamamen seninim.	Ik ben helemaal tot uw dienst.	seninim	0	0
Saat yedide kalktım.	Ik ben om zeven uur opgestaan.	yedide	0	0
Tom bir araba kiralamak zorunda kaldı.	Tom moest een auto huren.	kiralamak	0	0
O hikâyenin kadın kahramanı, küçük bir kızdır.	De heldin van dat verhaal is een klein meisje.	kızdır	0	0
Biz her gün TV izleriz.	Wij kijken alle dagen tv.	izleriz	0	0
Nelerden korkarsın?	Waar ben je bang voor?	nelerden	0	0
İnsan taştan değildir.	Een mens is niet van steen.	taştan	0	0
Hava yağmurlu olduğu için, dışarı çıkmıyorum.	Omdat het regenachtig is, ga ik niet naar buiten.	çıkmıyorum	0	0
Sinirliyim.	Ik ben nerveus.	sinirliyim	0	0
Bisikletimi tamir ettirdim.	Ik heb mijn fiets laten repareren.	ettirdim	0	0
Tarihi değiştiremeyiz, ama ondan çok şey öğrenebiliriz.	We kunnen de geschiedenis niet veranderen, maar we kunnen er wel van leren.	öğrenebiliriz	0	0
Hoover, Amerikalılar için iyi tanınmış biriydi.	Hoover was bekend bij Amerikanen.	hoover	0	0
Tom, bir makarna fabrikasında çalışıyor.	Tom werkt in een pastafabriek.	fabrikasında	0	0
Size yemin ediyorum, o bir dâhi!	Ik zweer het u, hij is een genie!	dâhi	0	0
Demokratik bir toplumda yaşıyoruz.	Wij leven in een democratische samenleving.	toplumda	0	0
Aramızda kalsın, Lisa, biz biliyoruz ki sözün kısası Nick'le ben yapamam.	Tussen jou en mij, Lisa, we weten dat ik Nick simpelweg niet mag.	kısası	0	0
Bu rakam, Avrupa Birliği'nin bütçesinin yarısından azdır.	Dit bedrag is minder dan de helft van het budget van de Europese Unie.	azdır	0	0
Saat dörde doğru işi bitirmiş olmalıyım.	Ik moet het werk af hebben tegen vier uur.	dörde	0	0
Olimpiyat altın madalyası muhtemelen en imrenilecek spor ödülüdür.	Een olympische gouden medaille is waarschijnlijk de meest begeerde sportprijs.	olimpiyat	0	0
Kuzeyde İskoçya, güneyde İngiltere, batıda Galler ve daha batıda da Kuzey İrlanda var.	In het noorden ligt Schotland, in het zuiden Engeland, in het westen Wales, en nog verder naar het westen Noord-Ierland.	batıda	0	0
İstasyona vardığımda, seni ararım.	Ik zal je bellen zodra ik aan het station ben.	vardığımda	0	0
O bir arkadaştan daha çok bir tanıdık.	Zij is eerder een kennis dan een vriendin.	arkadaştan	0	0
Niye yemiyorsun?	Waarom eet je niet?	yemiyorsun	0	0
O tuşa basma!	Niet op die knop drukken.	basma	0	0
Hâlâ nefes almakta zorlanıyor.	Hij haalt nog steeds moeilijk adem.	zorlanıyor	0	0
Tom uygulama sırasında sol dizini incitti, bu yüzden John oyunu yerinde oynamak zorunda kaldı.	Tom heeft zijn linkerknie gekwetst tijdens de training, bijgevolg heeft Jean zijn plaats moeten innemen.	incitti	0	0
Tom'un problemini tartışacak kimsesi yok.	Tom heeft niemand om zijn problemen mee te bespreken.	tartışacak	0	0
Kral kalede yaşar.	De koning woont in het kasteel.	kalede	0	0
Kumiko Tom kadar hızlı koşar.	Kumiko rent zo snel als Tom.	koşar	0	0
Japonca konuşamıyorum.	Ik spreek geen Japans.	konuşamıyorum	0	0
Halkın çıkarlarını gözetecek liberal bir hükümet kuracağız.	Wij zullen een liberale regering vormen die rekening zal houden met de belangen van het volk.	liberal	0	0
Eğlendin.	Je hebt je vermaakt.	eğlendin	0	0
O beyzbol takımının menajeri kim?	Wie is de manager van dat honkbalteam?	menajeri	0	0
Bunu sen mi bozdun?	Heb je dit stukgemaakt?	bozdun	0	0
O, uykusunda konuşuyor.	Hij praat in zijn slaap.	uykusunda	0	0
Kraliyet düğünü muhteşem bir olaydı.	De koninklijke bruiloft was een prachtige gebeurtenis.	olaydı	0	0
İstasyon yakındır.	Het treinstation is dichtbij.	yakındır	0	0
Maymunlar ağaçlara tırmanırlar.	Apen klimmen in bomen.	ağaçlara	0	0
Sırbistan'ın başkenti Belgrad'tır.	De hoofdstad van Servië is Belgrado.	başkenti	0	0
Her şeyin bittiğine memnunum.	Ik ben blij dat alles voorbij is.	bittiğine	0	0
Tom'un durumu kötüleşti.	De toestand van Tom verslechterde.	kötüleşti	0	0
Komşumuz kendisine zarif bir at aldı.	Onze buurman kocht zich een schattig paard.	komşumuz	0	0
Bulanık sularda balık tutmaya mı çalışıyorsun?	Proberen jullie te vissen in troebel water?	sularda	0	0
Seni çok fazla özleyeceğiz.	We zullen je heel erg missen.	özleyeceğiz	0	0
Hatırladığın şeyi neden bana anlatmıyorsun?	Waarom vertel je me niet wat je je herinnert?	hatırladığın	0	0
Buraya giren tüm umutlarını kapıda bıraksın.	Laat varen alle hoop, gij die hier binnentreedt!	bıraksın	0	0
Uygun ekipman olmadan kaya tırmanışı tehlikeli.	Het beklimmen van rotsen zonder goede uitrusting, is gevaarlijk.	ekipman	0	0
Sırbistan'ın başkenti Belgrad'tır.	De hoofdstad van Servië is Belgrado.	tır	0	0
Çok çalıştı, ancak pek başarılı olamadı.	Ze heeft hard gewerkt, maar kon niet zo succesvol worden.	olamadı	0	0
Çalışmadım mı?	Heb ik niet gewerkt?	çalışmadım	0	0
Vazgeçmeyeceğim.	Ik zal niet opgeven.	vazgeçmeyeceğim	0	0
Coğrafya öğrencisi isen, sürekli harita kullanmalısın.	Voor het studeren van geografie moet je constant landkaarten gebruiken.	kullanmalısın	0	0
Keşke gelseydi.	Was hij maar gekomen.	gelseydi	0	0
Nereye gitmem gerektiğinden pek emin değilim.	Ik weet niet zeker waar ik heen moet gaan.	gerektiğinden	0	0
Klasik müzik, sinirli kimseler için en iyi terapidir.	Klassieke muziek is de beste terapie voor zenuwachtige personen.	kimseler	0	0
Komşunun tavuğu komşuya kaz görünür.	Het gras aan de andere kant van de heuvel is altijd groener.	komşunun	0	0
Üç ay senin yasını tuttum.	Ik heb drie maanden om je gerouwd.	yasını	0	0
Ben asık suratlı değilim.	Ik ben niet chagrijnig.	asık	0	0
Ev işleri ile meşguldü.	Zij was bezig met het huishouden.	meşguldü	0	0
Yiyeceği kim ödüyor?	Wie gaat het eten betalen?	yiyeceği	0	0
Mary fakir bir kadındır.	Mary is een arme vrouw.	kadındır	0	0
Sorunu nasıl çözdün?	Hoe heb je het probleem opgelost?	çözdün	0	0
Dengesini kaybetti ve bisikletinden düştü.	Hij verloor zijn evenwicht en viel over zijn fiets.	dengesini	0	0
Onun huzurunda asla rahat hissetmem.	Ik voel me nooit comfortabel in zijn aanwezigheid.	hissetmem	0	0
Buzu eriterek su elde edilir.	Door te smelten wordt ijs water.	buzu	0	0
Geçen hafta bir Alman filmi seyrettim.	Vorige week heb ik een Duitse film gezien.	seyrettim	0	0
Bu problemler yakın gelecekte çözülmüş olacak.	Deze problemen zullen in de nabije toekomst worden opgelost.	problemler	0	0
Otuzlu yıllardan beri bu, haziranın en kurak ayı.	Dit is de droogste juni sinds de jaren dertig.	yıllardan	0	0
Ondan daha fazla bekleyemezsin.	Je kan niet meer dan dat verwachten.	bekleyemezsin	0	0
İkizlerimiz ben daha okuldayken doğdu.	Onze tweeling werd geboren toen ik nog op school zat.	okuldayken	0	0
İnsanların ne yapacakları belli olmuyor.	Mensen blijven je verrassen.	yapacakları	0	0
Vah ya, umarım çabuk iyileşir.	Tsjonge, hopelijk gaat het snel beter.	iyileşir	0	0
Bu benim doğduğum köydür.	Dit is het dorpje waar ik ben geboren.	doğduğum	0	0
Bir molekül atomlardan yapılmıştır.	Een molecuul bestaat uit atomen.	yapılmıştır	0	0
Siz olsaydınız ne yapardınız?	Wat zou u gedaan hebben?	yapardınız	0	0
Eski resimlere bakıyordum.	Ik was naar oude foto's aan het kijken.	resimlere	0	0
Bütün kuşların tüyleri vardır.	Alle vogels hebben veren.	tüyleri	0	0
Bu senin kararına bağlı.	Dat hangt van jouw beslissing af.	kararına	0	0
Karısı İsveçli.	Zijn vrouw is Zweeds.	İsveçli	0	0
Tom birden gülmeye başladı.	Tom barstte in lachen uit.	gülmeye	0	0
Tom'un tepkisi Mary'nin beklediği şeyin tersiydi.	Toms reactie was het tegenovergestelde van wat Maria had verwacht.	tepkisi	0	0
Buradan Hilton oteline gitmek ne kadar sürer?	Hoelang duurt het om van hier naar het Hilton-hotel te gaan?	hilton	0	0
Müslümanlar ölülerini mezarlara gömerler.	Moslims begraven hun doden in graven.	müslümanlar	0	0
Üzerimi değiştireceğim.	Ik ga me omkleden.	üzerimi	0	0
Cankurtaran sandalları nerede?	Waar zijn de reddingsboten?	cankurtaran	0	0
Otobüs, durağı geçip gitti.	De bus reed de halte voorbij.	durağı	0	0
Sen nede iyisin?	Waar ben jij goed in?	nede	0	0
Bu klima çok elektrik tüketir.	Deze airconditioner verbruikt veel elektriciteit.	klima	0	0
Dan, Linda'yı bile sevmedi.	Dan hield niet eens van Linda.	sevmedi	0	0
O yüzmeyi seviyor.	Hij houdt van het zwemmen.	yüzmeyi	0	0
Müzik dinlerim.	Ik luister naar muziek.	dinlerim	0	0
Kâğıt, karton, cam ve bahçe artıkları ayrı alınır.	Papier, karton, glas en tuinafval worden gescheiden opgehaald.	karton	0	0
Tüm dünyadaki insanlardan hayatlarını videoya çekmelerini ve birkaç basit soruyu yanıtlamalarını istedik.	We vroegen mensen over de hele wereld om hun levens te filmen en een paar eenvoudige vragen te beantwoorden.	videoya	0	0
A'dan B'ye bir çizgi çiz.	Trek een lijn van A naar B.	çiz	0	0
Ben mektup kâğıdı, pul ve kâğıt mendil satın alıyorum.	Ik koop briefpapier, postzegels en papieren zakdoekjes.	kâğıdı	0	0
Yapanın kim olduğu belli.	Het is bekend wie de dader is.	yapanın	0	0
Şartlar değişirse, ona göre önlemler alınmalıdır.	Als het getij verloopt, verzet men de bakens.	önlemler	0	0
Gide gide maça mı gittin?	Ging je toen maar naar een voetbalwedstrijd?	gide	0	0
Neredeyse tüm deplasman oyunlarını kaybettik.	We hebben bijna al onze matchen op verplaatsing verloren.	oyunlarını	0	0
Tüm insanlar özgür, şeref ve haklar bakımından eşit doğar. Akıl ve vicdana sahiplerdir ve birbirlerine karşı kardeşlik ruhuyla hareket etmelidir.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	bakımından	0	0
Allah'ın varlığına inanıyor musun?	Geloof je in het bestaan van God?	varlığına	0	0
Görüşünü değiştirdi.	Hij is van mening veranderd.	görüşünü	0	0
Çevredeki değişiklikler yeni türlerin ortaya çıkmasına yol açtı.	Veranderingen in het milieu hebben geleid tot het ontstaan van nieuwe soorten.	çevredeki	0	0
Biz müzeler yakın bir otel seçtik.	We kozen een hotel dicht bij de musea.	seçtik	0	0
Elvis'in hâlâ yaşadığına inanıyorum.	Ik geloof dat Elvis nog leeft.	yaşadığına	0	0
Köpek ve kedi bir sepet içinde birlikte uyuyor.	De hond en de kat slapen samen in een mandje.	sepet	0	0
Gözlüğüm olmadan göremem.	Ik kan niet zien zonder mijn bril.	göremem	0	0
Gösteriden sonra görüşürüz.	Ik zie je na de voorstelling.	gösteriden	0	0
Üzümler ekşi.	De druiven zijn zuur.	ekşi	0	0
Burada hiçbir şey bulamayacaksın.	Hier ga je niets vinden.	bulamayacaksın	0	0
Lütfen bunu hesabıma geçirin.	Zet dat maar op mijn rekening.	hesabıma	0	0
Yavaş yavaş sinirlerimi zıplatmaya başlıyorsun.	Je begint langzaam op mijn zenuwen te werken.	sinirlerimi	0	0
Gözlerimi tekrar açtığımda, aniden karşımda yabancı bir bayan buldum.	Toen ik mijn ogen weer opendeed, stond er ineens een onbekende dame voor mijn neus.	açtığımda	0	0
Erkek kardeşim her zaman benden erken uyanır.	Mijn broer staat altijd voor mij op.	uyanır	0	0
Kandan korkar mısın?	Ben je bang voor bloed?	kandan	0	0
Karakol kim tarafından arandı?	Door wie werd de politiecentrale gebeld?	karakol	0	0
Arapça sağdan sola yazılıp okunur.	Arabisch wordt van rechts naar links geschreven.	arapça	0	0
Özgür Filistin!	Bevrijd Palestina!	filistin	0	0
Ukrayna büyük bir ülkedir.	Oekraïne is een groot land.	ukrayna	0	0
Lambayı yakar mısın?	Wil je het licht aandoen?	lambayı	0	0
Bisikletini kırmızıya boyadı.	Hij heeft zijn fiets rood geschilderd.	kırmızıya	0	0
Hiç kimse onu bu maskeyle tanımaz.	Niemand herkent haar met dit masker.	tanımaz	0	0
İpi tuttu ve kurtuldu.	Hij greep het touw en was gered.	İpi	0	0
Bir dünya diline ihtiyacımız var mı?	Hebben we een wereldtaal nodig?	diline	0	0
Başka bir düşüncen var mı?	Heb je een andere mening?	düşüncen	0	0
Ben onu kaldıramam.	Ik kan hem niet optillen.	kaldıramam	0	0
Kalabalık salonu doldurdu.	De menigte vulde de zaal.	doldurdu	0	0
Hangi yol plaja gider?	Hoe kom ik bij het strand?	plaja	0	0
Yaşlının sırtı ağrıyordu.	De bejaarde had pijn aan de rug.	sırtı	0	0
Yapraklar neden yeşildir?	Waarom zijn bladeren groen?	yapraklar	0	0
Ondan hoşlandığın çok açık.	Het is overduidelijk dat je haar leuk vindt.	hoşlandığın	0	0
Keşke onun büyüdüğünü görebilseydim.	Ik wou dat ik hem had kunnen zien opgroeien.	büyüdüğünü	0	0
Ben keman çalarım.	Ik speel viool.	çalarım	0	0
Kalp vakfına sadaka verdi.	Zij gaf maar een aalmoes aan de Hartstichting.	sadaka	0	0
Yolcular batan gemiden çıkarıldı.	De passagiers werden van het zinkende schip gehaald.	batan	0	0
Bu dükkan dokuzda kapanır.	Deze winkel wordt om negen uur gesloten.	dokuzda	0	0
Eğer yapabilseydim, yapardım.	Als ik dat kon, dan zou ik het doen.	yapabilseydim	0	0
Fikirlerimi düzene koymam gerekir.	Ik moet mijn gedachten ordenen.	koymam	0	0
Çok konuşkan değilsin, değil mi?	Je bent niet erg spraakzaam, hè?	konuşkan	0	0
Tom kanserden öldü.	Tom is overleden aan kanker.	kanserden	0	0
Ne giyeceksin?	Wat ga je dragen?	giyeceksin	0	0
Tom'un iki odalı bir evi var.	Tom heeft een huis met twee kamers.	odalı	0	0
Yangının nedeni biliniyordu.	De oorzaak van de brand was bekend.	yangının	0	0
Tom ve Mary beklemek istemediler.	Tom en Mary wilden niet wachten.	istemediler	0	0
Kıta fosil yakıtlarca zengindir.	Het continent is rijk aan fossiele brandstoffen.	kıta	0	0
Sinirlisin.	Jij bent nerveus.	sinirlisin	0	0
Camları hem içerden hem de dışardan silmeyi kabul ediyor musun?	Ga je ermee akkoord om de ramen zowel binnen als buiten te lappen?	camları	0	0
Aralarında ilişki kurmak olanaksız.	Er is geen touw aan vast te knopen.	olanaksız	0	0
Bu cümle kopya olduğu için silindi.	Deze zin is verwijderd omdat hij een duplicaat was.	silindi	0	0
Tom güneş gözlüklerini çıkardı.	Tom zette zijn zonnebril af.	gözlüklerini	0	0
Seni tanımadım.	Ik had u niet herkend.	tanımadım	0	0
Kiralık bir evde mi oturuyorsunuz?	Woont u in een huurhuis?	oturuyorsunuz	0	0
Yorgunsun, değil mi?	Je bent moe, nietwaar?	yorgunsun	0	0
Yağmur yağdığında, otobüse biner.	Wanneer het regent, neemt ze de bus.	biner	0	0
Yeni bir araba satın alma niyetindeyim.	Ik ben van plan om een nieuwe auto te kopen.	niyetindeyim	0	0
Arabamla ilgili bir sorunum var.	Ik heb een probleem met mijn auto.	arabamla	0	0
Tom'un kazanmasına asla izin vermezdim.	Ik zou Tom nooit laten winnen.	kazanmasına	0	0
Sadece kardeşi Makbule, 1956 yılına kadar yaşadı.	Alleen zijn jongere zus Makbule leefde tot 1956.	yılına	0	0
Bükreş'in nüfusu 2,1 milyondur.	Boekarest heeft een inwoneraantal van 2,1 miljoen.	nüfusu	0	0
Fuji Dağ'ı buradan görülebilir.	Men kan van hieruit de Fuji zien.	görülebilir	0	0
Benim tarafımdan getirilecek.	Ze zal door mij worden gebracht.	tarafımdan	0	0
Bu apartman binadaki diğerlerinden daha büyüktür.	Dit appartement is groter dan alle andere in dit gebouw.	binadaki	0	0
Bu tüfekle oğulların bir sürü çakal öldürecek.	Met dit geweer zullen je zoons veel jakhalzen doden.	tüfekle	0	0
İnsanoğlu farklı dönemlerde farklı tanrılara tapmıştır.	De mens heeft in verschillende perioden verschillende goden aanbeden.	İnsanoğlu	0	0
Hafta sonu başlayana kadar bekleyemem.	Ik kan niet wachten tot het weekend begint.	başlayana	0	0
Bu ülkenin askerî gücü çok gelişmiştir.	De militaire macht van dat land is zeer vergevorderd.	askerî	0	0
Ne zaman bize misafirliğe geleceksiniz?	Wanneer komen jullie bij ons op bezoek?	geleceksiniz	0	0
İsmimi hatırlamıyor musun?	Herinner je je mijn naam niet?	İsmimi	0	0
Tom rahatlamış görünüyordu.	Tom zag er opgelucht uit.	rahatlamış	0	0
Ödevimi bitirdim ve uyumak istiyorum ama şimdi tekrar okula gitme zamanı.	Ik heb mijn lessen af en ik wil slapen, maar het is alweer tijd om naar school te gaan...	ödevimi	0	0
Genç olmanın avantajları ve dezavantajları nelerdir?	Welke voor- en nadelen heeft het jong zijn?	nelerdir	0	0
Teknolojinin bize ihtiyacımız olan her şeyi sağladığını düşünmüyorum.	Ik denk niet dat technologie ons alles bezorgt wat we nodig hebben.	teknolojinin	0	0
Aslanlar ve leoparlar arasındaki fark nedir?	Wat is het verschil tussen leeuwen en luipaarden?	aslanlar	0	0
Kara haber tez yayılır.	Slecht nieuws doet de snelle ronde.	yayılır	0	0
Annem televizyon izlemekten hoşlanmaz.	Mijn moeder houdt niet van televisiekijken.	izlemekten	0	0
Leila, Yemen'de yaşıyor.	Leila woont in Jemen.	leila	0	0
Eğer iyi bir müzik yaparsak insanlar dinlemez ve eğer kötü bir müzik yaparsak insanlar konuşmaz.	Als je goede muziek speelt, luisteren mensen niet, en als je slechte muziek speelt, spreken ze niet.	dinlemez	0	0
Çalışmadığını biliyorum.	Ik weet dat het niet werkte.	çalışmadığını	0	0
Yavaş yavaş yukarı tırman, Tom!	Klim langzaam omhoog, Tom!	tırman	0	0
Genellikle saat onda yatarım.	Ik ga gewoonlijk om tien uur naar bed.	yatarım	0	0
Ben savaşın her türüne karşıyım.	Ik ben tegen ieder soort oorlog.	karşıyım	0	0
O, piyanoyu çok iyi çalabilir.	Ze kan zeer goed piano spelen.	çalabilir	0	0
Hırs insanlara tuhaf şeyler yaptırır.	Hebzucht zorgt ervoor dat mensen vreemde dingen doen.	hırs	0	0
Thomas'ın apartmanı küçüktü.	Het appartement van Thomas was klein.	küçüktü	0	0
Bir balık olmaktansa bir kuş olmayı yeğlerim.	Ik zou liever een vogel dan een vis zijn.	olmaktansa	0	0
Kız kardeşimi tanıyordun, değil mi?	Je kent mijn zus, toch?	tanıyordun	0	0
Ben Tom'un üvey erkek kardeşiyim.	Ik ben de stiefbroer van Tom.	kardeşiyim	0	0
Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	haklar	0	0
İkiye çeyrek var.	Het is kwart voor twee.	İkiye	0	0
O kadar komikti ki, gülmeyi unuttum.	Het was zo grappig dat ik vergeten ben om te lachen.	gülmeyi	0	0
Coğrafya öğrencisi isen, sürekli harita kullanmalısın.	Voor het studeren van geografie moet je constant landkaarten gebruiken.	isen	0	0
O para içinde yüzüyor.	Ze zwemt in het geld.	yüzüyor	0	0
Ben resmî dil konuşmuyorum. Sen (konuşuyor musun)?	Ik spreek de officiële taal niet. Jij wel?	resmî	0	0
Bak, gözaltında değilsem, o zaman beni arkadaşlarımın yanına geri götürmeni istiyorum.	Kijk, als ik niet onder arrest sta, dan wil ik dat je me terug brengt naar mijn vrienden.	götürmeni	0	0
Onlar birkaç yıl İspanya'da yaşadılar.	Ze hebben enkele jaren in Spanje gewoond.	yaşadılar	0	0
Lütfen başkanla iletişime geçin!	Richt u alstublieft tot de voorzitter!	başkanla	0	0
Hava giderek soğuyor.	Het wordt geleidelijk kouder.	soğuyor	0	0
Elifi görse mertek sanır.	Hij kent geen A voor een B.	sanır	0	0
Hiç Türkiye’de bulundunuz mu?	Bent u ooit in Turkije geweest?	bulundunuz	0	0
Anlaşılan yeminini bozmuş.	Zijn eed heeft ie blijkbaar gebroken.	bozmuş	0	0
Atımı eyerle.	Zadel mijn paard.	atımı	0	0
Kuvvetli bir rüzgar esiyor ve ben hızlı gidemiyorum.	Er waait een sterke wind en ik kan niet snel gaan.	esiyor	0	0
Birisi ambulansa telefon etsin!	Laat iemand een ambulance bellen!	ambulansa	0	0
Güçlü birtakım olduğumuzu düşünüyorum.	Ik denk dat we een sterk team zijn.	birtakım	0	0
Ona sol elini kullanmasını söylemiştim.	Ik had 'm gezegd zijn linkerhand te gebruiken.	kullanmasını	0	0
Kendini oldukça yorgun hissediyordu.	Ze voelde zich nogal moe.	hissediyordu	0	0
Ben seni senin beni sevdiğinden daha çok seviyorum.	Ik hou meer van jou dan jij van mij.	sevdiğinden	0	0
Onun artık pili bitmiş.	Hij heeft geen pit meer.	pili	0	0
Bu bir dizüstü bilgisayara sahip olmak pratiktir.	Het is handig om een laptop te hebben.	dizüstü	0	0
İngiliz, Belçikalı ve Hollandalı bir meyhaneye girer ve tezgahta otururlar. Barmen söyler, "Bir dakika bekleyin, bu bir şaka mı ne?"	Een Engelsman, een Belg en een Nederlander gaan een café binnen en nemen plaats aan de toog. Zegt de barkeeper: "Wacht even, is dit een mop of zo?"	hollandalı	0	0
Tom bir leopar kadar hızlıdır.	Tom is zo snel als een luipaard.	leopar	0	0
Bu bir optik illüzyon.	Dat is een optische illusie.	optik	0	0
Onun büyük bir artist olduğu açık.	Het is duidelijk dat hij een groot kunstenaar is.	artist	0	0
Bu nasıl yazılıyor?	Hoe schrijft men dat?	yazılıyor	0	0
Ayaklarımın arkasını yumuşatmak için ponza taşı ile ovarım.	Ik wrijf met puimsteen om de achterkant van mijn voeten glad te maken.	ayaklarımın	0	0
Mike alkollü içkileri içmeyi bıraktı mı?	Is Mike gestopt met het drinken van alcoholische dranken?	içkileri	0	0
Tom'u geride bırakmıyorum.	Ik laat Tom niet achter.	bırakmıyorum	0	0
Faiz oranları azar azar artacak.	De rentetarieven zullen geleidelijk toenemen.	artacak	0	0
Yoldan geçen masum biri, güpegündüz vurularak öldürüldü.	Een onschuldige voorbijganger werd op klaarlichte dag doodgeschoten.	vurularak	0	0
Ne okuyabilirim ne de yazabilirim.	Ik kan lezen noch schrijven.	yazabilirim	0	0
O, benim partnerim.	Ze is mijn partner.	partnerim	0	0
Ben bu filmlerden hoşlanan kimseyi tanımıyorum.	Ik ken niemand die deze films leuk vindt.	filmlerden	0	0
Onların yeni dairesini gördün mü?	Heb je hun nieuwe appartement gezien?	dairesini	0	0
On üç kedim var.	Ik heb dertien katten.	kedim	0	0
Tom'u bize yardım ettirmeye çalıştım.	Ik heb geprobeerd Tom te overtuigen ons te helpen.	ettirmeye	0	0
O, hiç yurt dışında bulunmadı.	Hij is nog nooit in het buitenland geweest.	bulunmadı	0	0
Konsere katılım çok yüksekti.	Het concert was zeer goed bezocht.	katılım	0	0
Bahçıvan olarak çalışıyorum.	Ik werk als tuinman.	bahçıvan	0	0
Dedemin tekerlekli sandalyesini gördün mü?	Heb je opa's rolstoel gezien?	dedemin	0	0
Kıta fosil yakıtlarca zengindir.	Het continent is rijk aan fossiele brandstoffen.	fosil	0	0
Bu öğrencinin kitapları yeni.	De boeken van deze student zijn nieuw.	öğrencinin	0	0
Kimi seçeceğim?	Wie zal ik kiezen?	seçeceğim	0	0
Brüksel, Belçika'nın başkentidir.	Brussel is de hoofdstad van België.	brüksel	0	0
Yeni şeyler denemeyi severim.	Ik hou van nieuwe dingen proberen.	denemeyi	0	0
Neye kıs kıs gülüyorsun?	Wat zit je te grinniken?	kıs	0	0
Lütfen köpeğe banyo yaptır.	Geef alsjeblieft de hond een bad.	yaptır	0	0
Eğer ona 30 metreye kadar yaklaşırsan, 10 yıl yersin.	Als je haar tot op 30 meter benadert, krijg je tien jaar.	metreye	0	0
Arabanın plakasını kaydedemedim.	Ik heb de nummerplaat van de auto niet kunnen noteren.	plakasını	0	0
Ben çalışamam.	Ik kan niet werken.	çalışamam	0	0
Bir kötünün yedi mahalleye zararı vardır.	Een vuile adem besmet 't reine glas.	mahalleye	0	0
Üzümü ye, bağını sorma!	Een gekregen paard kijkt men niet in de mond.	bağını	0	0
Tom vize almak için Avustralya büyük elçiliğine gitti.	Tom ging naar de Australische ambassade om een visum te halen.	vize	0	0
Onun ruhsal yapısını hesaba katman lazım.	Je moet rekening houden met zijn geestelijke gesteldheid.	yapısını	0	0
Kötü bir baş ağrım var.	Ik heb verschrikkelijke hoofdpijn.	ağrım	0	0
Kuvvetli bir rüzgar esiyor ve ben hızlı gidemiyorum.	Er waait een sterke wind en ik kan niet snel gaan.	gidemiyorum	0	0
Efendim, ben elektronik, matematik ve satranç kulüpleri başkanıyım.	Meneer, ik ben het hoofd van de elektronicaclub, de wiskundeclub en de schaakclub.	başkanıyım	0	0
Ebeveynler çocuklarıyla birlikte bir bulmaca yapabilir.	De ouders kunnen met hun kind samen een puzzeltje maken.	çocuklarıyla	0	0
Öyle yapmacık konuşma!	Praat niet zo bekakt!	yapmacık	0	0
Okul sekiz buçukta başlar.	De school begint om half negen.	buçukta	0	0
Kollarımda öldü.	Hij is in mijn armen gestorven.	kollarımda	0	0
Ben kraliçeyi gördüm.	Ik zag de koningin.	kraliçeyi	0	0
Hiç kimse benim ülkeme gitmiyor.	Niemand gaat naar mijn land.	ülkeme	0	0
Kyoto çok güzel bir şehir.	Kyoto is een prachtige stad.	kyoto	0	0
O, bir boşanmayı kabul etmeyecektir.	Ze wil niet instemmen met een scheiding.	etmeyecektir	0	0
Sanırım o başaracak.	Ik denk dat hij succes zal hebben.	başaracak	0	0
Açıklaman için teşekkürler.	Bedankt voor de uitleg.	açıklaman	0	0
Gazeteden başka dergi de satıyoruz.	Behalve kranten verkopen wij ook tijdschriften.	satıyoruz	0	0
Kazalar üst üste gelir.	Een ongeluk komt zelden alleen.	kazalar	0	0
Ben Suudi Arabistanlıyım.	Ik kom uit Saudi-Arabië.	suudi	0	0
Filmin çoğunda uyudun.	Je sliep door het grootste deel van de film.	çoğunda	0	0
Bol miktarda suyumuz var.	We hebben veel water.	suyumuz	0	0
Lütfen ona beklemesini söyle.	Vraag hem alstublieft om te wachten.	beklemesini	0	0
Resepsiyon saat altıda başlıyor.	De receptie begint om zes uur.	resepsiyon	0	0
Biz Brezilya'dan kahve ithal ederiz.	Wij voeren koffie in uit Brazilië.	ithal	0	0
Kurtarılıncaya kadar bir şey yemedi.	Ze heeft niets gegeten tot ze gered werd.	yemedi	0	0
Ne şiş yansın, ne kebap.	De kool en de geit willen sparen.	şiş	0	0
Ne yapmayı planlıyorsunuz?	Wat zijn jullie van plan te doen?	planlıyorsunuz	0	0
Oturmaz mısınız?	Wilt u niet zitten?	oturmaz	0	0
Bunu İngilizceye kim çevirecek?	Wie gaat dit in het Engels vertalen?	çevirecek	0	0
Kulağım ağrıyor.	Ik heb oorpijn.	kulağım	0	0
Bir çöplükte iki horoz ötmez.	Er kan er maar één de baas zijn.	çöplükte	0	0
O, bisikletle gitti.	Hij is met de fiets vertrokken.	bisikletle	0	0
İşinde iyidir.	Hij is goed in wat hij doet.	İşinde	0	0
Görmek inanmaktır, ama hakikat bu mudur?	Zien is geloven, maar is het de waarheid?	hakikat	0	0
Gece boyunca aylak aylak dolaşır.	Hij doolt door de nacht.	dolaşır	0	0
Kıçında donu yok, fesleğen ister başına.	Hij smeert zijn achterste met boter en eet droog brood.	kıçında	0	0
Basketbolda uzun oyuncuların avantajı vardır.	Lange spelers hebben een voordeel in basketbal.	oyuncuların	0	0
Kız kardeşim ingilizce öğretmeni olarak çalışıyor.	Mijn zus werkt als lerares Engels.	ingilizce	0	0
Elbiselerimi değiştireceğim.	Ik ga me omkleden.	elbiselerimi	0	0
O perdeyi kapat!	Doe dat gordijn dicht!	perdeyi	0	0
Biri ambulans çağırsın!	Laat iemand een ambulance bellen!	çağırsın	0	0
İsmim Shu.	Mijn naam is Shu.	shu	0	0
O bir kız doğurdu.	Zij is van een dochter bevallen.	doğurdu	0	0
Neden buradan çıkmıyoruz?	Waarom gaan we hier niet weg?	çıkmıyoruz	0	0
Tom birkaç gün izne çıkıyor.	Tom neemt een paar dagen vrij.	izne	0	0
Lastiği değiştirdin mi?	Heb je de band al verwisseld?	lastiği	0	0
Yazın, yumurta çabuk bozulur.	In de zomer worden eieren rap slecht.	bozulur	0	0
O tamamen ona abayı yakmış.	Hij is helemaal gek van haar.	abayı	0	0
Özgürsünüz.	U bent vrij.	özgürsünüz	0	0
Ozon tabakasına zarar veren kimyasal maddeleri yasaklama niyetinde değil misiniz?	Bent u niet van plan de chemische middelen die de ozonlaag aantasten te verbieden?	maddeleri	0	0
Çok fazla yersen, şişmanlarsın.	Als je te veel eet, word je dik.	yersen	0	0
Anlayacağım.	Ik zal het begrijpen.	anlayacağım	0	0
Yakınmanızdan bize gına geldi.	Wij hebben genoeg van uw geklaag.	gına	0	0
Hiç sır tutamadım.	Een geheim bewaren heb ik nooit gekund.	tutamadım	0	0
Eskiye rağbet olsa, bitpazarına nur yağardı.	Als er vraag naar oude rommel zou zijn, dan zou de vlooienmarkt vol zijn.	eskiye	0	0
Dün işte yoktum.	Ik was gisteren op het werk afwezig.	yoktum	0	0
Dudakların mavi.	Jouw lippen zijn blauw.	dudakların	0	0
Onu tanıyorlar.	Ze kennen hem.	tanıyorlar	0	0
Fazla açgözlülük zarar getirir.	Die het onderste uit de kan wil hebben, krijgt het lid op de neus.	açgözlülük	0	0
Uçurtma uçurmak tehlikeli olabilir.	Een vlieger oplaten kan gevaarlijk zijn.	uçurtma	0	0
Bu şömine neredeyse yüz yıldır kullanılmıyordur.	Deze haard is zeker in geen honderd jaar gebruikt.	şömine	0	0
Tom çıkışa gitti.	Tom ging naar de uitgang.	çıkışa	0	0
Henüz tabakları yıkamadın mı?	Heb jij de afwas nog niet gedaan?	tabakları	0	0
Çek Cumhuriyetinde asgari ücret nedir?	Hoe hoog is het minimumloon in Tsjechië?	asgari	0	0
Ağacı nem, insanı gam yer.	Zorg maakt grijze haren.	nem	0	0
Ebeveynlerinden hangisine benziyorsun?	Op wie van je ouders lijk je?	hangisine	0	0
Ayaklarım dondu.	Mijn voeten zijn bevroren.	dondu	0	0
Kurşun kalemler düzine halinde satılıyor.	De potloden worden per twaalf verkocht.	satılıyor	0	0
İkinizden biri Tom'u tanıyor mu?	Kent iemand van jullie Tom?	İkinizden	0	0
Pompa iyi çalışmadı.	De pomp werkte niet goed.	pompa	0	0
Sakarlık yüzünden bir vazo kırdı.	Door onhandigheid heeft ze een vaas gebroken.	vazo	0	0
Çoraplar ucuzlukta.	De sokken zijn in de aanbieding.	çoraplar	0	0
Okul zamanımda balık tutmaya giderdim.	Ik ging dikwijls vissen in mijn schooltijd.	zamanımda	0	0
Telefonla bir tercümanla konuşabilirsiniz.	Je kunt via de telefoon met een tolk spreken.	konuşabilirsiniz	0	0
Ateş söndü.	Het vuur is uitgegaan.	söndü	0	0
Bu soruları cevaplamak zorunda değilsin.	Je hoeft die vragen niet te beantwoorden.	cevaplamak	0	0
Odamızı temizleyelim.	Laten we onze kamer kuisen.	temizleyelim	0	0
Bu kadar kolay pes etmemelisin.	Je moet niet zo gemakkelijk opgeven.	etmemelisin	0	0
Sana onu seveceğini söyledim.	Ik zei toch dat je het leuk zou vinden.	seveceğini	0	0
Öğretmen, her öğrenciyi ismiyle çağırırdı.	De leraar noemde elke leerling bij zijn naam.	ismiyle	0	0
Miyav.	Miauw.	miyav	0	0
Su testisi su yolunda kırılır.	De kruik gaat zo lang te water, tot ze barst.	kırılır	0	0
Uygun bulmuyorum.	Ik ben niet akkoord.	bulmuyorum	0	0
Tux bir Antarktika kuşudur.	Tux is een antarctische vogel.	antarktika	0	0
İskele gerçekten kasırga tarafından vuruldu.	De kaai werd echt getroffen door de orkaan.	İskele	0	0
İtalyanlar makarna yer.	Italianen eten pasta.	İtalyanlar	0	0
Öğretmenine çok saygısı vardır.	Ze heeft veel respect voor haar leraar.	saygısı	0	0
Hesaplamalı dilbiliminde birçok dil bilmenin yanı sıra iyi bir bilgisayar kullanım bilgisi gereklidir.	Om computerlinguïstiek te kunnen studeren moet men meerdere talen kennen, maar ook goed met computers kunnen omgaan.	gereklidir	0	0
Er ya da geç, şoku atlatacak.	Vroeg of laat zal hij de schok te boven komen.	şoku	0	0
Gözlük olmadan okuyamıyorum.	Zonder bril kan ik niet lezen.	okuyamıyorum	0	0
Onlar, arabalarını tamir ettiğim insanlardır.	Dat zijn de mensen van wie ik de auto heb hersteld.	arabalarını	0	0
Bu öğleden sonra o, bisikleti temizleyecek.	Deze namiddag zal ze de fiets reinigen.	temizleyecek	0	0
Bir çocuğun sevgiye ihtiyacı vardır.	Een kind heeft liefde nodig.	sevgiye	0	0
Kargalar ekseriyetle çöp ararlar.	Kraaien doorzoeken dikwijls afval.	ararlar	0	0
Bir taksiye binelim.	Laten we een taxi nemen.	binelim	0	0
Bir koyun sürüsü tarlada dolaşıyor.	Een kudde schapen loopt over het veld.	tarlada	0	0
Ablam gitarı iyi çalar.	Mijn oudere zus speelt goed gitaar.	gitarı	0	0
Direksiyona geç.	Neem het stuur over.	direksiyona	0	0
Tünelin sonunda bir ışık gördüm.	Ik zag een licht aan het einde van de tunnel.	tünelin	0	0
MI6 İngiliz gizli servisidir.	MI6 is een Britse inlichtingsdienst.	mi6	0	0
Dilini mi yuttun?	Heb je je tong verloren?	yuttun	0	0
Kuaför saçı makasla kesiyor.	De kapper knipt het haar met een schaar.	kuaför	0	0
Ben tüm zamanımı boşa harcıyorum.	Ik verpruts al mijn tijd.	harcıyorum	0	0
Yunuslar ve balinalar balık değildir.	Dolfijnen en walvissen zijn geen vissen.	balinalar	0	0
Hesaplamalı dilbiliminde birçok dil bilmenin yanı sıra iyi bir bilgisayar kullanım bilgisi gereklidir.	Om computerlinguïstiek te kunnen studeren moet men meerdere talen kennen, maar ook goed met computers kunnen omgaan.	bilmenin	0	0
Gölet kurudu.	De vijver is opgedroogd.	kurudu	0	0
Bu daktilo oldukça sık kullanılmıştır.	Deze typemachine is behoorlijk intensief gebruikt.	daktilo	0	0
Bu fabrika günde 500 otomobil üretiyor.	Deze fabriek produceert 500 auto's per dag.	üretiyor	0	0
Kahvaltıyı çoktan yaptım.	Ik heb al ontbeten.	kahvaltıyı	0	0
O benim tavsiyemi istedi.	Hij vroeg om mijn raad.	tavsiyemi	0	0
Tom bir kediye sahip mi?	Heeft Tom een ​​kat?	kediye	0	0
Kara haber tez duyulur.	Slecht nieuws doet de snelle ronde.	duyulur	0	0
Sadece kardeşi Makbule, 1956 yılına kadar yaşadı.	Alleen zijn jongere zus Makbule leefde tot 1956.	makbule	0	0
İşin püf noktası burada.	Daar zit 'm de kneep.	püf	0	0
Gözleri mutluluktan parlıyordu.	Haar ogen straalden van blijdschap.	mutluluktan	0	0
Başka hiçbir yere gidemedim.	Ik kon nergens anders heen.	gidemedim	0	0
Ben Macar değilim.	Ik ben geen Hongaar.	macar	0	0
Tekrarlayalım: bardak, tabak, bıçak, çatal, kaşık, çay kaşığı.	Laat ons even herhalen: beker, bord, mes, vork, lepel, theelepeltje.	kaşığı	0	0
Kuzeyde İskoçya, güneyde İngiltere, batıda Galler ve daha batıda da Kuzey İrlanda var.	In het noorden ligt Schotland, in het zuiden Engeland, in het westen Wales, en nog verder naar het westen Noord-Ierland.	galler	0	0
Havalar daha sıcak oluncaya kadar İskoçya seyahatimi erteleyeceğim.	Ik zal mijn reis naar Schotland uitstellen tot het warmer is.	havalar	0	0
Hafta sonlarında çalışmayı sevmiyorum.	Ik werk niet graag in de weekends.	sonlarında	0	0
Havyar yiyip şampanya içtiler.	Ze aten kaviaar en dronken champagne.	havyar	0	0
Seven bir pişman, sevmeyen iki.	Degene die liefheeft, heeft één spijt; degene die niet liefheeft, heeft twee spijt.	sevmeyen	0	0
Bana salata tarifini verir misin?	Kunt ge mij het recept voor uw salade geven?	tarifini	0	0
Bu fırtınadan önceki sessizliktir.	Dat is de stilte voor de storm.	fırtınadan	0	0
Bu sorunu bir an önce çözmemiz gerekiyor.	We moeten dit probleem onmiddellijk oplossen.	çözmemiz	0	0
Ben restoran müdürüyüm.	Ik ben een restaurantmanager.	müdürüyüm	0	0
Asker bacağından yaralandı.	De soldaat was gewond aan het been.	bacağından	0	0
Benim apartman dairem buraya yakın.	Mijn appartement is in de buurt.	dairem	0	0
Yorgunluktan öldük.	We zijn doodmoe.	yorgunluktan	0	0
Estella ve ben yürüyeceğiz.	Estella en ik gaan wandelen.	yürüyeceğiz	0	0
Bırak annen uyusun.	Laat mama slapen.	uyusun	0	0
Bu makaleyi onunla birlikte yazdım.	Ik heb dit artikel samen met hem geschreven.	makaleyi	0	0
Babam TV izlerken sık sık uykuya dalar.	Mijn vader valt vaak in slaap voor de tv.	dalar	0	0
Pilin şarjı bitti.	De batterij is leeg!	şarjı	0	0
Yemiyorum.	Ik eet niet.	yemiyorum	0	0
Kimseye yumruk atmadım.	Ik heb niemand geslagen.	atmadım	0	0
İstemiyorsan detaya girmeyeceğim.	Ik zal niet op de details ingaan als je dat niet wilt.	İstemiyorsan	0	0
Çok küçük miktarda kütle çok miktarda enerjiye dönüştürülebilir ve bunun tersi de mümkündür.	Zeer kleine hoeveelheden massa kunnen worden omgezet in een zeer grote hoeveelheid energie en omgekeerd.	enerjiye	0	0
Onun yüreği sevinç doluydu.	Vreugde vulde haar hart.	yüreği	0	0
Napolyon ordusunu Rusya'ya yönlendirdi.	Napoleon heeft zijn leger naar Rusland geleid.	yönlendirdi	0	0
Melanie kazara bir sinek öldürmüştü.	Melanie heeft per ongeluk een vlieg gedood.	öldürmüştü	0	0
Onu neden sevdiğinizi bana söyleyebilir misiniz?	Kunt u mij vertellen waarom u van hem houdt?	sevdiğinizi	0	0
Yarışmada en büyük ödülü alan Hollandalı sihirbazın sergilediği numaralar büyük beğeni kazanmış.	De trucs die de Nederlandse goochelaar vertoonde, die op het concours de grootste prijs had behaald, schijnen grote waardering te hebben geoogst.	yarışmada	0	0
Ona gideceksin, hatırını soracaksın, yanına oturacaksın.	Je gaat naar hem toe, vraagt hoe het met hem gaat en gaat naast hem zitten.	soracaksın	0	0
Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	hür	0	0
Grubumuzun sözcüsü olur musunuz?	Wilt u de spreekbuis van onze groep zijn?	sözcüsü	0	0
Tom'un büyükannesi üç yıl önce öldü.	Toms oma is drie jaar geleden gestorven.	büyükannesi	0	0
Oraya vardınız mı, benim ismimi söyleyin.	Als u daar aankomt, moet u mijn naam noemen.	vardınız	0	0
Siyah bir şapka takıyordu.	Ze droeg een zwarte hoed.	takıyordu	0	0
Camları hem içerden hem de dışardan silmeyi kabul ediyor musun?	Ga je ermee akkoord om de ramen zowel binnen als buiten te lappen?	dışardan	0	0
O kadar yorgunum ki eve varır varmaz yatacağım.	Ik ben zo moe dat ik naar bed ga zodra ik thuiskom.	varmaz	0	0
Bu şekilde konuşmaya utanmıyor musun?	Schaam je je niet om op deze manier te praten?	utanmıyor	0	0
Oğlum da yurtdışında okuyor.	Mijn zoon studeert ook in het buitenland.	yurtdışında	0	0
Kör bile düştüğü kuyuya bir daha düşmez.	Een ezel stoot zich geen twee maal aan dezelfde steen.	kuyuya	0	0
Tom'un rüyaları gerçek oldu.	Toms dromen kwamen uit.	rüyaları	0	0
İçinden geçen gözlerinden okunuyor.	De ogen zijn de tolken van het hart.	okunuyor	0	0
Batılı medya kuruluşları Müslümanlara farklı gözle bakıyor.	Moslims worden in een ander licht geportretteerd door westerse media.	batılı	0	0
Yoksulluk kurnazlık öğretir.	Armoede zoekt list.	yoksulluk	0	0
Ben öksürüğü durduramıyorum.	Ik kan niet stoppen met hoesten.	durduramıyorum	0	0
Tüm aile oradaki küçük kirli bir apartmanda oturuyor.	Het hele gezin woont daar in een klein vuil appartement.	apartmanda	0	0
Genellikle bulaşıkları yıkarım.	Gewoonlijk doe ik de afwas.	yıkarım	0	0
Toplantıları düzenleyenlere göre çiftçiler umutlarını bankalara bağlamış.	Volgens degenen die de bijeenkomsten organiseren, zouden de boeren hun hoop op de banken hebben gevestigd.	bağlamış	0	0
Millie su içmiyor.	Millie is geen water aan het drinken.	içmiyor	0	0
Beni aradığına inanıyorum.	Ik geloof dat je naar me zocht.	aradığına	0	0
Susan hiç sigara içmez.	Susan rookt nooit.	içmez	0	0
Tom bile gülümsedi.	Zelfs Tom glimlachte.	gülümsedi	0	0
O ölümden korkmaz.	Hij is niet bang voor de dood.	korkmaz	0	0
Bilime ilgi duymuyorum.	Ik ben niet in wetenschap geïnteresseerd.	bilime	0	0
O kız köpeğinin tutkunu.	Dat meisje is dol op haar hondje.	köpeğinin	0	0
Mantık, yanlış sonuca inançla ulaşmanın sistematik bir metodudur.	Logica is een systematische methode om betrouwbaar uit te komen op de verkeerde conclusie.	ulaşmanın	0	0
Filler Afrika ve Hindistan'da bulunur.	Olifanten zijn er in Afrika en Indië.	filler	0	0
Trene yetişmek istiyorsan koşmak zorundasın.	Als je de trein wilt halen, moet je rennen.	yetişmek	0	0
Bilgi güçtür.	Kennis is macht.	güçtür	0	0
Yağmurdan kaçarken doluya tutuldu.	Ze kwam van de regen in de drup.	yağmurdan	0	0
Onun güneşin oğlu olduğunu düşünüyorlardı.	Ze dachten dat hij de zoon van de zon was.	düşünüyorlardı	0	0
O, arkadaşı kadar zekidir.	Hij is net zo slim als zijn vriend.	zekidir	0	0
Ben o dersten muaf tutuldum.	Ik heb een vrijstelling gekregen voor dat vak.	muaf	0	0
Vergiler ayda, üç ayda, veya yılda bir ödenir.	Men betaalt de belasting per maand, per 3 maanden, of per jaar.	vergiler	0	0
Sizce bu iş için nitelikli miyim?	Ben ik geschikt voor dat werk volgens u?	nitelikli	0	0
Bu konut, gelecek hafta boşaltılmış olmalı.	Deze woning moet volgende week ontruimd zijn.	konut	0	0
Tepedeki ev bayağı eski.	Het huis op de heuvel is heel oud.	tepedeki	0	0
Tanaka sınavını geçmiş gibi görünüyor.	Het schijnt dat Tanaka in haar examen is geslaagd.	tanaka	0	0
Yoksul geçimini düzeltmek için her yolu dener.	Armoede zoekt list.	geçimini	0	0
Kullandığınız sistemin avantajlarını açıklayan bir broşürünüz var mı?	Heeft u een brochure die de voordelen van het systeem dat u gebruikt uiteen zet?	kullandığınız	0	0
İşi bitirdiniz mi?	Heeft u het werk af?	bitirdiniz	0	0
Mary, senin pazartesi Almanca sınavın nasıl geçti?	Mary, hoe ging je tentamen Duits maandag?	sınavın	0	0
Tom, arabasının bagajında fazladan bir çift ayakkabı bulunduruyor.	Tom bewaart een extra paar schoenen in de achterbak van zijn auto.	bagajında	0	0
Bu sözcüğü hiç duydun mu?	Heb je ooit dit woord gehoord?	sözcüğü	0	0
Çoğu kez müzik dinleyerek ders çalışırım.	Vaak leer ik terwijl ik naar muziek luister.	dinleyerek	0	0
Sigara içmeyi bıraktı ve koşuya başladı.	Hij stopte met roken en begon met hardlopen.	koşuya	0	0
Ben Singapur'danım.	Ik kom uit Singapore.	danım	0	0
Jim sınavda kopya çekerken yakalandı.	Jim was tijdens het examen betrapt op spieken.	sınavda	0	0
Önemli olan kaç tane kitap okuduğun değil ama hangi kitapları okuduğundur.	Het gaat er niet om hoeveel boeken je leest, maar welke boeken je leest.	okuduğun	0	0
Benim hafif bir ateşim var.	Ik heb een beetje koorts.	ateşim	0	0
Yanağından bir damla ter aktı.	Er rolde een druppel zweet over zijn wang.	aktı	0	0
Bize bağlı firmalarda fiyatlar aynıdır.	De prijzen zijn bij de bij ons aangesloten bedrijven hetzelfde.	fiyatlar	0	0
Bisikletini kırmızıya boyadı.	Hij heeft zijn fiets rood geschilderd.	bisikletini	0	0
O evet demeyecek.	Hij gaat geen ja zeggen.	demeyecek	0	0
O yurtdışına gitti.	Hij ging naar het buitenland.	yurtdışına	0	0
Soykırım insanlığa karşı bir suçtur.	Genocide is een misdaad tegen de mensheid.	insanlığa	0	0
Hastalığım yüzünden gidemedim.	Door mijn ziekte ben ik niet vertrokken.	hastalığım	0	0
Erkek kardeşi arabalardan nefret ederken, o seviyor.	Hij houdt van auto's, terwijl zijn broer ze haat.	arabalardan	0	0
Bunun işe yaramayacağını biliyoruz.	We weten dat dit niet gaat werken.	yaramayacağını	0	0
O, sonunda problemi çözdü.	Uiteindelijk heeft ze het probleem opgelost.	çözdü	0	0
Bana bir taksi çağırabilir misiniz?	Kunt ge een taxi voor mij bestellen?	çağırabilir	0	0
Tom şarabın tadına baktı.	Tom proefde de wijn.	şarabın	0	0
Sen yaramazsın.	Jij bent ondeugend.	yaramazsın	0	0
Uykuya dalmak uzun zamanımı aldı.	Het duurde lang tot ik in slaap viel.	dalmak	0	0
Onu ikna edemedik.	We hebben hem niet kunnen overtuigen.	edemedik	0	0
Benim yeni gömleğimi beğeniyor musunuz?	Vind je mijn nieuwe shirt leuk?	beğeniyor	0	0
Üzgünüm, hepsini sattık.	Het spijt me, alles is uitverkocht.	sattık	0	0
İzlandaca bir cümlenin İngilizce çeviri varsa, ve İngilizce cümlenin Savahili dilinde bir çevirisi varsa, öyleyse dolaylı olarak, bu, İzlandaca cümle için bir Savahili çeviri sağlayacaktır.	Als een zin in het IJslands een vertaling heeft in het Engels, en als die Engelse zin vertaald is in het Swahili, dan hebben we indirect een vertaling in het Swahili voor de IJslandse zin.	dolaylı	0	0
Cookie köpek mi yoksa kedi mi?	Is Cookie een hond of een kat?	cookie	0	0
Kadınları konuşturma yollarına sahibiz ama onları susturmak için hiçbir şeyimiz yok.	We hebben manieren om vrouwen te laten praten, maar we hebben niets om ze te laten zwijgen.	susturmak	0	0
O kanuni mi?	Is het legaal?	kanuni	0	0
Bacağım hâlâ uyuşuk.	Mijn been is nog steeds verdoofd.	uyuşuk	0	0
Onun maaşı yedi yıl öncesinden iki misli daha yüksek.	Zijn salaris is twee keer zo hoog als zeven jaar geleden.	misli	0	0
Her işi denedi, hiçbirinde dikiş tutturamadı.	Bij hem is het twaalf ambachten, dertien ongelukken.	hiçbirinde	0	0
Görevliler tarafından yasaklandı.	Het is door de functionarissen verboden.	görevliler	0	0
İlk öğrenen sen olacaksın.	Jij zult de eerste zijn die het komt te weten.	öğrenen	0	0
İzlandaca bir cümlenin İngilizce çeviri varsa, ve İngilizce cümlenin Savahili dilinde bir çevirisi varsa, öyleyse dolaylı olarak, bu, İzlandaca cümle için bir Savahili çeviri sağlayacaktır.	Als een zin in het IJslands een vertaling heeft in het Engels, en als die Engelse zin vertaald is in het Swahili, dan hebben we indirect een vertaling in het Swahili voor de IJslandse zin.	sağlayacaktır	0	0
Bizim müşteri olduğumuzu anlayınca, bize çay ikram etmek istedi.	Toen hij begreep dat wij klanten waren, wilde hij ons thee aanbieden.	anlayınca	0	0
Yetersiz bir sürücü olmasına rağmen sürücü sınavını geçebildi.	Hij slaagde erin zijn rijexamen te halen hoewel hij een slechte chauffeur was.	sınavını	0	0
Bugün oğlumuzun doğum gününü kutluyoruz.	Vandaag vieren we de verjaardag van onze zoon.	oğlumuzun	0	0
Mahalle sakinlerinin dilekçesini belediye başkanına sunacak tek kişi çıkmadı.	Er is geen enkele persoon verschenen om het verzoekschrift van de buurtbewoners aan de burgemeester aan te bieden.	sunacak	0	0
Bu mahalleyi biliyor musunuz?	Bent u bekend in deze buurt?	mahalleyi	0	0
Tom koltukta uzanmış, televizyon seyrediyor.	Tom kijkt liggend op de bank televisie.	seyrediyor	0	0
Ne sevimsiz bir çocuk!	Wat een vervelend kind!	sevimsiz	0	0
Onu değiştirebiliriz.	Dat kunnen we veranderen.	değiştirebiliriz	0	0
Sen dünyadaki en iyi annesin.	Jij bent de beste mama ter wereld!	annesin	0	0
Şirketin 12 Avrupa ülkesinde şubesi bulunmaktadır.	Het bedrijf heeft vestigingen in 12 Europese landen.	şubesi	0	0
Kimsenin bizi bilmemesi tuhaf.	Vreemd dat niemand ons kent.	bilmemesi	0	0
Güvercin, barışın sembolüdür.	De duif staat symbool voor de vrede.	barışın	0	0
Bu broşür bedavadır.	Dit pamflet is gratis.	broşür	0	0
Bu şiiri ezbere öğrenmeliyim.	Ik moet dit gedicht uit mijn hoofd leren.	ezbere	0	0
Küçük kadın gri bir takım elbise giymişti.	De kleine vrouw had een grijs pak aan.	giymişti	0	0
Su temizlendi.	Het water werd gezuiverd.	temizlendi	0	0
Topraktaki, havadaki ve sudaki radyasyonu temizlemek 23.yüzyılda mümkün oldu.	In de 23e eeuw werd het mogelijk om straling, in bodem, lucht en water, op te ruimen.	havadaki	0	0
Hayvanlar birbiri ardına öldü.	Eén voor één stierven de dieren.	birbiri	0	0
Kadınları konuşturma yollarına sahibiz ama onları susturmak için hiçbir şeyimiz yok.	We hebben manieren om vrouwen te laten praten, maar we hebben niets om ze te laten zwijgen.	yollarına	0	0
Yarın dişçiye gidiyorum.	Ik ga morgen naar de tandarts.	dişçiye	0	0
Faiz yavaş yavaş yükselecek.	De intrest zal geleidelijk aan verhogen.	yükselecek	0	0
Endonezya bayrağı ile Polonya'nınki birbirine benziyor.	De vlag van Indonesië en die van Polen gelijken op elkaar.	endonezya	0	0
Tom, kumandayı aldı ve televizyonun sesini biraz kıstı.	Tom nam de afstandsbediening en zette de tv wat zachter.	kumandayı	0	0
Yoksul geçimini düzeltmek için her yolu dener.	Armoede zoekt list.	dener	0	0
Kedi masanın altındadır.	De kat zit onder de tafel.	altındadır	0	0
El çantanda ne var?	Wat zit er in je draagtas?	çantanda	0	0
Dorenda gerçekten iyi bir kız. Kurabiyelerini benimle paylaşıyor.	Dorenda is echt een aardig meisje, ze deelt haar koekjes met me.	paylaşıyor	0	0
Yalnız olmam gerek böylece düşünebilirim.	Ik moet alleen zijn om na te denken.	düşünebilirim	0	0
Anlayana sivrisinek saz, anlamayana davul zurna az.	Een goed verstaander heeft maar een half woord nodig.	sivrisinek	0	0
Kediler fareleri öldürürler.	Katten doden ratten.	fareleri	0	0
Burada öylesine emirler vermezsin!	Je kunt hier niet zomaar bevelen.	vermezsin	0	0
Şirketin akılda kalıcı bir sloganı var.	Het bedrijf heeft een pakkende slogan.	akılda	0	0
Oyun çok ilginçti.	Het spel was zeer interessant.	ilginçti	0	0
Gergedan bir dinozor değildir.	De rinoceros is geen dinosaurus.	gergedan	0	0
Onun bitmez tükenmez dırdırından bıktım.	Ik heb meer dan genoeg van zijn eeuwige gezeur.	tükenmez	0	0
Bu fabrikanın üretim kapasitesi haftada 250 araçtır.	Deze fabriek heeft een productiecapaciteit van 250 auto's per week.	fabrikanın	0	0
Hayat gariptir.	Het leven is vreemd.	gariptir	0	0
Acele ile menzil alınmaz.	Haastige spoed is zelden goed.	menzil	0	0
Onun yokluğunda bebeğine bakmamı rica etti.	Ze vroeg me om op haar baby te passen tijdens haar afwezigheid.	yokluğunda	0	0
Gerçekten kızgındı.	Hij was echt kwaad.	kızgındı	0	0
Daha önce burada hiç bulunmadım.	Ik ben hier nog nooit eerder geweest.	bulunmadım	0	0
O tuşa basma!	Niet op die knop drukken.	tuşa	0	0
Şairler şiirler yazar.	Dichters schrijven gedichten.	şiirler	0	0
Komşuların arabası kapımızın önünde duruyor.	De auto van de buren staat bij ons voor de deur.	komşuların	0	0
Kamptan erken geldiğine sevindim.	Ik ben blij dat je vroeg terug bent van kamp.	kamptan	0	0
Onlar yolcu hanına girdi ve üçü masaya yerleşti fakat onlardan hiçbirinin iştahı yoktu.	Ze kwamen de herberg binnen en de drie gingen aan tafel zitten maar niemand had trek.	yerleşti	0	0
Havalar daha sıcak oluncaya kadar İskoçya seyahatimi erteleyeceğim.	Ik zal mijn reis naar Schotland uitstellen tot het warmer is.	oluncaya	0	0
Bir hafta sonra size bir mektup gönderilecek.	Er wordt over een week een brief naar u gestuurd.	gönderilecek	0	0
Tom'a bunu düşünmesi için zaman vermeliydim.	Ik moest Tom tijd om erover na te denken geven.	vermeliydim	0	0
Yarın bir sınavım var.	Morgen heb ik een tentamen.	sınavım	0	0
Fin Ugor dillerini severim.	Ik ben gek op Fins-Oegrische talen.	fin	0	0
Tom'un beklemesi gerekebilir.	Tom zal misschien wel moeten wachten.	beklemesi	0	0
Biri beni öteki hattan arıyor.	Ik heb iemand op de andere lijn.	hattan	0	0
Akira iyi tenis oynar.	Akira speelt goed tennis.	akira	0	0
Musluk damlıyor.	De kraan druppelt.	musluk	0	0
O benim pantolonum.	Dat is mijn broek.	pantolonum	0	0
Bir yaban arısı parmak eklemimden soktu.	Een hommel heeft me op mijn knokkel gestoken.	arısı	0	0
Ankara Türkiye'nin başkentidir.	Ankara is de hoofdstad van Turkije.	ankara	0	0
Brezilya'daki insanlar onunla gurur duyuyordu.	De mensen in Brazilië waren trots op hem.	duyuyordu	0	0
İki vanilyalı dondurma lütfen.	Twee vanille-ijsjes alstublieft.	vanilyalı	0	0
Çikolata sevmezsin, değil mi?	Je houdt niet van chocolade, hè?	sevmezsin	0	0
Bayanların ve çocukların sana ne dediklerini anlamada sorunların mı var?	Heb je moeite met begrijpen wat vrouwen en kinderen tegen je zeggen?	bayanların	0	0
Kızım sana diyorum, gelinim sen anla.	Ik zeg het tegen u, maar ik bedoel uw buurman.	gelinim	0	0
O arabayı yıkıyor.	Hij is de auto aan het wassen.	yıkıyor	0	0
Zammı alabildin mi?	Heb je de opslag kunnen krijgen?	alabildin	0	0
Eğer ona 30 metreye kadar yaklaşırsan, 10 yıl yersin.	Als je haar tot op 30 meter benadert, krijg je tien jaar.	yaklaşırsan	0	0
Çocukken, bu sokakta oynardım.	Als kind, speelde ik hier op straat.	oynardım	0	0
Tom dün Mary'yle görüştü.	Tom heeft gisteren met Mary gesproken.	görüştü	0	0
Hava gittikçe ısınıyor.	Het weer wordt steeds warmer.	ısınıyor	0	0
Camları hem içerden hem de dışardan silmeyi kabul ediyor musun?	Ga je ermee akkoord om de ramen zowel binnen als buiten te lappen?	içerden	0	0
Ona gideceksin, hatırını soracaksın, yanına oturacaksın.	Je gaat naar hem toe, vraagt hoe het met hem gaat en gaat naast hem zitten.	oturacaksın	0	0
Bu senin yegâne imkâniyetin.	Dit is je enige kans.	yegâne	0	0
Tom'un bir ineği var.	Tom heeft een koe.	ineği	0	0
Ben onu önceden bir kez daha işittim.	Ik heb dat vroeger al eens gehoord.	işittim	0	0
Acı bilmeyen bir doktor, acı çekenlerin ihtiyacını anlamaz.	Een dokter die geen pijn kent, begrijpt de nood van mensen die pijn lijden niet.	ihtiyacını	0	0
Amerika 1492 yılında Columbus tarafından keşfedildi.	Amerika werd in 1492 ontdekt door Columbus.	columbus	0	0
Sen rüyalarımın kızısın.	Je bent het meisje van mijn dromen.	kızısın	0	0
Bizim yüzümüzden mi bankacı oldun?	Ben je door ons bankier geworden?	bankacı	0	0
Gücümün dışında gibi görünüyor.	Het lijkt buiten mijn macht.	gücümün	0	0
Kıbrıs'ta Yunanca, Türkçe ve İngilizce konuşurlar.	Op Cyprus spreekt men Grieks, Turks en Engels.	konuşurlar	0	0
Caddeden geçerken arabalara dikkat et.	Pas op voor auto's als je de straat oversteekt.	caddeden	0	0
Lütfen şefe onun lezzetli olduğunu söyle.	Wilt u aan de chef-kok zeggen dat het heel lekker was?	şefe	0	0
Bu bitkilerin tümü zehirlidir.	Al deze planten zijn giftig.	bitkilerin	0	0
Yağmur dolayısıyla oyun ertelendi.	Het spel werd wegens de regen uitgesteld.	ertelendi	0	0
Anlamadığın kelimeleri işaretle.	Duid de woorden aan die je niet begrijpt.	anlamadığın	0	0
Sen özelsin.	Je bent speciaal.	özelsin	0	0
Ebeveynlerin nasıl tanıştı?	Hoe hebben je ouders elkaar ontmoet?	ebeveynlerin	0	0
Ben çocuklarınızı çok seviyorum.	Ik ben dol op jullie kinderen.	çocuklarınızı	0	0
Orada olmak için sabırsızlanıyor.	Hij kan niet wachten om er te zijn.	sabırsızlanıyor	0	0
Ben evde kaldım çünkü yağmur yağıyordu.	Ik bleef thuis omdat het regende.	yağıyordu	0	0
Uzunluğu ölçebilir misin?	Kun je de lengte opmeten?	uzunluğu	0	0
Benim evim yanıyordu.	Mijn huis was aan het branden.	yanıyordu	0	0
İlk görevin, emirlerimi uygulamaktır.	Jouw eerste taak is om mijn orders op te volgen.	emirlerimi	0	0
Benim yeni gömleğimi beğeniyor musunuz?	Vind je mijn nieuwe shirt leuk?	gömleğimi	0	0
Neredeyse donarak ölecektik.	We kwamen gevaarlijk dicht bij de dood door bevriezing.	donarak	0	0
Yeni kelimelere sözlüğünden bak.	Zoek de nieuwe woorden op in je woordenboek.	kelimelere	0	0
Tom hakkında endişelendiğini biliyorum.	Ik weet dat je je zorgen om Tom hebt gemaakt.	endişelendiğini	0	0
Bir şeyi ertelemek, onu yapmamak demektir.	Van uitstel komt afstel.	ertelemek	0	0
Aynen onun söylediği şekliyle, söylediğini tekrar ettim.	Ik heb herhaald wat hij zei, helemaal zoals hij het gezegd heeft.	şekliyle	0	0
Pirinç ılıman ülkelerde yetişir.	Rijst groeit in warme landen.	ülkelerde	0	0
İnsanlar hayaletlere inanmıyor artık.	De mensen geloven niet meer aan spoken.	hayaletlere	0	0
Blok, oldukça yüksek bir yerden onun ayak parmağına düştü.	Het blok viel vanaf een redelijke hoogte op zijn teen.	parmağına	0	0
Acilen avukatımla görüşmek istiyorum.	Ik wil onmiddellijk met mijn advocaat spreken.	avukatımla	0	0
O iyi bir yüzücü.	Hij kan goed zwemmen.	yüzücü	0	0
Şimdi tamamen uyanığım.	Ik ben nu helemaal wakker geworden.	uyanığım	0	0
Başka ülkeleri ziyaret edecek misin?	Ga je andere landen bezoeken?	ülkeleri	0	0
Rüzgâr hızı sıfıra düştü.	Windsnelheid is gedaald tot nul.	sıfıra	0	0
Bu evi incele.	Bekijk dit huis.	incele	0	0
O beyi sadece ismen tanıyorum.	Ik ken die meneer alleen van naam.	beyi	0	0
Onun yokluğunda bebeğine bakmamı rica etti.	Ze vroeg me om op haar baby te passen tijdens haar afwezigheid.	bebeğine	0	0
Fotoğraf çekmekten hoşlanırım.	Ik maak graag foto's.	çekmekten	0	0
Onların hepsi lokantaya gitti.	Ze zijn allemaal naar het restaurant gegaan.	lokantaya	0	0
Seni annemle tanıştıracağım.	Ik zal je aan mijn moeder voorstellen.	tanıştıracağım	0	0
Yağ, zemini kayganlaştırdı ve onun aniden düşüşüne neden oldu.	De olie maakte de vloer glad en veroorzaakte zijn plotse val.	zemini	0	0
Gürültü, çabucak kontrol altına alınmıştı.	Het lawaai was snel onder controle.	alınmıştı	0	0
Doktor söylediyse, spor yapmalı.	Als de dokter het heeft gezegd, moet hij sporten.	söylediyse	0	0
Senin kadar, akıcı İngilizce konuşmuyor.	Zij spreekt niet zo vlot Engels als jij.	akıcı	0	0
Yaz tatilinde bir postanede çalıştım.	In de zomervakantie heb ik op een postkantoor gewerkt.	tatilinde	0	0
Sensiz ben hiçim.	Zonder u ben ik niets.	hiçim	0	0
Onu Yunanca söyle!	Zeg het in het Grieks!	yunanca	0	0
Yasemin, görevi dikkatli bir şekilde baştan sona okudu.	Yasemin las de opdracht met aandacht door.	yasemin	0	0
Saygılarımı arzederim.	Met de meeste hoogachting.	saygılarımı	0	0
Onun ağabeyini tanıyor musun?	Ken jij zijn oudere broer?	ağabeyini	0	0
Bir evde oturuyorlar.	Zij wonen in een huis.	oturuyorlar	0	0
Trafikte araba kullanmaya dayanamıyorum.	Ik kan niet tegen autorijden in het verkeer.	trafikte	0	0
Ailemin rızası olmadan evlenemem.	Ik kan niet zonder toestemming van mijn ouders trouwen.	rızası	0	0
Onun bana dediği şey beni gerçekten yaraladı.	Wat tegen mij werd gezegd, deed me echt pijn.	yaraladı	0	0
Pazarları evde değilim.	's Zondags ben ik niet thuis.	pazarları	0	0
O merminin hedefi bendim.	Die kogel was voor mij bestemd.	merminin	0	0
Balık akıntıya karşı yüzer.	De vis zwemt stroomopwaarts.	akıntıya	0	0
Allah'ı tanımayan bütün insanlardan korkuyorum.	Ik ben bang voor alle mensen die God niet kennen.	tanımayan	0	0
Normalde nakit yerine kredi kartıyla öderim.	Normaal betaal ik met een kredietkaart in plaats van met baar geld.	kartıyla	0	0
Adalet pahalıdır.	Gerechtigheid is duur.	pahalıdır	0	0
Sekiz buçuktan önce başlamaz.	Het begint niet voor half negen.	başlamaz	0	0
Bu gözlükler bana iyi uymuyor, onlar çok büyük.	Deze brillen passen me niet goed, ze zijn te groot.	gözlükler	0	0
Yağmur yağarken küpü doldurmak gerek.	Men moet het bloempje plukken, terwijl het bloeit.	küpü	0	0
Tekrar yasaya karşı gelmeyeceğim.	Ik zal de wet nooit meer breken.	yasaya	0	0
Yeni kazılmış mezarın başındayız.	We staan bij het vers gedolven graf.	mezarın	0	0
Ameliyata iyi dayandı.	Hij heeft de operatie goed doorstaan.	dayandı	0	0
Faiz oranları azar azar artacak.	De rentetarieven zullen geleidelijk toenemen.	oranları	0	0
Bugün oğlumuzun doğum gününü kutlayacağız.	Vandaag vieren we de verjaardag van onze zoon.	kutlayacağız	0	0
Belediye başkanını ara.	Bel de burgemeester.	başkanını	0	0
Daha fazla yapabilirdik.	We hadden meer kunnen doen.	yapabilirdik	0	0
Matematikte "limit" kavramı çok önemlidir.	In de wiskunde is het begrip "limiet" erg belangrijk.	kavramı	0	0
Yemeğe gelebilirdi.	Zij mocht komen eten.	gelebilirdi	0	0
O zaman evdeydim.	Ik was toen thuis.	evdeydim	0	0
Tatlı olarak size meyve salatası önerebilir miyim?	Kan ik u als dessert de fruitsalade aanbevelen?	önerebilir	0	0
Geçen sene çalışmış olsaydı, sınıfı geçerdi.	Als zij vorig jaar gewerkt zou hebben, was zij overgegaan.	geçerdi	0	0
Kafasını kuşkulu bir şekilde salladı.	Hij schudde bedenkelijk met het hoofd.	salladı	0	0
Ülkemde hiç kimsenin interneti yoktu.	Niemand had internet in mijn land.	ülkemde	0	0
Hangi tişörtü giyeyim?	Welk T-shirt zal ik aandoen?	giyeyim	0	0
Tövbe yarabbi!	God, geef me geduld!	yarabbi	0	0
Toplantıları düzenleyenlere göre çiftçiler umutlarını bankalara bağlamış.	Volgens degenen die de bijeenkomsten organiseren, zouden de boeren hun hoop op de banken hebben gevestigd.	toplantıları	0	0
İzlandaca bir cümlenin İngilizce çeviri varsa, ve İngilizce cümlenin Savahili dilinde bir çevirisi varsa, öyleyse dolaylı olarak, bu, İzlandaca cümle için bir Savahili çeviri sağlayacaktır.	Als een zin in het IJslands een vertaling heeft in het Engels, en als die Engelse zin vertaald is in het Swahili, dan hebben we indirect een vertaling in het Swahili voor de IJslandse zin.	çevirisi	0	0
Çok çalışırsan, tabii ki geçersin.	Als je hard werkt, ga je natuurlijk over.	geçersin	0	0
Adamda ne kısmet varmış!	Wat een geluk heeft hij!	kısmet	0	0
Konsere katılım çok yüksekti.	Het concert was zeer goed bezocht.	yüksekti	0	0
Kararınız çok şüpheli.	Uw besluit is heel betwistbaar.	kararınız	0	0
Sevmek bazen acıtır, ama hiç sevmemek daha çok acıtır.	Liefde doet soms pijn, maar geen liefde doet meer pijn.	acıtır	0	0
Sorumun yanıtı bu değildi.	Dat was niet het antwoord op mijn vraag.	yanıtı	0	0
Tavsiyene ihtiyacım var.	Ik heb je advies nodig.	tavsiyene	0	0
Yalın ayak yürümeyi sever misin?	Hou je ervan om barrevoets te lopen?	yalın	0	0
Dam başında saksağan, vur beline kazmayı.	Dat slaat als een tang op een varken.	dam	0	0
Kızların sokakta ona ıslık çalmasından sonra onun yüzü kızardı.	Hij bloosde nadat de meisjes naar hem floten op straat.	kızardı	0	0
Sabreden derviş muradına ermiş.	De aanhouder wint.	ermiş	0	0
"Temiz bir zihin ve selim bir kalp isteyenler, her türlü düşünceye karşı vize sormalı ve yabancı mülahazalara asla geçit hakkı vermemelidir"	"Wie een zuivere geest en een zuiver hart wil, moet een visum vragen tegen alle soorten gedachten en nooit een pas geven aan vreemde overwegingen."	selim	0	0
En sevdiğim film Titanik.	Titanic is mijn favoriete film.	titanik	0	0
Tom ne kadar sıklıkta Fransızca dersleri alır?	Hoe vaak heeft Tom Franse lessen genomen?	sıklıkta	0	0
Üzme çocuğu, vereceksen ver!	Plaag hem niet zo, geef het nou maar!	üzme	0	0
Mızmız adam yine işe geç kaldı.	De zeurpiet is weer te laat op zijn werk.	mızmız	0	0
Şiddetli yağmur yağdı.	Het regende hard.	yağdı	0	0
Bırak anlatsın.	Laat hem uitspreken.	anlatsın	0	0
Sizin gelemiyor olmanız ne üzücü!	Wat jammer dat jullie niet kunnen komen!	gelemiyor	0	0
Amacınız bu değil mi?	Is dat niet de bedoeling?	amacınız	0	0
Bu kaplıca sularının şifalı olduğuna inanılır.	Men gelooft dat het warme water van deze bron geneeskrachtig is.	inanılır	0	0
Neye gülüyorsunuz?	Waar lacht u over?	gülüyorsunuz	0	0
Devlet görevini yapmadığı için, vatandaşların güvenliğini sağlayacak bir dernek kurduk.	Omdat de overheid zijn plicht niet doet, hebben wij een vereniging opgericht die zorg moet dragen voor de veiligheid van de burgers.	dernek	0	0
Onun kedisi ile ilgilendim.	Ik zorgde voor haar kat.	ilgilendim	0	0
Bu kutu çantama sığmayacak kadar büyük.	Deze doos is zo groot dat hij niet in mijn tas past.	çantama	0	0
Çocuklarımla beraber olmayı seviyorum.	Ik hou van het samen met mijn kinderen zijn.	çocuklarımla	0	0
Toplantıları düzenleyenlere göre çiftçiler umutlarını bankalara bağlamış.	Volgens degenen die de bijeenkomsten organiseren, zouden de boeren hun hoop op de banken hebben gevestigd.	umutlarını	0	0
Bu kavram gülünç.	Deze gedachte is belachelijk.	kavram	0	0
Bulutlar mavi gökte yüzüyor.	Wolken zweefden aan de blauwe hemel.	gökte	0	0
Bu fabrikanın üretim kapasitesi haftada 250 araçtır.	Deze fabriek heeft een productiecapaciteit van 250 auto's per week.	kapasitesi	0	0
Hayır, zaten ağzımda bir şey var.	Nee, Ik heb al wat in m'n mond.	ağzımda	0	0
Su 100 santigrat derecede kaynar.	Water kookt bij 100 graden Celsius.	kaynar	0	0
Köpeklerden nefret ederim.	Ik haat honden.	köpeklerden	0	0
Eskiden evde ışık kaynağı olarak, gaz lambası çok normaldi.	Vroeger was ook in huis een gaslamp als lichtbron heel gewoon.	normaldi	0	0
Kraliçe Buckingham Sarayı'nda oturuyor.	De koningin woont in Buckingham Palace.	buckingham	0	0
Zarı at.	Gooi de teerling.	zarı	0	0
Haplarını almayı unutma!	Vergeet niet je pillen te nemen!	haplarını	0	0
Kalbimi kırıyorsun.	Je breekt mijn hart.	kırıyorsun	0	0
Katar'da ikamet ediyorum.	Ik woon in Qatar.	ikamet	0	0
Umurumuzda mı?	Kan het ons wat schelen?	umurumuzda	0	0
Hava bugün gerçekten rüzgarlı.	Het is erg winderig vandaag.	rüzgarlı	0	0
Her güzelin bir kusuru vardır.	Het beste paard struikelt wel eens.	kusuru	0	0
Bu çok nadir bir durumdur.	Dit is een erg zeldzaam geval.	durumdur	0	0
Kurak bir ülkeden yağışlı Avrupa'ya su ihraç etmek saf çılgınlık.	Water van een droog land naar het natte Europa exporteren is pure onzin.	kurak	0	0
Burada tek başımayım.	Hier ben ik in m'n eentje.	başımayım	0	0
Sigara içiyordum.	Ik was aan het roken.	içiyordum	0	0
Başkalarına karşı samimi davranmayı zor bulurdum.	Ik vond het moeilijk om vriendelijk te zijn tegen de anderen.	bulurdum	0	0
Anafilaksi, ciddi ve hayatı tehdit eden bir alerjik reaksiyondur.	Anafylaxie is een ernstige en levensbedreigende allergische reactie.	alerjik	0	0
Niye dilini çıkartıyorsun?	Waarvoor moet je je tong uitsteken?	çıkartıyorsun	0	0
Bir kılıcım yok.	Ik heb geen zwaard.	kılıcım	0	0
Dün televizyon seyretmeye vaktim olmadı.	Gisteren had ik geen tijd om tv te kijken.	seyretmeye	0	0
Okulun yeni bir öğretmene ihtiyacı vardı.	De school had een nieuwe leraar nodig.	öğretmene	0	0
Bu cevap onu kızdırdı.	Dit antwoord maakte hem woedend.	kızdırdı	0	0
Elçilik nerededir?	Waar is de ambassade?	elçilik	0	0
Karını asla bir başka kadınla karşılaştırma.	Vergelijk nooit je vrouw met een andere vrouw.	karşılaştırma	0	0
Bu fareyi benim kedim öldürdü.	Mijn kat heeft die muis gedood.	fareyi	0	0
Kurak bir ülkeden yağışlı Avrupa'ya su ihraç etmek saf çılgınlık.	Water van een droog land naar het natte Europa exporteren is pure onzin.	ihraç	0	0
O çalışmayacak.	Dat zal niet werken.	çalışmayacak	0	0
Kendime hile yapmayı öğretiyorum.	Ik leer mezelf jongleren.	öğretiyorum	0	0
Ona tesadüfen parkta rastladık.	We hebben hem toevallig in het park ontmoet.	rastladık	0	0
Beni anlamıyorsan, seninle köpeklerle yaptığım gibi iletişim kurarım.	Als je me niet begrijpt, communiceer ik met je zoals ik met 'n hond zou doen.	köpeklerle	0	0
O, köpekten korkuyordu.	Ze was bang voor de hond.	köpekten	0	0
Mango yemek istiyorum.	Ik wil een mango eten.	mango	0	0
John'un tenise doğal bir kabiliyeti var.	John heeft een natuurlijk talent voor tennis.	kabiliyeti	0	0
Aksilikler asla tek başlarına gelmezler.	Een ongeluk komt zelden alleen.	gelmezler	0	0
Anlayana sivrisinek saz, anlamayana davul zurna az.	Een goed verstaander heeft maar een half woord nodig.	zurna	0	0
O dürüst mü? Beni güldürme!	Hij eerlijk? Laat me niet lachen!	güldürme	0	0
Dünya benim için kararıyor.	De wereld wordt donker voor mij.	kararıyor	0	0
2 km yükseklikten (paraşütle) atıldı.	Hij werd op 2 km hoogte gedropt.	paraşütle	0	0
Usta bir marangoz olduğu söylenir.	Men zegt dat hij een bekwaam timmerman is.	marangoz	0	0
Vaktinin olmadığını söylemiştin.	Je zei dat je geen tijd had.	vaktinin	0	0
Mahalle sakinlerinin dilekçesini belediye başkanına sunacak tek kişi çıkmadı.	Er is geen enkele persoon verschenen om het verzoekschrift van de buurtbewoners aan de burgemeester aan te bieden.	başkanına	0	0
O adam yaşamları sona erdirmek için doğmuş.	Die man is geboren om levens te beëindigen.	yaşamları	0	0
Tom'un vardiyası gece yarısı başlar.	Toms dienst begint om middernacht.	vardiyası	0	0
Sen uykusuzluk çekiyor musun?	Lijd je aan slapeloosheid?	uykusuzluk	0	0
Odada eski bir sandalyeden başka bir şey yoktu.	Er was niets in de kamer, behalve een oude stoel.	sandalyeden	0	0
Yoldan geçen masum biri, güpegündüz vurularak öldürüldü.	Een onschuldige voorbijganger werd op klaarlichte dag doodgeschoten.	güpegündüz	0	0
Büyük bir porsiyon patates kızartması lütfen.	Een grote portie friet alstublieft.	porsiyon	0	0
Bir bahçecilik kılavuzu okuyordu.	Ze was een handboek aan het lezen over tuinieren.	kılavuzu	0	0
Tom'un Avustralyalı olduğunu bilmiyordum.	Ik wist niet dat Tom uit Australië kwam.	avustralyalı	0	0
Korkusunu boşuna gizlemeye çalıştı.	Ze probeerde haar angst tevergeefs te verbergen.	gizlemeye	0	0
Şehirlerde, hız saatte 50 km ile sınırlıdır.	In steden is de snelheid beperkt tot 50 kilometer per uur.	şehirlerde	0	0
Mektubumu aldın mı?	Heb je mijn brief gekregen?	mektubumu	0	0
Birbirimizi sevdik.	We hielden van elkaar.	sevdik	0	0
Size babamdan bahsedeceğim.	Ik zal je over mijn vader vertellen.	bahsedeceğim	0	0
Türkiye, Osmanlı İmparatorluğu'nun mirasçısıdır.	Turkije is de erfgenaam van het Ottomaanse Rijk.	osmanlı	0	0
Ben bir oda ayırttım.	Ik heb een kamer geboekt.	ayırttım	0	0
Onu kullanmanı istemiyorlar.	Ze willen niet dat je het gebruikt.	kullanmanı	0	0
Siyah bir at gölün kıyısı boyunca yavaş yürüyor.	Een zwart paard loopt langzaam langs de oever van het meer.	kıyısı	0	0
Tom koltukta uzanmış, televizyon seyrediyor.	Tom kijkt liggend op de bank televisie.	uzanmış	0	0
Onlar bizsiz ne yaparlardı?	Wat zouden zij zonder ons doen?	yaparlardı	0	0
İki çocuk çitin üzerinde oturuyor.	Twee kinderen zitten op een hek.	çitin	0	0
Oda kilitliydi.	De kamer was op slot.	kilitliydi	0	0
Geçmeme izin verebilir misiniz, lütfen?	Kunt u mij doorlaten a.u.b.?	geçmeme	0	0
Yüzlerce diş hekiminin katıldığı kongrede, AIDS endişesi önemli bir tartışma konusu oluşturdu.	Op het congres waaraan honderden tandartsen deelnamen, vormde de angst voor aids een belangrijk discussiethema.	katıldığı	0	0
O iyi bir üne sahiptir.	Hij heeft een goede reputatie.	üne	0	0
Bir yamyam bıçak ve çatal kullanıyorsa bu bir ilerleme midir?	Is het een vooruitgang als een kannibaal mes en vork gebruikt?	yamyam	0	0
Sözlerini iyi tart.	Weeg je woorden goed af.	tart	0	0
Fail, Jasmijn ve erkek kardeşi tarafından görüldü mü?	Is de dader door Jasmijn en haar broer gezien?	fail	0	0
Ailemin rızası olmadan evlenemem.	Ik kan niet zonder toestemming van mijn ouders trouwen.	evlenemem	0	0
Hiç kimse kendi ülkesinde bir peygamber değildir.	Niemand is sant in eigen land.	ülkesinde	0	0
Okuyabilirim.	Ik kan lezen.	okuyabilirim	0	0
Çevredeki değişiklikler yeni türlerin ortaya çıkmasına yol açtı.	Veranderingen in het milieu hebben geleid tot het ontstaan van nieuwe soorten.	türlerin	0	0
Masamı temizlerken bu eski resme rastladım.	Toen ik mijn bureau aan het opruimen was, kwam ik deze oude foto tegen.	temizlerken	0	0
Yeni yıl dev adımlarla yaklaşıyor.	Het nieuwe jaar komt met zevenmijlslaarzen nader.	adımlarla	0	0
Dün davetiyeleri yolladık.	Gisteren hebben wij de uitnodigingen verzonden.	yolladık	0	0
Ne dese beğenirsin?	Je raadt nooit wat hij mij gezegd heeft!	beğenirsin	0	0
Sana akşam yemeği ısmarlamak istiyorum.	Ik wil je mee uit eten nemen.	ısmarlamak	0	0
Tom Mary'nin geç kalabileceğini düşündü.	Tom dacht dat Maria misschien te laat zou zijn.	kalabileceğini	0	0
Bu akşam gelemiyorum, çünkü çok işim var.	Ik kan vanavond niet komen, want ik heb het erg druk.	gelemiyorum	0	0
Suriye elçiliği nerede?	Waar is de Syrische ambassade?	elçiliği	0	0
Buzdolabının kapısı açık.	De koelkastdeur staat open.	buzdolabının	0	0
Boks şampiyonu rakibini bir tokatla yere çarptı.	De bokskampioen sloeg zijn uitdager met een klap tegen de grond.	rakibini	0	0
Sürücü artık yakalanıp hapse atılmayacak, araca el konulacak.	De bestuurder wordt niet meer opgepakt, er wordt beslag gelegd op 't voertuig.	yakalanıp	0	0
Bu ev yangına dayanmış tek ev.	Dit huis is het enige dat de brand heeft doorstaan.	yangına	0	0
Bir kaleme ihtiyacın varsa, sana bir tane ödünç vereyim.	Als je een pen nodig hebt, zal ik je er een uitlenen.	kaleme	0	0
Tom uygulama sırasında sol dizini incitti, bu yüzden John oyunu yerinde oynamak zorunda kaldı.	Tom heeft zijn linkerknie gekwetst tijdens de training, bijgevolg heeft Jean zijn plaats moeten innemen.	dizini	0	0
Hangi yılan en uzun zehirli dişe sahiptir?	Welke slang heeft de langste giftanden?	dişe	0	0
Sağlığınıza!	Proost!	sağlığınıza	0	0
Acı paylaşılarak azalır.	Gedeelde smart is halve smart.	azalır	0	0
Tom yeni şeyleri denemekten hoşlanır.	Tom vindt het leuk om iets nieuws te proberen.	denemekten	0	0
Yeni mobilyalar bugün geldi.	De nieuwe meubels zijn vandaag gekomen.	mobilyalar	0	0
O, piyanoyu çok iyi çalabilir.	Ze kan zeer goed piano spelen.	piyanoyu	0	0
O güçlükle okuyabiliyor.	Hij kan nauwelijks lezen.	okuyabiliyor	0	0
Tom neredeyse Mary'yi hiç aramaz.	Tom belt Maria bijna nooit.	aramaz	0	0
Onlara arabamı tamir ettireceğim.	Ik laat hen mijn auto repareren.	ettireceğim	0	0
Mülkiyet hırsızlıktır.	Eigendom is diefstal.	mülkiyet	0	0
Anna Pi sayısının ilk bin hanesini ezbere biliyor.	Anna kent de eerste duizend cijfers van π vanbuiten.	sayısının	0	0
Sanırım o, bu hikayeyi uydurdu.	Ik denk, dat ze dit verhaal heeft verzonnen.	uydurdu	0	0
Ben alkolü abartmam.	Ik overdrijf niet met alcohol.	alkolü	0	0
El bombası, askerin beş metre uzağında patladı.	De handgranaat explodeerde vijf meter van de soldaat.	uzağında	0	0
Evli insanlar, evlenmemiş insanlardan daha mutlu.	Getrouwde mensen zijn gelukkiger dan ongetrouwde mensen.	evlenmemiş	0	0
İsviçre, çok güzel bir ülkedir ve ziyaret edilmeye değerdir.	Zwitserland is een heel prachtig land en een bezoek waard.	edilmeye	0	0
Sen burada lazımsın.	Jij bent hier nodig.	lazımsın	0	0
Soykırım insanlığa karşı bir suçtur.	Genocide is een misdaad tegen de mensheid.	soykırım	0	0
Açıl susam açıl!	Sesam, open u!	susam	0	0
Genellikle bir şapka takarım.	Ik draag vaak een hoed.	takarım	0	0
Çok fazla sigara içmekten, dişleri sararmış.	Zijn tanden zijn geel van te veel roken.	içmekten	0	0
Bunu bitirmemiz gerek.	Wij moeten dit afmaken.	bitirmemiz	0	0
Bu sandalyeler yolda duruyor.	Deze stoelen staan in de weg.	sandalyeler	0	0
Bu ilacın prospektüsü dozaj ve yan etkiler hakkında önemli bilgiler içermektedir.	De bijsluiter van dit medicijn bevat belangrijke informatie over de dosering en bijwerkingen.	içermektedir	0	0
Düşmanını Tom'a öldürttü.	Hij liet zijn vijand door Tom doden.	düşmanını	0	0
Yangın durumunda, asansör kullanmayın.	Gebruik niet de lift in geval van brand.	kullanmayın	0	0
Pantolonumu büyük bir mağazadan sipariş ettim.	Ik had mijn broek besteld bij een grote winkel.	mağazadan	0	0
Yanlış ayakla çıktık.	We zijn met het verkeerde been uit bed gestapt.	ayakla	0	0
Daha önce hiç futbol oynamadım.	Ik heb nooit eerder gevoetbald.	oynamadım	0	0
Hayat sigortam var.	Ik heb een levensverzekering.	sigortam	0	0
Kışın kar yağar.	In de winter sneeuwt het.	yağar	0	0
Fıstıklı dondurmayı severim.	Ik ben dol op pistache-ijs.	dondurmayı	0	0
Yeni tünel Büyük Britanya ile Fransa'yı birbirine bağlayacak.	De nieuwe tunnel zal Groot-Brittannië verbinden met Frankrijk.	bağlayacak	0	0
Ben tanımadan önce yaz geçmişti.	De zomer was voorbij voordat ik het besefte.	tanımadan	0	0
Ne zaman döneceksiniz?	Wanneer komen jullie terug?	döneceksiniz	0	0
Benim birsürü kitabım var.	Ik heb veel boeken.	birsürü	0	0
Hemşireyi çağır!	Roep de zuster!	hemşireyi	0	0
Ozon tabakasına zarar veren kimyasal maddeleri yasaklama niyetinde değil misiniz?	Bent u niet van plan de chemische middelen die de ozonlaag aantasten te verbieden?	yasaklama	0	0
Okinawa, Japonya'nın en güneydeki adasıdır.	Okinawa is het meest zuidelijk gelegen eiland van Japan.	güneydeki	0	0
Balık akıntıya karşı yüzer.	De vis zwemt stroomopwaarts.	yüzer	0	0
Tom'a sorma, kesinlikle bilmiyordur.	Vraag het niet aan Tom, hij weet het vast niet.	bilmiyordur	0	0
İnsanlar genellikle anlayamadıkları şeyleri sevmezler.	Meestal houden mensen niet van dingen die ze niet kunnen begrijpen.	sevmezler	0	0
Yetkililer tarafından yasaklandı.	Het is door de functionarissen verboden.	yasaklandı	0	0
Tom ailesini terk etti ve saklanmaya başladı.	Tom verliet zijn familie en ging onderduiken.	saklanmaya	0	0
Bugün hava bulutlu	Het is bewolkt vandaag.	bulutlu	0	0
Sence Mary hangisini beğenir?	Welke denk je dat Mary mooier vindt?	beğenir	0	0
İlişkimizi bozmak istiyorsun.	Je wilt onze relatie kapotmaken.	İlişkimizi	0	0
Anlaşılan yeminini bozmuş.	Zijn eed heeft ie blijkbaar gebroken.	yeminini	0	0
Bütün ülkelerin emekçileri, birleşiniz!	Proletariërs aller landen, verenigt u!	ülkelerin	0	0
Güneş birazdan batar.	De zon gaat weldra onder.	batar	0	0
Dün Noel ağacını süsledik.	Gisteren hebben we de kerstboom versierd.	ağacını	0	0
Onlar çok mutlu görünüyorlardı.	Ze zagen er erg gelukkig uit.	görünüyorlardı	0	0
Tom bizi affedecek.	Tom zal het ons vergeven.	affedecek	0	0
Bir otel rezervasyonu yaptırmak istiyorum.	Ik wil graag een hotelreservering.	rezervasyonu	0	0
Hobim kayak yapmaktır.	Mijn hobby is skiën.	yapmaktır	0	0
Bu problemler yakın gelecekte çözülmüş olacak.	Deze problemen zullen in de nabije toekomst worden opgelost.	çözülmüş	0	0
Işık sesten daha hızlıdır.	Het licht gaat sneller dan het geluid.	hızlıdır	0	0
Korece ne kadar zor?	Hoe moeilijk is Koreaans?	korece	0	0
Annenizle bir şey hakkında konuşmak istiyorum.	Ik heb iets te bespreken met jullie moeder.	annenizle	0	0
Bu sorulara cevap vermemelisin.	Je hoeft die vragen niet te beantwoorden.	vermemelisin	0	0
Babam beni okula göndermedi.	Mijn vader stuurde mij niet naar school.	göndermedi	0	0
Buna karar verdiğimizi sanıyordum.	Ik dacht dat we dat besloten hadden.	verdiğimizi	0	0
Kati Wolf Macar şarkıcı.	Kati Wolf is een Hongaarse zangeres.	kati	0	0
Her kentin heybetli bir katedrali vardır.	Elke stad heeft een imposante kathedraal.	kentin	0	0
Kate'in babası istasyondan eve yürür.	Kates vader loopt vanaf het station naar huis.	istasyondan	0	0
Duman gözlerimizi sulandırdı.	De rook liet onze ogen tranen.	gözlerimizi	0	0
Hava aniden soğudu, değil mi?	Het is opeens koud geworden, hè?	soğudu	0	0
Gitmek istemesen bile oraya gitmek zorundasın.	Zelfs als je niet wilt, moet je erheen gaan.	istemesen	0	0
Buradan Hilton oteline gitmek ne kadar sürer?	Hoelang duurt het om van hier naar het Hilton-hotel te gaan?	oteline	0	0
Köpeğimiz okşanırsa devamlı kuyruğunu sallar.	Onze hond kwispelt altijd met zijn staart als hij geaaid wordt.	köpeğimiz	0	0
Bu sandalyenin onarılması gerekiyor.	Deze stoel moet gerepareerd worden.	sandalyenin	0	0
Aptalca şeylere para harcamayı durdurun.	Stop met geld uitgeven aan domme dingen.	harcamayı	0	0
Kızlar, üstlerinizi değiştirdiniz mi?	Meisjes, heb je je omgekleed?	değiştirdiniz	0	0
Mehmet bey yarın İstanbul’daki konferansa katılacaktır.	Meneer Mehmet neemt morgen aan de conferentie in Istanbul deel.	konferansa	0	0
Nüfus cüzdanına bakarsan cinsiyeti erkekti.	Afgaand op zijn identiteitsbewijs zou hij van het mannelijk geslacht moeten zijn.	erkekti	0	0
O gençken sık sık beyzbol oynardı.	Hij speelde vaak honkbal toen hij jong was.	oynardı	0	0
Ole Einar Bjoerndalen 13 olimpiyat madalyası kazandı.	Ole Einar Bjørndalen heeft 13 olympische medailles gewonnen.	ole	0	0
Ütü yapmaktan nefret ederim.	Ik haat strijken.	ütü	0	0
Yunuslar ve balinalar balık değildir.	Dolfijnen en walvissen zijn geen vissen.	yunuslar	0	0
Hırs insanlara tuhaf şeyler yaptırır.	Hebzucht zorgt ervoor dat mensen vreemde dingen doen.	yaptırır	0	0
Halkın çıkarlarını gözetecek liberal bir hükümet kuracağız.	Wij zullen een liberale regering vormen die rekening zal houden met de belangen van het volk.	çıkarlarını	0	0
Dinlesene!	Hoor eens!	dinlesene	0	0
Onun huyu suyu bu.	Dat is de aard van het beestje.	huyu	0	0
O oldukça sertti.	Dat was niet mals.	sertti	0	0
Polis şüpheliyi tutukladı.	De politie arresteerde de verdachte.	tutukladı	0	0
Nerede tenis oynarsın?	Waar speelt gij tennis?	oynarsın	0	0
Tom'un cesedi bataklıkta bulundu.	Toms lichaam werd gevonden in het moeras.	bataklıkta	0	0
Biz parayı aramızda paylaştık.	We hebben het geld onderling verdeeld.	paylaştık	0	0
Yarım kilosu ne kadar?	Hoeveel kost een halve kilogram?	kilosu	0	0
Demirci kendi demir ocağında çalışıyor.	De smid werkt in zijn smidse.	demirci	0	0
İstatistiklere göre uçakla gitmek, arabayla gitmekten çok daha güvenlidir.	Vanuit een statistisch oogpunt is een vliegtuigvlucht veiliger dan een trip met de auto.	güvenlidir	0	0
O, kırmızı bir bluz giyiyordu.	Zij droeg een rode blouse.	bluz	0	0
Amsterdam'daki her polis benim kalleş olduğumu düşünüyor.	Iedere agent in Amsterdam vindt me een verrader.	kalleş	0	0
Anasının gözüdür.	Hij is zo glad als een aal.	anasının	0	0
Artık yolu geçebilirsiniz.	Nu kunnen jullie oversteken.	geçebilirsiniz	0	0
Gıda alerjin var mı?	Ben je allergisch voor bepaalde voedingsmiddelen?	alerjin	0	0
Bu beni düşündürdü.	Dat heeft me aan het denken gezet.	düşündürdü	0	0
Tom uyanınca burada olmak istemiyorum.	Ik wil er niet zijn als Tom wakker wordt.	uyanınca	0	0
"Temiz bir zihin ve selim bir kalp isteyenler, her türlü düşünceye karşı vize sormalı ve yabancı mülahazalara asla geçit hakkı vermemelidir"	"Wie een zuivere geest en een zuiver hart wil, moet een visum vragen tegen alle soorten gedachten en nooit een pas geven aan vreemde overwegingen."	düşünceye	0	0
Yazları Kioto'da hava çok sıcak olur.	's Zomers is het erg heet in Kioto.	yazları	0	0
Eşcinselim.	Ik ben homo.	eşcinselim	0	0
Tilkiler tavukları yerler.	Vossen eten kippen.	tavukları	0	0
O her bakımdan mükemmeldir.	Ze is perfect in alle opzichten.	mükemmeldir	0	0
Laptopum açıkken uykuya daldım.	Ik ben in slaap gevallen terwijl mijn laptop aan stond.	daldım	0	0
İkna olmuş görünmüyorlar.	Ze lijken niet overtuigd.	görünmüyorlar	0	0
Anasına bak kızını al, kenarına bak bezini al.	Zo moeder zo dochter.	bezini	0	0
Soba yanıyor.	De kachel brandt.	soba	0	0
Prokaryotik hücrelerin çekirdekleri yoktur.	Prokaryotische cellen hebben geen celkernen.	hücrelerin	0	0
Teknolojinin bize ihtiyacımız olan her şeyi sağladığını düşünmüyorum.	Ik denk niet dat technologie ons alles bezorgt wat we nodig hebben.	sağladığını	0	0
Hiçbir şey görmediler.	Ze zagen niets.	görmediler	0	0
Plandan vazgeçmeye mecbur bırakıldı.	Hij was genoodzaakt het plan op te geven.	vazgeçmeye	0	0
Dosyanı inceledim.	Ik heb je dossier eens bekeken.	dosyanı	0	0
Rockefeller New York'un valisiydi.	Rockefeller was gouverneur van New York.	rockefeller	0	0
Tom ve Mary bahçelerinde marul salatası yetiştirirler.	Tom en Mary telen bladsla in hun tuin.	marul	0	0
Tünelde birisi var.	Er is iemand in de tunnel.	tünelde	0	0
Çayı şekersiz içerim.	Ik drink thee zonder suiker.	şekersiz	0	0
Etrafımız sarıldı.	We zijn omsingeld.	etrafımız	0	0
Peter, 1600 metre yükseklikte bulunuyor.	Peter ligt op een hoogte van 1600 meter.	yükseklikte	0	0
Korkusunu boşuna gizlemeye çalıştı.	Ze probeerde haar angst tevergeefs te verbergen.	korkusunu	0	0
On dakika geciktiniz.	U bent tien minuten te laat.	geciktiniz	0	0
Ben Japonca öğretmeniyim.	Ik ben leraar Japans.	öğretmeniyim	0	0
Tom, alkolsüz bir içecek sipariş etti.	Tom bestelde een alcoholvrij drankje.	alkolsüz	0	0
Ne dese beğenirsin?	Je raadt nooit wat hij mij gezegd heeft!	dese	0	0
Ben hastaydım.	Ik was ziek.	hastaydım	0	0
Ah, bilgisayarım yine dondu!	Jemig! M'n computer is alweer vastgelopen!	bilgisayarım	0	0
Bir sorunu çözmek için en iyi yol bazen en basittir.	De beste methode op iets op te lossen is soms de eenvoudigste.	basittir	0	0
Bu kitap, tacını kaybeden bir kral hakkında.	Dit boek gaat over een koning die zijn kroon verliest.	tacını	0	0
Gerçekliğin bir sorunu var: o her zaman doğrudur.	De werkelijkheid heeft één probleem: ze is altijd waar.	gerçekliğin	0	0
Onu kaldıramıyorum.	Ik kan hem niet optillen.	kaldıramıyorum	0	0
Leyla'nın karşı konulmaz bir cazibesi vardı.	Layla had irresistible charms.	cazibesi	0	0
Hayat tatlıdır.	Het leven is mooi.	tatlıdır	0	0
O fotoğrafa her zaman nefretle bakıyorum.	Ik bekijk die foto altijd met afkeer.	nefretle	0	0
Tom adından nefret ediyor.	Tom haat zijn naam.	adından	0	0
Sert tartışmalar oldu.	Er werden harde noten gekraakt.	tartışmalar	0	0
Coğrafya öğrencisi isen, sürekli harita kullanmalısın.	Voor het studeren van geografie moet je constant landkaarten gebruiken.	coğrafya	0	0
Tom'un pencereyi açmasını rica ettim.	Ik vroeg Tom het raam te openen.	açmasını	0	0
Tahsil yapmak senin vazifendir.	Het is je plicht om te studeren.	tahsil	0	0
Sağduyulu davranıyorum.	Ik gebruik mijn gezond verstand.	sağduyulu	0	0
Adalar hakkındaki ihtilaf, Çin'de bazı Japon karşıtı protestolara yol açtı.	Het geschil over de eilanden heeft tot enkele anti-Japanse protesten geleid in China.	adalar	0	0
Biyoloji öğretmenimize soru sormaktan çekinirdik.	Wij aarzelden aan onze docent biologie vragen stellen.	sormaktan	0	0
Ben plajı seviyorum.	Ik hou van het strand.	plajı	0	0
Bana bunu tekrar yaptırma.	Zorg ervoor dat ik het niet nog eens moet doen.	yaptırma	0	0
Henüz sabah kahvaltısı yemedim.	Ik heb nog niet ontbeten.	kahvaltısı	0	0
Bu seferlik görmezlikten geliyorum.	Voor deze keer zie ik het door de vingers.	görmezlikten	0	0
Böyle giderse, ancak akşama varırız.	Als het zo doorgaat, kunnen we pas in de avond aankomen.	varırız	0	0
Eğer açsan, her şeyin tadı iyidir.	Als je honger hebt, smaakt alles goed.	açsan	0	0
Patronuma telefon etmek istiyorum.	Ik wil mijn baas bellen.	patronuma	0	0
Ludwig onun yanağı boyunca sıvazladı.	Ludwig gaf haar een aai langs haar wang.	ludwig	0	0
Bu verilere bakılırsa, firmanız kâr ediyor.	Ik kan aan de hand van deze gegevens zien dat uw bedrijf winst maakt.	verilere	0	0
Endişeli değillerse, ben de değilim.	Als zij niet bezorgd zijn, ben ik het ook niet.	değillerse	0	0
İstasyona varınca seni ararım.	Ik bel je op wanneer ik bij het station aankom.	İstasyona	0	0
Kenji tenis oynar.	Kenji speelt tennis.	kenji	0	0
Tom Mary'nin bunu onun için okumasını istedi.	Tom vroeg Mary om het hem voor te lezen.	okumasını	0	0
Her neredeysen, al bu çocuğu benden!	Waar je ook bent, neem dit kind van mij!	neredeysen	0	0
Jüpiter'in 16 uydusu vardır.	Jupiter heeft 16 manen.	uydusu	0	0
İşgal birlikleri bu semtte pek çok evi yıktılar.	De bezettingstroepen hebben in deze wijk heel wat huizen afgebroken.	İşgal	0	0
Bu ev ünlüdür.	Dit huis is beroemd.	ünlüdür	0	0
Daha iyisini ben de söyleyemezdim.	Ik had het zelf niet beter kunnen zeggen.	söyleyemezdim	0	0
İyi bir diplomat olurdun.	Je zou een goede diplomaat zijn.	diplomat	0	0
Kâfi mi?	Is het genoeg?	kâfi	0	0
Çiçeklere dokunma.	Raak de bloemen niet aan.	çiçeklere	0	0
Ayartılmaktan başka her şeye dayanabilirim.	Ik kan aan alles weerstaan behalve aan verleiding.	dayanabilirim	0	0
Burada karşılaşmamız beni sevindiriyor.	Het doet me plezier dat we elkaar hier ontmoeten.	karşılaşmamız	0	0
Yardımcı hakem ofsayt bayrağını kaldırdı.	De assistent-scheidsrechter vlagde voor buitenspel.	bayrağını	0	0
Dilinin altından baklayı çıkardı.	De aap kwam uit de mouw.	dilinin	0	0
Paydos edeceğim.	Ik stop ermee.	paydos	0	0
Dişim ağrıyor. Dişçimden randevu almam lazım.	Mijn tand doet pijn. Ik moet een afspraak maken bij mijn tandarts.	dişim	0	0
Kocasından nefret ediyordu.	Ze haatte haar echtgenoot.	kocasından	0	0
Ben bir Japon öğrencisiyim.	Ik ben een Japanse student.	öğrencisiyim	0	0
Akü ölü.	De autobatterij is leeg.	akü	0	0
Biz güçlüyüz.	Wij zijn sterk.	güçlüyüz	0	0
Bence Tom yemeği beğenmedi.	Ik denk dat Tom niet van het eten hield.	beğenmedi	0	0
Öğretmenimiz şaşırmış görünüyordu.	Onze leraar leek verrast te zijn.	öğretmenimiz	0	0
A'dan B'ye uzaklık, B'den A'ya uzaklığa tam eşittir.	De afstand van A naar B is precies gelijk aan de afstand van B naar A.	uzaklık	0	0
Merdivenlerden düşersen, hızlıca aşağı inersin.	Als je van de trap afvalt, ben je gauw beneden.	düşersen	0	0
Yemeklerden sonra yürüyüş yapmaktan hoşlanırım.	Ik hou van een wandeling na de maaltijd.	yemeklerden	0	0
Uçağımız otuz dakika gecikti.	Onze vlucht was vertraagd met dertig minuten.	uçağımız	0	0
İş arkadaşımızın annesi öldü.	De moeder van onze collega is overleden.	arkadaşımızın	0	0
Bu çiçeğin adını biliyor musun?	Weet jij de naam van deze bloem?	çiçeğin	0	0
Gönüllüler, bir kullanımlık bardaklarda çay dağıtıyorlardı.	Vrijwilligers deelden thee uit in wegwerpkopjes.	gönüllüler	0	0
Sen gerçekten bencilsin.	Je bent echt egoïstisch.	bencilsin	0	0
Microdalgalar ciddi zarar verebilirler.	Microgolven kunnen ernstig schadelijk zijn.	verebilirler	0	0
Senden korkuyor olsaydım, gelmezdim.	Als ik bang geweest was voor jou, dan was ik niet gekomen.	gelmezdim	0	0
Düşmanımın düşmanı benim dostumdur.	De vijand van mijn vijand is mijn vriend.	dostumdur	0	0
Aşk için bir hazineden vazgeçer miydin?	Zou je een schat opgeven voor liefde?	vazgeçer	0	0
Timsahlar gizemli hayvanlar.	Krokodillen zijn mysterieuze dieren.	timsahlar	0	0
Diyarbakır'lıyım.	Ik kom uit Diyarbakir.	lıyım	0	0
Uzakta bir kule fark edebildim.	Ik kon een toren onderscheiden in de verte.	edebildim	0	0
Onun uyarısına kulak vermeliydin.	Je had naar haar waarschuwing moeten luisteren.	vermeliydin	0	0
Acemi askerler poligonda atış talimi yapıyorlar.	Recruten doen op de schietbaan schietoefeningen.	talimi	0	0
Tom Mary'nin onun ne söylemeye çalıştığını anlamadığını söyleyebilir.	Tom zag dat Mary niet begreep wat hij haar wilde vertellen.	anlamadığını	0	0
Mutlular.	Zij zijn gelukkig.	mutlular	0	0
Laptopum açıkken uykuya daldım.	Ik ben in slaap gevallen terwijl mijn laptop aan stond.	açıkken	0	0
Bana vazgeçmem gerektiğini söyledi.	Hij zei dat ik moest opgeven.	vazgeçmem	0	0
Canım sıkılıyor.	Ik verveel me.	sıkılıyor	0	0
Kardeşim Tom, her zaman olduğu gibi buzdolabını karıştırıyor.	Tom, mijn broer, is alwéér in de koelkast aan het kijken, zoals altijd.	buzdolabını	0	0
Artık huzurla uyuyabilirim.	Hierna kan ik rustig slapen.	uyuyabilirim	0	0
Onun şakasına güldüm.	Ik lachte om zijn mop.	güldüm	0	0
Onun aç bir görünümü vardı.	Hij had een hongerige blik.	görünümü	0	0
Düşündüğünü söylemekte özgürsün.	Je bent vrij om te zeggen wat je denkt.	söylemekte	0	0
Almanya, Hollanda ile aynı sınırı paylaşır.	Duitsland grenst aan Nederland.	paylaşır	0	0
Daha ne kadarını hatırladığını bilmiyorum.	Ik weet niet hoeveel hij zich nog herinnert.	hatırladığını	0	0
Nasıl yazılır?	Hoe spel je dat?	yazılır	0	0
Ben kırmızı gülleri severim.	Ik vind rode rozen leuk.	gülleri	0	0
Kalemim kırmızı.	Mijn potlood is rood.	kalemim	0	0
Kız arkadaşını şeker hastalığından kaybetti.	Hij heeft zijn vriendin verloren aan diabetes.	hastalığından	0	0
İbranice konuşur musun?	Spreek je Hebreeuws?	İbranice	0	0
Tereyağı sütten yapılır.	Roomboter maakt men van melk.	sütten	0	0
Onu artık söylemiyoruz.	Dat zeggen we niet meer.	söylemiyoruz	0	0
Bu teoriyi anlamak, benim için çok zordur.	Deze theorie is voor mij te moeilijk om te verstaan.	teoriyi	0	0
Custer dinlemeyi reddetti.	Custer weigerde om te luisteren.	custer	0	0
Bir kitap yazmalısın!	Jij moet een boek schrijven!	yazmalısın	0	0
Bana dondurma alırsan, seni öpeceğim.	Als je mij ijs koopt, dan zal ik je kussen.	öpeceğim	0	0
O, kocasını zehirledi.	Ze heeft haar man vergiftigd.	zehirledi	0	0
Yeryüzü deniz ve karadan oluşur.	De aarde bestaat uit zee en land.	karadan	0	0
Daha fazla insan ölmeden önce, bu şeyi nasıl durdurabilirim.	Hoe hou ik dit ding tegen voordat er nog meer mensen sterven?	durdurabilirim	0	0
Of, dolma kalemimde hiç mürekkep kalmamış.	Oeps, er zit geen ink meer in mijn vulpen.	dolma	0	0
Genç olmanın avantajları ve dezavantajları nelerdir?	Welke voor- en nadelen heeft het jong zijn?	avantajları	0	0
Kubilay Han Cengiz Han'ın torunudur.	Koeblai Khan is de kleinzoon van Dzjengis Khan.	cengiz	0	0
Sofrada yer kalmadığı için ayakta yemek zorunda kaldım.	Omdat er geen plek meer was aan tafel, moest ik staand eten.	kalmadığı	0	0
Bazen, şeyler onlara farklı açılardan bakılınca daha güzeldir.	Dingen zijn soms mooier als je ze van een andere kant bekijkt.	açılardan	0	0
Niyetiniz bu değil mi?	Is dat niet de bedoeling?	niyetiniz	0	0
Fotoğraflar yakıldı.	Beelden werden verbrand.	yakıldı	0	0
Yeni bir şapkan olduğunu görüyorum.	Ik zie dat ge een nieuwe hoed hebt.	şapkan	0	0
Kurşun kalemini aldı ve yazmaya başladı.	Hij nam zijn potlood en begon te schrijven.	kalemini	0	0
Garajında iki araba duruyor.	In zijn garage staan twee auto's.	garajında	0	0
Tavşan bahçeden bir havuç çaldı.	De haas stal een wortel uit de tuin.	bahçeden	0	0
O, berbat bir haftaydı.	Het was een afschuwelijke week.	haftaydı	0	0
O, benim için deliriyor.	Hij is gek op me.	deliriyor	0	0
Onlar şanslıydı.	Ze hadden geluk.	şanslıydı	0	0
Esperanto'yu ana dilim gibi konuşabiliyorum.	Ik spreek Esperanto net als een moedertaalspreker.	konuşabiliyorum	0	0
Bu kitap sadece bir dükkânda bulunur.	Dit boek is maar in één winkel te krijgen.	dükkânda	0	0
Köpek sincabı kovaladı.	De hond achtervolgde de eekhoorn.	kovaladı	0	0
O, cazın Amerika'daki doğuşunu araştırıyor.	Hij bestudeert het ontstaan van de jazz in de Verenigde Staten.	doğuşunu	0	0
Saçlarının üzerine ipek bir eşarp bağlamış.	Om haar haren heeft zij een zijden sjaal gebonden.	saçlarının	0	0
Şimdiden noel hediyelerini satın aldın mı?	Heb je al kerstcadeautjes gekocht?	hediyelerini	0	0
Bu bisikletin onarılması gerekiyor.	Deze fiets moet gerepareerd worden.	bisikletin	0	0
Normal civanperçemi, A vitamini ve protein açısından zengindir.	Gewoon duizendblad zit vol met vitamine A en eiwitten.	vitamini	0	0
Fransızların sanatı sevdikleri söylenir.	Men zegt dat de Fransen van kunst houden.	fransızların	0	0
Tren grevi beni hiç rahatsız etmedi.	De treinstaking maakte mij helemaal niet uit.	grevi	0	0
Fikirlerimi düzene koymam gerekir.	Ik moet mijn gedachten ordenen.	fikirlerimi	0	0
O halde, başlamanın zamanı geldi. Kolay gelsin!	Dus, tijd om aan de slag te gaan. Werk ze!	başlamanın	0	0
Bu bir pipo değildir.	Dit is geen pijp.	pipo	0	0
Sinan, Keizerstraat’ı bulamadığı için şehirde aylak aylak dolaştı.	Sinan had een uur door de stad gedoold, omdat hij de Keizerstraat niet kon vinden.	dolaştı	0	0
Sami Müslüman oldu.	Sami werd een moslim.	sami	0	0
Her şeyi düşünemem.	Ik kan niet aan alles denken.	düşünemem	0	0
Yeni bir sözlük almak istiyor.	Hij wil zich een nieuw woordenboek aanschaffen.	sözlük	0	0
Bükreş'in 2,1 milyon sakini vardır.	Boekarest heeft een inwoneraantal van 2,1 miljoen.	sakini	0	0
Telifli kaynaklardan cümleler eklemeyin.	Voeg geen zinnen uit auteursrechtelijk beschermde bronnen toe.	cümleler	0	0
Bira dahi içmez, viskiyi söylememe gerek bile yok.	Hij drinkt zelfs geen bier, zwijg dus van whiskey.	viskiyi	0	0
Bardaktan boşanırcasına yağmur yağıyor.	De regen valt met bakken uit de hemel.	bardaktan	0	0
Tercüman olarak çalışıyor.	Hij werkt als vertaler.	tercüman	0	0
Oyuncakların hepsi tahtadan yapılmış.	Al het speelgoed is van hout.	tahtadan	0	0
İstemiyorsan detaya girmeyeceğim.	Ik zal niet op de details ingaan als je dat niet wilt.	detaya	0	0
Pirinç ılıman ülkelerde yetişir.	Rijst groeit in warme landen.	yetişir	0	0
Onun bir ağacı kestiğini gördüm.	Ik zag hem een boom kappen.	kestiğini	0	0
Bu fabrika günde 500 otomobil üretir.	Deze fabriek produceert 500 auto's per dag.	üretir	0	0
Donald Trump patolojik bir yalancıdır.	Donald Trump is een pathologische leugenaar.	trump	0	0
Anlaşma anlaşmadır.	Afspraak is afspraak.	anlaşmadır	0	0
Hata yaparsam, lütfen beni düzeltin.	Corrigeert u me als ik fouten maak, alstublieft.	düzeltin	0	0
Üstüne üstlük, bu da feleğin cilvesi!	Als je alles gehad hebt, krijg je ook dat nog.	üstlük	0	0
Kız kardeşim oyuncak bebeklerle oynuyor.	Mijn zusje speelt met poppen.	bebeklerle	0	0
Bir kötünün yedi mahalleye zararı vardır.	Eén rotte appel in de mand maakt al het fruit te schand.	kötünün	0	0
Maymunlar maymunları taklit eder.	Apen apen apen na.	maymunları	0	0
O güçlükle okuyabiliyor.	Hij kan nauwelijks lezen.	güçlükle	0	0
Sigara içemem.	Ik mag niet roken.	içemem	0	0
Etrafınıza baksanıza!	Kijk eens om u heen!	etrafınıza	0	0
Onlarla uzlaşmaya çalıştık.	We hebben geprobeerd een compromis met hen te sluiten.	uzlaşmaya	0	0
Kesintisiz yağmur yağıyor.	Het regent ononderbroken.	kesintisiz	0	0
Biz ellerimizi yıkadık.	We hebben onze handen gewassen.	ellerimizi	0	0
Tarih ve adres genellikle mektupların başında yazılır.	De datum en het adres schrijft men gewoonlijk bovenaan de brief.	mektupların	0	0
Soğuk Savaş İkinci Dünya Savaşından sonra başladı.	De Koude Oorlog begon na de Tweede Wereldoorlog.	savaşından	0	0
Paltomu büyük bir mağazadan ısmarladım.	Ik had mijn broek besteld bij een grote winkel.	paltomu	0	0
Allahu ekber!	Allah is de grootste.	ekber	0	0
Onun ruhsal yapısını hesaba katman lazım.	Je moet rekening houden met zijn geestelijke gesteldheid.	katman	0	0
Erkek ve kız kardeşlerimi seviyorum.	Ik hou van m'n broers en zussen.	kardeşlerimi	0	0
Bir bahçecilik kılavuzu okuyordu.	Ze was een handboek aan het lezen over tuinieren.	okuyordu	0	0
O, bir boşanmayı kabul etmeyecektir.	Ze wil niet instemmen met een scheiding.	boşanmayı	0	0
Bunu neden yapmamalıyım?	Waarom zou ik dat niet doen?	yapmamalıyım	0	0
Hatasız kul olmaz.	Het beste paard struikelt wel eens.	hatasız	0	0
Ben suratsız değilim.	Ik ben niet chagrijnig.	suratsız	0	0
Sen çikolatayı beğendin.	Je hield van chocolade.	çikolatayı	0	0
O bilimsel bir enstitüde çalışır, ki orada dilbilimciler, edebiyat bilim adamları, tarihçiler, sosyologlar, ekonomistler ve diğer bilim adamları cücelerle ilgili yapılması gereken her şeyi araştırıyorlar.	Hij werkt bij een wetenschappelijk instituut waar taalkundigen, letterkundigen, historici, sociologen, economen en andere wetenschappers onderzoek doen naar alles wat met kabouters te maken heeft.	araştırıyorlar	0	0
Toplantıda "Yarın greve gideceğiz." denildi.	Op de bijeenkomst werd gezegd: "Morgen gaan we staken."	greve	0	0
Onlar basit bir yaşamdan memnun.	Zij zijn tevreden met een eenvoudig leven.	yaşamdan	0	0
Sen bir meleksin.	Je bent een engel.	meleksin	0	0
İşimi bitirdiğimde sana yardım edeceğim.	Ik zal u helpen wanneer ik met mijn werk klaar ben.	bitirdiğimde	0	0
Hollanda elçiliği nerededir?	Waar is de Nederlandse ambassade?	nerededir	0	0
Asla sigara içmeyeceğim.	Ik zal nooit roken.	içmeyeceğim	0	0
Kız kardeşin nasıl, Zeynep?	Hoe gaat het met je zus, Zeynep?	zeynep	0	0
Tom'un problemini tartışacak kimsesi yok.	Tom heeft niemand om zijn problemen mee te bespreken.	problemini	0	0
"İyi günler", dedi Tom gülümseyerek.	Goedendag, zei Tom glimlachend.	gülümseyerek	0	0
Amcanız bana karşı çok yakın davrandı.	Uw oom bejegende mij zeer vriendelijk.	amcanız	0	0
Tom bavulları benim için taşıdı.	Tom droeg de valiezen voor mij.	bavulları	0	0
Siparişinizi alabilir miyim?	Kan ik uw bestelling opnemen?	siparişinizi	0	0
Ekonomi yeniden düzeliyor.	De economie is zich weer aan het herstellen.	düzeliyor	0	0
Gazeteden başka dergi de satıyoruz.	Behalve kranten verkopen wij ook tijdschriften.	gazeteden	0	0
Yemek pişirmeyi severim.	Ik hou van koken.	pişirmeyi	0	0
Kurs on dört gün sürüyor.	De cursus duurt veertien dagen.	kurs	0	0
Bizim yüzümüzden mi bankacı oldun?	Ben je door ons bankier geworden?	yüzümüzden	0	0
Okumaktan zevk duyuyorum.	Ik heb plezier in lezen.	okumaktan	0	0
Tom Mary'ye büyük bir zarf uzattı.	Tom overhandigde Mary een grote envelop.	uzattı	0	0
Bol soğanlı ve pul biberli bir piyaz yapmışlardı.	Ze hadden een bonensalade gemaakt met veel uien en veel Spaanse peper.	biberli	0	0
Beni etkilemiyor.	Dat doet mij niets.	etkilemiyor	0	0
Tom bana muzaffer bir şekilde baktı ve "Şah mat" dedi.	Tom keek me zegevierend aan en zei: "Schaakmat".	muzaffer	0	0
Güzel giyinmişsin.	Je hebt je mooi aangekleed.	giyinmişsin	0	0
Topraktaki, havadaki ve sudaki radyasyonu temizlemek 23.yüzyılda mümkün oldu.	In de 23e eeuw werd het mogelijk om straling, in bodem, lucht en water, op te ruimen.	sudaki	0	0
Tom Mary'ye topladığı bazı çiçekleri verdi.	Tom gaf Mary wat bloemen die hij geplukt had.	topladığı	0	0
Yarın iş bitmeli.	Morgen moet het werk af zijn.	bitmeli	0	0
Semitik dilleri seviyorum.	Ik ben gek op Semitische talen.	dilleri	0	0
Güzel bir kentte yaşıyoruz.	We wonen in een mooie stad.	kentte	0	0
Şirketin akılda kalıcı bir sloganı var.	Het bedrijf heeft een pakkende slogan.	sloganı	0	0
Şu, sekreterin masası.	Dat is de secretaresse haar bureau.	sekreterin	0	0
Sigara içilir.	Roken is toegestaan.	içilir	0	0
Bazılarımızın yapacak işi var.	Sommigen van ons moeten werken.	bazılarımızın	0	0
Benim varlığımı fark etti.	Hij merkte mijn aanwezigheid op.	varlığımı	0	0
Işık sesten daha hızlıdır.	Het licht gaat sneller dan het geluid.	sesten	0	0
İpi tuttu ve kurtarıldı.	Hij greep het touw en was gered.	kurtarıldı	0	0
Eğer iyileşmek istiyorsan bu ilacı almayı sürdürmelisin.	Als je beter wilt worden, moet je doorgaan dit medicijn te nemen.	iyileşmek	0	0
Evet, ben de bir öğrenciyim.	Ja, ik ben ook een student.	öğrenciyim	0	0
Tüm noktalara değinmişsiniz.	Je hebt alle punten genoemd.	noktalara	0	0
Sofra başına!	Aan tafel!	sofra	0	0
Neden Tom'u aramayı denemedin?	Waarom probeerde je Tom niet te bellen?	denemedin	0	0
Su soğuktur.	Het water is koud.	soğuktur	0	0
Kedi uzaktayken fareler oynayacak.	Als de kat van huis is, dansen de muizen op tafel.	uzaktayken	0	0
Nasıl oluyor da o dili konuşabiliyorsun?	Hoe kan je in vredesnaam die taal spreken?	konuşabiliyorsun	0	0
Otobüs durağına on dakikalık yürüyüş.	De bushalte is hier tien minuten lopen vandaan.	durağına	0	0
O küpün hacmini, uzunluk, en ve yüksekliği birbiriyle çarparak bulursun.	De inhoud van die kubus, bereken je door de lengte, de breedte en de hoogte met elkaar te vermenigvuldigen.	yüksekliği	0	0
En iyi en sona saklanır.	Het beste wordt tot het laatst bewaard.	saklanır	0	0
Bırak konuşmasını bitirsin.	Laat hem uitspreken.	bitirsin	0	0
Bugün yorgundum.	Ik was moe vandaag.	yorgundum	0	0
Ken, Tom'dan daha küçüktür.	Ken is kleiner dan Tom.	küçüktür	0	0
Hastalanmışsa, gitmeyelim.	Als hij ziek is geworden, laten we dan niet gaan.	gitmeyelim	0	0
Bisikletimi tamire gönderdim.	Ik heb mijn fiets ingeleverd om te herstellen.	bisikletimi	0	0
Bol soğanlı ve pul biberli bir piyaz yapmışlardı.	Ze hadden een bonensalade gemaakt met veel uien en veel Spaanse peper.	yapmışlardı	0	0
Onu hatırlamayacak.	Hij zal het zich niet herinneren.	hatırlamayacak	0	0
Kitap, hapishanedeki bir kadının hayatı hakkındadır.	Het boek gaat over het leven van een vrouw in de gevangenis.	hapishanedeki	0	0
Bir kuş uçabilir.	Een vogel kan vliegen.	uçabilir	0	0
Onun geleceği garantili.	Hij heeft zijn schaapjes op het droge.	garantili	0	0
Tatilden sonra gelmeye söz verdi.	Hij beloofde te komen na de vakantie.	tatilden	0	0
Mayuko kendi giysilerini tasarladı.	Mayuko ontwierp haar eigen kleding.	tasarladı	0	0
O yıllarca sistematik kötü muamele edildikten sonra böyle oldu.	Zo is hij geworden na jaren systematisch te zijn mishandeld.	sistematik	0	0
Midemden rahatsızım.	Ik heb last van mijn maag.	rahatsızım	0	0
Ne şiş yansın, ne kebap.	De kool en de geit willen sparen.	kebap	0	0
Pazarları evdeyiz.	Zondags zijn we thuis.	evdeyiz	0	0
Ülkemizin ekonomisi bu yıl daha da gelişmiştir.	De economie van ons land heeft zich dit jaar nog meer ontwikkeld.	ekonomisi	0	0
O, yakışıklı ve akıllıdır.	Hij is knap en intelligent.	akıllıdır	0	0
İşler ne âlemde?	Hoe staan de zaken?	âlemde	0	0
Matematikte "limit" kavramı çok önemlidir.	In de wiskunde is het begrip "limiet" erg belangrijk.	matematikte	0	0
İşinden istifa etmeye karar verdi.	Ze besliste ontslag te nemen.	İşinden	0	0
Güney Afrika'daki Zulu kabilesinin kendi dili vardır.	De Zoeloestam in Zuid-Afrika heeft zijn eigen taal.	zulu	0	0
Tohumlar da yenilebilir.	De zaden zijn ook eetbaar.	tohumlar	0	0
Savaş olacağa benzer.	Er dreigt oorlog.	olacağa	0	0
Dün benim doğum günümdü.	Gisteren was het mijn verjaardag.	günümdü	0	0
Slav dillerini seviyorum.	Ik ben gek op Slavische talen.	dillerini	0	0
Şu kapılara bir bak, adamım.	Kijk eens naar die deuren, man.	kapılara	0	0
Karım bahçesini sever.	Mijn vrouw houdt van haar tuin.	bahçesini	0	0
Tahmin et bakalım, kaç kişi çalıştırıyorum.	Raad eens hoeveel mensen ik in dienst heb.	çalıştırıyorum	0	0
Benim ayakkabı bağcığım yürüyen merdivene takıldı.	Mijn schoenveter kwam vast te zitten in de roltrap.	merdivene	0	0
Balon havayla dolu.	De ballon is gevuld met lucht.	havayla	0	0
Tom kimle dövüştü?	Tegen wie vocht Tom?	dövüştü	0	0
Kullandığınız sistemin avantajlarını açıklayan bir broşürünüz var mı?	Heeft u een brochure die de voordelen van het systeem dat u gebruikt uiteen zet?	açıklayan	0	0
Anneannem yüz yaşına geldi.	Mijn oma is honderd geworden.	anneannem	0	0
Gelecek durakta iniyorum.	Op de volgende halte stap ik uit.	durakta	0	0
Okulum istasyondan yürüyerek yaklaşık on dakikadır.	Mijn school ligt op ongeveer tien minuten lopen van het station.	okulum	0	0
Mary ilk çocuğunun doğumundan sonra şiddetli bir doğum sonrası depresyon geçirdi.	Mary leed aan een ernstige postnatale depressie na de geboorte van haar eerste kind.	doğumundan	0	0
Plandan vazgeçmeye mecbur bırakıldı.	Hij was genoodzaakt het plan op te geven.	plandan	0	0
Kargalar ekseriyetle çöp ararlar.	Kraaien doorzoeken dikwijls afval.	kargalar	0	0
Kimya öğretmenimiz, muhtemelen gençliğinde yakışıklıydı.	Onze leraar chemie was waarschijnlijk knap in zijn jeugd.	yakışıklıydı	0	0
Bu oyunlara karnım tok artık.	Dit is een spelletje en daar heb ik geen zin in.	oyunlara	0	0
İnsanoğlu farklı dönemlerde farklı tanrılara tapmıştır.	De mens heeft in verschillende perioden verschillende goden aanbeden.	dönemlerde	0	0
Bu harabe gezip görmeye değer.	Deze ruïne is het bezoeken waard.	harabe	0	0
Astronomi yıldızlar ve gezegenler ile ilgilenir.	Astronomie houdt zich bezig met sterren en planeten.	astronomi	0	0
Ben savaşın her türüne karşıyım.	Ik ben tegen ieder soort oorlog.	türüne	0	0
Hadi bu işi tekrar rayına oturtalım.	Laten we dit terug op de rails krijgen.	rayına	0	0
Devlet görevini yapmadığı için, vatandaşların güvenliğini sağlayacak bir dernek kurduk.	Omdat de overheid zijn plicht niet doet, hebben wij een vereniging opgericht die zorg moet dragen voor de veiligheid van de burgers.	vatandaşların	0	0
Bu ilaçla iyi olunmaz.	Met deze medicijnen word je niet beter.	ilaçla	0	0
Bu kaplıca sularının şifalı olduğuna inanılır.	Men gelooft dat het warme water van deze bron geneeskrachtig is.	şifalı	0	0
Açılan solar, ağlayan güler.	Aan alles komt een eind.	solar	0	0
Bu ellerle cerrah olmalıymışım.	Met zulke handen had ik chirurg moeten worden.	ellerle	0	0
Mary mutfağını yenilemek istiyor.	Mary wil haar keuken verbouwen.	yenilemek	0	0
Güzel kokmuyor muyum?	Ruik ik niet lekker?	kokmuyor	0	0
O yıllarca sistematik kötü muamele edildikten sonra böyle oldu.	Zo is hij geworden na jaren systematisch te zijn mishandeld.	edildikten	0	0
Lütfen bu sandalyeleri bir kenara koy.	Gelieve deze stoelen weg te zetten.	sandalyeleri	0	0
Tom kravatını gevşetti ve kendine bir içki doldurdu.	Tom deed zijn stropdas los en schonk zichzelf een drankje in.	kravatını	0	0
Çocuklar mıknatıslarla oynadılar.	De kinderen speelden met magneten.	oynadılar	0	0
El fenerini kapatsana, seni görecek.	Doe je zaklamp uit, ze zal je zien.	fenerini	0	0
Başaracağını düşünüyorum.	Ik denk dat hij succes zal hebben.	başaracağını	0	0
Cevabınız nedir, Tom?	Wat is uw antwoord, Tom?	cevabınız	0	0
Sepette birçok çürük elmalar vardı.	Er waren veel rotte appels in de mand.	elmalar	0	0
Söz veriyorum, ben bu oturumu unutmayacağım.	Ik beloof dat ik deze sessie niet zal vergeten.	oturumu	0	0
Ben bir oda rezerve ettim.	Ik heb een kamer geboekt.	rezerve	0	0
Neden sırlarımı insanlara ifşa ettin?	Waarom verklapte je de mensen mijn geheimen?	sırlarımı	0	0
İki kameradan hangisinin daha iyi olduğunu bana söyle.	Vertel me welke van de twee camera's beter is.	kameradan	0	0
Dam başında saksağan, vur beline kazmayı.	Dat slaat als een tang op een varken.	beline	0	0
Bir kullanımlık bardaklar okulda yasaktır.	Wegwerpbekers zijn in de school verboden.	bardaklar	0	0
Öğretmen, her öğrenciyi ismiyle çağırırdı.	De leraar noemde elke leerling bij zijn naam.	öğrenciyi	0	0
Koala ayılarının neden göbeği yok?	Waarom hebben koalaberen geen navel?	göbeği	0	0
Okinawa, Japonya'nın en güneydeki adasıdır.	Okinawa is het meest zuidelijk gelegen eiland van Japan.	okinawa	0	0
Kedimi ve işimi aynı günde kaybettim ve tüm bunların üstünde eşim bana ayrıldığını duyurdu.	Op een en dezelfde dag ben ik mijn kat en mijn werk verloren, en dan liet mijn vrouw mij ook nog weten dat ze mij zou verlaten.	duyurdu	0	0
"Esperanto: Avrupa veya Asya dili" denemesinde Claude Piron, Esperanto ve Çince arasındaki benzerliği gösterdi ve Esperanto'nun yalnızca Avrupa merkezli olduğunu ortaya koydu.	In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	benzerliği	0	0
Bu, Edinburgh için ne anlama gelecek?	Wat zal dat voor Edinburg betekenen?	edinburgh	0	0
Kâğıt, karton, cam ve bahçe artıkları ayrı alınır.	Papier, karton, glas en tuinafval worden gescheiden opgehaald.	artıkları	0	0
O lokantayı önerebilirim.	Ik kan dat restaurant aanbevelen.	önerebilirim	0	0
Alcatraz cezaevi 1963 yılında kapatıldı.	De gevangenis van Alcatraz werd gesloten in 1963.	alcatraz	0	0
Herkes kendi işinden kendi sorumludur.	Ieder moet zijn pakje ter markt dragen.	sorumludur	0	0
Tom'u korumalısın.	Je moet Tom beschermen.	korumalısın	0	0
Her kentin heybetli bir katedrali vardır.	Elke stad heeft een imposante kathedraal.	heybetli	0	0
Hiç mutfağını temizledin mi?	Heb je ooit jouw keuken schoongemaakt?	temizledin	0	0
Ben tenis oynayabilirim.	Ik kan tennissen.	oynayabilirim	0	0
Başaramazsın!	Je haalt het niet!	başaramazsın	0	0
O kova sızdırıyor.	Die emmer lekt.	sızdırıyor	0	0
O zaman şanslıydın, değil mi?	Je hebt toen geluk gehad, niet?	şanslıydın	0	0
Beni tanımıyormuş gibi yapıyor.	Hij doet alsof hij mij niet kent.	tanımıyormuş	0	0
Kediler karanlıkta görebilirler.	Katten kunnen in het donker zien.	görebilirler	0	0
Ben fakirim. Sen zenginsin.	Ik ben arm. Jij bent rijk.	zenginsin	0	0
Çöpler belediye tarafından toplanır.	De gemeente zorgt voor het afvoeren van vuilnis.	toplanır	0	0
Yavru kuşun yuvadan düştüğünü sanıyorum.	Ik denk dat het jong uit het nest zal vallen.	yuvadan	0	0
Topraktaki, havadaki ve sudaki radyasyonu temizlemek 23.yüzyılda mümkün oldu.	In de 23e eeuw werd het mogelijk om straling, in bodem, lucht en water, op te ruimen.	radyasyonu	0	0
Yüzlerce diş hekiminin katıldığı kongrede, AIDS endişesi önemli bir tartışma konusu oluşturdu.	Op het congres waaraan honderden tandartsen deelnamen, vormde de angst voor aids een belangrijk discussiethema.	endişesi	0	0
Yağmura karşı bir korunak aradı.	Hij zocht beschutting tegen de regen.	yağmura	0	0
Genellikle hangi gazeteyi okursun?	Welke krant lees je meestal?	okursun	0	0
Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	Ik wil niet dat mijn land lid wordt van de Europese Unie.	ülkemin	0	0
Ayakkabılarınızı giyer misiniz, gidiyoruz!	Willen jullie je schoenen aandoen, we gaan!	ayakkabılarınızı	0	0
İstasyonda buluşalım.	Laten we afspreken bij het station.	İstasyonda	0	0
Kelimelerin sırasını değiştirmelisin.	Je moet de volgorde van de woorden veranderen.	değiştirmelisin	0	0
Sincaplar çok hızlı koşabilir.	Eekhoorns kunnen heel snel rennen.	sincaplar	0	0
Öğretmenine çok saygısı vardır.	Ze heeft veel respect voor haar leraar.	öğretmenine	0	0
Bir teknem var.	Ik heb een boot.	teknem	0	0
Herkesin yiyeceğe ihtiyacı var, değil mi?	Iedereen heeft eten nodig, of niet?	yiyeceğe	0	0
Kelimelerin sırasını değiştirmelisin.	Je moet de volgorde van de woorden veranderen.	sırasını	0	0
Bisikletim dün tamir edildi.	Mijn fiets is gisteren hersteld.	bisikletim	0	0
Ben körüm.	Ik ben blind.	körüm	0	0
O kan değil. O pancar.	Het is geen bloed. Het is biet.	pancar	0	0
Eğer ailemi düşünürsem, vatan hasreti çekiyorum.	Ik krijg heimwee als ik aan m'n familie denk.	düşünürsem	0	0
Hepsini kafamdan hesapladım.	Ik berekende alles in mijn hoofd.	hesapladım	0	0
İnsan yeni şartlara ayak uydurmalıdır.	Als het getij verloopt, verzet men de bakens.	şartlara	0	0
Ağır masayı kaldırdım ve şimdi belim ağrıyor.	Ik tilde de zware tafel op en nu heb ik rugpijn.	belim	0	0
Dışarısı soğuk, bir ceket giymelisin.	Het is koud buiten, je moet een jas aandoen.	giymelisin	0	0
Fuji Dağı'na hiç tırmandın mı?	Heb je de berg Fuji als eens beklommen?	fuji	0	0
Su yaşam kaynağıdır.	Water is de bron van het leven.	kaynağıdır	0	0
O hırsızlıkla suçlandı.	Hij werd beschuldigd van diefstal.	suçlandı	0	0
Gitmemin bir sakıncası var mı?	Hebt u er bezwaar tegen dat ik ga?	gitmemin	0	0
Git dişlerini fırçala.	Ga je tanden poetsen.	fırçala	0	0
Bu, koruyucu bir nazar boncuğudur.	Dit is een beschermend anti-kwaad-oog.	nazar	0	0
Herkes çalışmalı.	Elk moet werken.	çalışmalı	0	0
Hiroşima'nın bombası havada infilak etti.	De bom van Hiroshima explodeerde in de lucht.	infilak	0	0
Orada masör olarak iş bulmuş.	Hij heeft daar een baan gevonden als massage-therapeut.	masör	0	0
Arabanın anteni, ön cam içinde monte edilmiştir.	De antenne van de auto is ingebouwd in de voorruit.	anteni	0	0
Ne okuyorsunuz?	Wat ben je aan het lezen?	okuyorsunuz	0	0
Beni hiç şaşırtmadı.	Het verbaast me niet.	şaşırtmadı	0	0
Fransa'da bu balığı nasıl hazırlıyorlar?	Hoe bereidt men deze vis in Frankrijk?	hazırlıyorlar	0	0
Bu akşam işinden bahsetmeyelim.	Laat ons vanavond niet over je werk praten.	bahsetmeyelim	0	0
Futboldan başka hiç hobim yok.	Behalve voetbal heb ik geen hobby’s.	futboldan	0	0
Büyükbabam dolaşmayı sever.	Mijn opa trekt graag rond.	dolaşmayı	0	0
Düşmanını Tom'a öldürttü.	Hij liet zijn vijand door Tom doden.	öldürttü	0	0
Tom'u hırsızlıkla suçladım.	Ik heb Tom van diefstal beticht.	suçladım	0	0
Bir dönemde, okul kitaplarına ne kadar para harcıyorsun?	Hoeveel geld besteed je per semester aan schoolboeken?	kitaplarına	0	0
Parti programlarını değişmez bir ilke olarak kabul edenlerle tartışmayız.	Met mensen die hun partijprogramma als een onveranderlijk principe beschouwen, discussiëren wij niet.	programlarını	0	0
Çok fazla ağlarım.	Ik ween te veel.	ağlarım	0	0
Siz konuşursunuz.	Jullie spreken.	konuşursunuz	0	0
Arı sokması çok acı verici olabilir.	Een bijensteek kan zeer pijnlijk zijn.	sokması	0	0
Bunun iki katından fazla kazanıyorum.	Ik verdien meer dan twee keer zo veel als dat.	katından	0	0
Onu bin kez tekrarlamak zorunda değilsin.	Je hoeft het niet duizend keer te herhalen.	tekrarlamak	0	0
Aşk şiirleri yazar.	Hij schrijft liefdespoëzie.	şiirleri	0	0
Yoksulluk kurnazlık öğretir.	Armoede zoekt list.	kurnazlık	0	0
Eğitim sistemimizin ciddi şekilde yenilenmesi gerekiyor.	Ons onderwijssysteem moet serieus worden vernieuwd.	sistemimizin	0	0
Bil bakalım neredeydim?	Raad eens waar ik geweest ben?	neredeydim	0	0
Sinan, Keizerstraat’ı bulamadığı için şehirde aylak aylak dolaştı.	Sinan had een uur door de stad gedoold, omdat hij de Keizerstraat niet kon vinden.	sinan	0	0
Kurtlar ormanda geziniyor.	De wolven zwerven door het bos.	geziniyor	0	0
Çocuklar telden heykeller yaptı.	De kinderen maakten sculpturen uit draad.	heykeller	0	0
O bir süre amaçsızca gezdi.	Zij heeft een tijd gedoold.	amaçsızca	0	0
Çöp kutularını dışarı koyduk.	We hebben de vuilnisbakken buitengezet.	kutularını	0	0
Tom hemen mektubu çantasından çıkarıp bana uzattı.	Tom haalde direct de brief uit z'n tas en gaf hem aan mij.	çantasından	0	0
Gençliğimde, şimdikinden çok daha beterdim.	In mijn jeugd was ik nog veel erger dan nu!	gençliğimde	0	0
Hava soğuk, niye bir kazak giymiyorsun?	Het is koud, waarom doe je geen trui aan?	giymiyorsun	0	0
Zaten işi bırakacaktım.	Ik zou al gestopt zijn met werken.	bırakacaktım	0	0
Tom yardım istemeyi sevmez.	Tom vraagt niet graag om hulp.	istemeyi	0	0
Gömleğinin düğmesi düşüyor.	Uw hemdknoopje valt af.	gömleğinin	0	0
Yalnızlıktan korkuyorum.	Ik ben bang voor eenzaamheid.	yalnızlıktan	0	0
Gözlem altında müşterilerine daha iyi davranır.	Onder observatie behandelt hij zijn klanten beter.	müşterilerine	0	0
Onu okulda öğrenmedin mi?	Heb je dat niet op school geleerd?	öğrenmedin	0	0
Tom, söylediği şeyi kastetti.	Tom meende wat hij zei.	kastetti	0	0
İnsanlar insan yemezler.	Mensen eten geen mensen.	yemezler	0	0
Her zaman olduğun gibi aynısın.	Je bent nog net hetzelfde zoals je altijd was.	aynısın	0	0
Bağırma da, nerede yaşarsan yaşa!	Woon waar je wilt, maar hou op!	yaşarsan	0	0
Tom kahvesini çok tatlı içer.	Tom drinkt zijn koffie heel zoet.	kahvesini	0	0
Leyla'nın karşı konulmaz bir cazibesi vardı.	Layla had irresistible charms.	konulmaz	0	0
Beni öpme!	Kus me niet!	öpme	0	0
Thomas'ın apartmanı küçüktü.	Het appartement van Thomas was klein.	apartmanı	0	0
Yalnız seyahat edebilmek için çok gençsiniz.	Jullie zijn te jong om alleen te reizen.	gençsiniz	0	0
Amerika 1492 yılında Columbus tarafından keşfedildi.	Amerika werd in 1492 ontdekt door Columbus.	keşfedildi	0	0
Biz onu tanırız.	We kennen hem.	tanırız	0	0
Onlar genç iken evlendiler.	Zij zijn getrouwd toen ze nog jong waren.	evlendiler	0	0
Matematikte "limit" kavramı çok önemlidir.	In de wiskunde is het begrip "limiet" erg belangrijk.	limit	0	0
O yanıltıcı.	Het is misleidend.	yanıltıcı	0	0
Bir duyurum daha var.	Ik heb nog een andere mededeling.	duyurum	0	0
Bahçeme bir elma ağacı diktim.	Ik heb een appelboom geplant in mijn tuin.	diktim	0	0
Bizim tarafımızdan görülmedi.	Hij is door ons niet gezien.	görülmedi	0	0
Paco şehir manzarası çizer.	Paco tekent stadsgezichten.	çizer	0	0
Onların bunu yapabileceğinden emin misiniz?	Weet je zeker dat ze dat kunnen doen?	yapabileceğinden	0	0
Tarih kendini tekrarlar.	De geschiedenis herhaalt zich.	tekrarlar	0	0
Gittikçe güzelleşiyor.	Ze wordt steeds mooier.	güzelleşiyor	0	0
Bunu kırabilir misin?	Kan je dit breken?	kırabilir	0	0
Beğen ya da beğenme, gitmek zorundasın.	Of je het nu leuk vindt of niet, je moet gaan.	beğen	0	0
Üzgündüm.	Ik was bedroefd.	üzgündüm	0	0
Tom onu şimdi yapmamalı.	Tom moet dat nu niet doen.	yapmamalı	0	0
O gitmiyorsa, biz de gitmiyoruz.	Als zij niet gaat, gaan wij ook niet.	gitmiyorsa	0	0
Tom çiti tamir etti.	Tom heeft het hek gerepareerd.	çiti	0	0
Ne şiş yansın, ne kebap.	De kool en de geit willen sparen.	yansın	0	0
Tom onunla tanınır.	Tom staat daar bekend om.	tanınır	0	0
Yarın erken kalkacağım.	Morgen sta ik vroeg op.	kalkacağım	0	0
Sinek tavanda yürüyebilir.	Een vlieg kan over het plafond lopen.	tavanda	0	0
Bu öğleden sonra doktora gitmem gerekiyor. Bunu öğretmenimize iletir misiniz?	Ik moet vanmiddag naar de huisarts. Wil je dat doorgeven aan onze docent?	iletir	0	0
Patronumu aramak istiyorum.	Ik wil mijn baas bellen.	patronumu	0	0
Kaşıntı, yemekten birkaç saat sonra oluştu.	De jeuk kwam op enkele uren na de maaltijd.	kaşıntı	0	0
Siz ne zaman Japonya'ya dönüyorsunuz?	Wanneer gaan jullie terug naar Japan?	dönüyorsunuz	0	0
Boston'un nüfusunun ne olduğunu biliyor musun?	Weet je hoe groot de bevolking van Boston is?	nüfusunun	0	0
Onun caddeyi geçişini izledim.	Ik keek toe hoe hij de straat overstak.	caddeyi	0	0
Fikir ayrılığı yaşadık.	We hadden een meningsverschil.	ayrılığı	0	0
Tom hüngür hüngür ağladı.	Tom huilde tranen met tuiten.	hüngür	0	0
Taşrada büyüdüm.	Ik ben opgegroeid op het platteland.	taşrada	0	0
Tom'un cesedini gömdüler ve ona yaraşır bir cenaze merasimi düzenlediler.	Ze hebben Toms lichaam opgegraven en gaven hem een waardige begrafenis.	yaraşır	0	0
Düşüncelerinizi okuyamam.	Ik kan uw gedachten niet lezen.	düşüncelerinizi	0	0
Gözlerinden uyku akıyordu.	Zij stond te tollen van de slaap.	akıyordu	0	0
Eğer onlar burada noeli böyle kutluyorlarsa, yılbaşını kaçıramam.	Als ze hier zo kerst vieren, mag ik nieuwjaar niet missen.	kaçıramam	0	0
Çözmesi zor bir problemdi.	Het was een moeilijk probleem om op te lossen.	çözmesi	0	0
Mary mücevherlerini takınmış.	Mary heeft haar sieraden omgedaan.	mücevherlerini	0	0
Bu cümlenin tam anlamını anlamıyorum.	Ik begrijp de precieze betekenis van deze zin niet.	cümlenin	0	0
Eskiye rağbet olsa, bitpazarına nur yağardı.	Mensen willen graag nieuwe dingen kopen.	nur	0	0
Uzakdoğu'da bir operasyon düzenlenecek.	Er komt een actie in het Verre Oosten.	düzenlenecek	0	0
Tom seni asla sevmeyecek.	Tom zal nooit van je houden.	sevmeyecek	0	0
Aşk, insanın sahip olmadığını vermektir.	Liefde is geven wat men niet heeft.	vermektir	0	0
O, her zaman fikirlerle dolu.	Hij zit altijd vol ideeën.	fikirlerle	0	0
Saçlarının üzerine ipek bir eşarp bağlamış.	Om haar haren heeft zij een zijden sjaal gebonden.	eşarp	0	0
Saat dokuza çeyrek var.	Het is kwart voor negen.	dokuza	0	0
Kapı açılmaz.	De deur gaat niet open.	açılmaz	0	0
Sizin bir fotoğrafınızı çekeyim mi?	Zal ik een foto van jullie maken?	fotoğrafınızı	0	0
Doktorlar ikinci bir operasyonu yapmayı reddettiler.	Dokters weigerden om een tweede operatie uit te voeren.	reddettiler	0	0
Kesin o hâlâ gelmemiştir, değil mi?	Hij is nog niet aangekomen zeker?	gelmemiştir	0	0
O, cümleyi anlayamadı.	Hij kon de zin niet begrijpen.	anlayamadı	0	0
Sizin görüşünüz sorulmuyor.	Uw advies wordt niet gevraagd.	görüşünüz	0	0
En dirençli parazit hangisidir?	Wat is de meest veerkrachtige parasiet?	dirençli	0	0
Bu gözlük kaç paraydı?	Wat kostte deze bril?	paraydı	0	0
Sonuç biraz üzücüydü.	Het resultaat was enigszins ontgoochelend.	üzücüydü	0	0
Bir parka yakın yaşardım.	Ik woonde nabij een park.	yaşardım	0	0
Düzeltme yapmak bazen yazmaktan daha zordur.	Verbeteren is soms moeilijker dan schrijven.	yazmaktan	0	0
Tam ağabeyine benziyorsun.	Je ziet eruit als je oudere broer.	ağabeyine	0	0
Merhum bay Schmidt doktordu.	De overleden heer Schmidt was geneesheer.	doktordu	0	0
O ellerle bana dokunursan, seni parçalarım.	Raak me niet aan met die handen of ik maak je kapot.	parçalarım	0	0
Ziyaretçimiz var.	We hebben bezoek.	ziyaretçimiz	0	0
Sen, mal sahibisin.	Je bent de eigenaar.	sahibisin	0	0
Meşhur olmak kalıtsal değildir.	Bekend zijn is niet erfelijk.	kalıtsal	0	0
Her şeyi göremiyordum.	Ik kon niet alles zien.	göremiyordum	0	0
Yakında iyileşeceğini umuyorum.	Ik hoop dat je vlug beter wordt.	iyileşeceğini	0	0
Bir İtalyan firması tarafından kazanılan bir ihale yapıldı.	Er is een aanbesteding gehouden die door een Italiaanse firma is gewonnen.	kazanılan	0	0
Kurallara riayet ediniz!	Houd u aan de regels!	ediniz	0	0
İstediğiniz herhangi bir dilde yazabilirsiniz. Tatoeba'da bütün diller eşittir.	Je mag schrijven in welke taal je maar wilt. Hier op Tatoeba zijn alle talen gelijk.	diller	0	0
Karar kesindir.	Het besluit staat vast.	kesindir	0	0
Koşacağım.	Ik ga hardlopen.	koşacağım	0	0
Buradaki insanlar soğuğa alışkındır.	De mensen hier zijn de koude gewoon.	soğuğa	0	0
Bardakta hiç süt yok.	Er is geen melk in het glas.	bardakta	0	0
Tom hiç piyano alamamış.	Tom kon geen piano krijgen.	alamamış	0	0
İşte pasaportum.	Hier is mijn paspoort.	pasaportum	0	0
Türkiye'ye dönebilir ve Türkiye'de yaşlılık ödeneği alabilirsiniz.	Men kan naar Turkije terugkeren en zijn AOW in Turkije ontvangen.	yaşlılık	0	0
Burada hiçbir şey bulamayacaksınız.	Hier gaat u niets vinden.	bulamayacaksınız	0	0
Tarihi değiştiremeyiz, ama ondan çok şey öğrenebiliriz.	We kunnen de geschiedenis niet veranderen, maar we kunnen er wel van leren.	değiştiremeyiz	0	0
Öylesine vazgeçemezsin.	Je kunt zomaar niet opgeven.	vazgeçemezsin	0	0
Efendim, ben elektronik, matematik ve satranç kulüpleri başkanıyım.	Meneer, ik ben het hoofd van de elektronicaclub, de wiskundeclub en de schaakclub.	kulüpleri	0	0
Ortaokulda benim en sevdiğim dersler, geometri ve tarihdi.	Mijn lievelingsvakken op de middelbare school waren geometrie en geschiedenis.	geometri	0	0
Düşüncelerinizi okuyamam.	Ik kan uw gedachten niet lezen.	okuyamam	0	0
Yabancılardan şeker almama annem tarafından müsaadeli değilim.	Ik mag van mijn moeder geen snoep aannemen van vreemden.	yabancılardan	0	0
Birkaç posta pulu satın almaya gitmeliyim.	Ik moet enkele postzegels gaan kopen.	pulu	0	0
Başvurmak istediğiniz alanla bağlantılı olan iş deneyiminizi açıklayınız.	Beschrijf uw werkervaringen die te maken hebben met uw voorgenomen branche.	başvurmak	0	0
Allah bizi unutmayacak.	God zal ons niet vergeten.	unutmayacak	0	0
Sayfanın altındaki notu okuyun.	Lees de voetnoot onderaan de bladzijde.	sayfanın	0	0
Özür dilemelisin.	Jij moet je excuses aanbieden.	dilemelisin	0	0
Neden böyle terliyorsun?	Waarom zweet je zo?	terliyorsun	0	0
Yardım etmeseydin, başarılı olamazdım.	Als ge mij niet geholpen hadt, was ik niet geslaagd.	etmeseydin	0	0
Beni hiçbir zaman terk etmeyeceğine söz verir misin?	Wil je me beloven dat je me nooit zal verlaten?	etmeyeceğine	0	0
Epstein kendini öldürmedi.	Epstein heeft geen zelfmoord gepleegd.	epstein	0	0
Kafeterya nerede?	Waar is het cafetaria?	kafeterya	0	0
Düşüncelerimi düzene koymalıyım.	Ik moet mijn gedachten ordenen.	koymalıyım	0	0
Kameramı gördün mü?	Heb je mijn fototoestel gezien?	kameramı	0	0
Şunu bir tasavvur et: O bir doktor, yine de sigara içiyor.	Stel je even voor: hij is arts en toch rookt hij.	tasavvur	0	0
Yaşlı adam bir araba tarafından ezildi.	De oude man werd door een auto overreden.	ezildi	0	0
Tom bir uyurgezer.	Tom is een slaapwandelaar.	uyurgezer	0	0
Tüm insanlar özgür, şeref ve haklar bakımından eşit doğar. Akıl ve vicdana sahiplerdir ve birbirlerine karşı kardeşlik ruhuyla hareket etmelidir.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	ruhuyla	0	0
Biz gerçekten açız.	We hebben echt honger.	açız	0	0
Boks şampiyonu rakibini bir tokatla yere çarptı.	De bokskampioen sloeg zijn uitdager met een klap tegen de grond.	tokatla	0	0
Tom'un Mary'nin John'u öptüğünü gördüğünü düşünüyor musun?	Denk je dat Tom Maria Johan zag zoenen?	öptüğünü	0	0
Ben İsrail'liyim.	Ik kom uit Israël.	liyim	0	0
Şartlar değişirse, ona göre önlemler alınmalıdır.	Als het getij verloopt, verzet men de bakens.	değişirse	0	0
Ben o dersten muaf tutuldum.	Ik heb een vrijstelling gekregen voor dat vak.	tutuldum	0	0
İt iti ısırmaz.	De ene kraai pikt de andere de ogen niet uit.	iti	0	0
Ebeveynlerim harika.	Mijn ouders zijn geweldig.	ebeveynlerim	0	0
Mirasçılar, paranın paylaşımı konusunda kayga etmeye başladılar.	De erfgenamen kregen ruzie over de verdeling van het geld.	paylaşımı	0	0
Son zamanlarda, bilgisayar kullanımında artan çeşitlilik, ofis alanlarının çok ötesine uzandı.	Onlangs is de toenemende diversiteit van computergebruik uitgebreid ver boven het gebruiksgebied van een kantoor.	çeşitlilik	0	0
Kimin evine zorla girilmiş?	Bij wie is er ingebroken?	girilmiş	0	0
Alkolün etkisi altında araba kullanma.	Bestuur geen auto onder invloed van alcohol.	alkolün	0	0
Bilimle ilgilenmiyorum.	Ik ben niet in wetenschap geïnteresseerd.	bilimle	0	0
Avustralya büyükelçiliği nerede?	Waar is de Australische ambassade?	büyükelçiliği	0	0
Otobüs sürücüleri bugün grevde.	De buschauffeurs zijn vandaag in staking.	sürücüleri	0	0
Eskiye rağbet olsa, bitpazarına nur yağardı.	Mensen willen graag nieuwe dingen kopen.	rağbet	0	0
Spordan nefret eder.	Hij haat sport.	spordan	0	0
O adam yaşamları sona erdirmek için doğmuş.	Die man is geboren om levens te beëindigen.	erdirmek	0	0
Banyodaki kim?	Wie is dat in de badkamer?	banyodaki	0	0
Üstüne üstlük, bu da feleğin cilvesi!	Als je alles gehad hebt, krijg je ook dat nog.	cilvesi	0	0
Anlamadığın kelimeleri işaretle.	Duid de woorden aan die je niet begrijpt.	işaretle	0	0
Hamala ağır valizini taşıttı.	Zij liet de drager haar zware valies dragen.	valizini	0	0
Bu araba iyi durumdadır.	Deze auto is in goede staat.	durumdadır	0	0
Köpeğimiz okşanırsa devamlı kuyruğunu sallar.	Onze hond kwispelt altijd met zijn staart als hij geaaid wordt.	sallar	0	0
Siz de görmüşsünüzdür.	U zult het ook wel gezien hebben.	görmüşsünüzdür	0	0
Mary kendine bir mikroskop satın aldı.	Mary kocht een microscoop voor zichzelf.	mikroskop	0	0
Parmağınızı kesmeyin.	Snij niet in uw vinger.	kesmeyin	0	0
Ne olursa olsun, fikrimi değiştirmeyeceğim.	Wat er ook gebeurt, ik zal niet van mening veranderen.	değiştirmeyeceğim	0	0
Biz akşam 7.00'de kapatırız.	We sluiten om 7 uur in de namiddag.	kapatırız	0	0
Kafasını kuşkulu bir şekilde salladı.	Hij schudde bedenkelijk met het hoofd.	kuşkulu	0	0
Biz aynı günde doğduk.	We zijn op dezelfde dag geboren.	doğduk	0	0
Dükkanlar cumartesi günü açık mı?	Zijn de winkels open op zaterdag?	dükkanlar	0	0
On yıl içinde şehrimiz çok değişecek.	In tien jaar zal onze stad sterk veranderen.	şehrimiz	0	0
Beni anlamıyorsan, seninle köpeklerle yaptığım gibi iletişim kurarım.	Als je me niet begrijpt, communiceer ik met je zoals ik met 'n hond zou doen.	kurarım	0	0
Kitabımın yayın hakkını geri alabildim.	Ik heb de publicatierechten van mijn boek terug kunnen krijgen.	kitabımın	0	0
Telefon tekrar çalarsa, onu duymazdan gelmeyi planlıyorum.	Als de telefoon opnieuw gaat, wil ik hem negeren.	çalarsa	0	0
Benim mesajlarıma cevap vermiyor.	Hij reageert niet op mijn sms'jes.	mesajlarıma	0	0
Böyle bir şey hiç başımdan geçmemişti!	Zoiets heb ik nog nooit meegemaakt!	geçmemişti	0	0
Şöhretin kötü tarafı, halkın gözünün sürekli üzerinde olmasıdır.	Het nadeel van een beroemdheid te zijn, is onder de loep te liggen.	şöhretin	0	0
Onlar sırada otobüs beklediler.	Ze stonden in de rij voor de bus.	beklediler	0	0
Saatim çalınmıştı.	Mijn horloge was gestolen.	çalınmıştı	0	0
Yoğun yağış başlamıştı.	Het begon fel te regenen.	yağış	0	0
Allahu ekber!	Allah is de grootste.	allahu	0	0
Cebir matematiğin bir branşıdır.	Algebra is een wiskundevak.	cebir	0	0
Yemeden kilo alınmaz.	Elk pondje gaat door het mondje.	alınmaz	0	0
Cümleler bize çok şey öğretir. Sadece kelimelerden daha fazlasını.	Zinnen leren ons veel. Meer dan woorden alleen.	kelimelerden	0	0
İki çay ve üç kahve ısmarladım.	Ik heb twee thees en drie koffies besteld.	ısmarladım	0	0
Kahvaltımı istiyorum.	Ik wil mijn ontbijt.	kahvaltımı	0	0
Polis hiçbir kanıt bulmadı.	De politie vond geen bewijs.	bulmadı	0	0
Lütfen radyonun sesini aç.	Zet de radio alsjeblieft harder.	radyonun	0	0
Bu bir optik illüzyon.	Dat is een optische illusie.	illüzyon	0	0
Kalan hangi seçeneklerim var?	Welke mogelijkheden heb ik verder nog?	seçeneklerim	0	0
"Temiz bir zihin ve selim bir kalp isteyenler, her türlü düşünceye karşı vize sormalı ve yabancı mülahazalara asla geçit hakkı vermemelidir"	"Wie een zuivere geest en een zuiver hart wil, moet een visum vragen tegen alle soorten gedachten en nooit een pas geven aan vreemde overwegingen."	sormalı	0	0
Bu balıklar yüksek basınç ve ışık yokluğu alışıktır.	Deze vissen zijn gewend aan hoge druk en aan de afwezigheid van licht.	yokluğu	0	0
Çöpler belediye tarafından toplanır.	De gemeente zorgt voor het afvoeren van vuilnis.	çöpler	0	0
Onunla nişanlıyım.	Ik ben met hem verloofd.	nişanlıyım	0	0
Onlara karşı çok kibardı.	Hij was heel beleefd tegen hen.	kibardı	0	0
Kitabımın yayın hakkını geri alabildim.	Ik heb de publicatierechten van mijn boek terug kunnen krijgen.	alabildim	0	0
Koyunu sığıra tercih ederim.	Ik heb liever lamsvlees dan rundvlees.	koyunu	0	0
Ali sözünde durur.	Ali komt zijn woord na.	sözünde	0	0
Bütün barlar kapalı mı?	Zijn alle cafés gesloten?	barlar	0	0
Menüye biraz bakabilir miyim?	Kan ik het menu even bekijken?	menüye	0	0
Burnu kitaptan kalkmaz.	Hij zit altijd met zijn neus in de boeken.	kalkmaz	0	0
Bir araba sürebilirim.	Ik kan autorijden.	sürebilirim	0	0
İnsan doğası gereği sosyal bir hayvandır.	De mens is van nature een sociaal dier.	hayvandır	0	0
Bisikletimi tamire gönderdim.	Ik heb mijn fiets ingeleverd om te herstellen.	tamire	0	0
İt iti ısırmaz.	De ene kraai pikt de andere de ogen niet uit.	ısırmaz	0	0
Düşmanımın düşmanı dostumdur.	De vijand van mijn vijand is mijn vriend.	düşmanımın	0	0
Ülkemde hiç kimsenin interneti yoktu.	Niemand had internet in mijn land.	interneti	0	0
Sızlanmanızdan bıktık.	Wij hebben genoeg van uw geklaag.	bıktık	0	0
Müslümanların kutsal kitabı Kur'an-ı Kerim'dir.	De Heilige Schrift van de moslims is de Koran.	müslümanların	0	0
Ne düşündüğümüzü niçin bilmek istiyorsun?	Waarom wilt ge weten waaraan wij denken?	düşündüğümüzü	0	0
Futboldan başka hiç hobim yok.	Behalve voetbal heb ik geen hobby’s.	hobim	0	0
Ben saat altıda kalkarım.	Ik ben om zes uur opgestaan.	kalkarım	0	0
Mavi ve kırmızıyı karıştırırsanız, sonuç mordur.	Als je blauw en rood mengt, krijg je violet.	kırmızıyı	0	0
Bu kitapları burada bulamadığım takdirde, Türkiye'den getirteceğim.	Als ik deze boeken hier niet kan krijgen, laat ik ze uit Turkije komen.	bulamadığım	0	0
Büyükannem, Boston'a gidiş ücretimi ödedi.	Mijn oma betaalde voor mijn reis naar Boston.	ücretimi	0	0
Katedral nerede bulunuyor?	Waar staat de kathedraal?	katedral	0	0
Pekâlâ, gelebildiğine sevindim.	Goed, ik ben blij dat je kon komen.	gelebildiğine	0	0
Bir kullanımlık bardaklar okulda yasaktır.	Wegwerpbekers zijn in de school verboden.	kullanımlık	0	0
Kahveden nefret ederim.	Ik haat koffie.	kahveden	0	0
Bu kaplıca sularının şifalı olduğuna inanılır.	Men gelooft dat het warme water van deze bron geneeskrachtig is.	kaplıca	0	0
Yuri Andropov, 16 Haziran 1983'te Yüksek Sovyet Prezidyumu başkanlığına seçildi.	Joeri Andropov werd op 16 juni 1983 verkozen tot voorzitter van het Presidium van de Opperste Sovjet.	başkanlığına	0	0
Sadece Boston'daydık.	We waren uitsluitend in Boston.	daydık	0	0
Domatesin tadını beğenmiyorum.	Ik hou niet van de smaak van tomaten.	beğenmiyorum	0	0
Onun davetini kabul ettik.	We accepteerden zijn uitnodiging.	davetini	0	0
Pasaportumu kaybettim.	Ik ben mijn paspoort kwijt!	pasaportumu	0	0
Başka tanrılara ya da oyulmuş heykellere tapma.	Aanbid geen andere goden of gesneden beelden.	oyulmuş	0	0
Bir mektup göndermek için postaneye gitti.	Hij ging naar het postkantoor om de brief te verzenden.	postaneye	0	0
Telifli kaynaklardan cümleler eklemeyin.	Voeg geen zinnen uit auteursrechtelijk beschermde bronnen toe.	kaynaklardan	0	0
O, bardağını boşalttı.	Hij leegde zijn glas.	bardağını	0	0
Keşke onun büyüdüğünü görebilseydim.	Ik wou dat ik hem had kunnen zien opgroeien.	görebilseydim	0	0
Sami patolojik bir yalancıdır.	Sami is een pathologische leugenaar.	patolojik	0	0
Uyuyormuş gibi yapıyor, o yüzden horlamıyor.	Ze doet alsof ze slaapt, daarom snurkt ze niet.	uyuyormuş	0	0
Artık huzurla uyuyabilirim.	Hierna kan ik rustig slapen.	huzurla	0	0
Onun romanını okumadım, ve benim erkek kardeşim de okumadı.	Ik heb zijn roman niet gelezen en mijn broer ook niet.	romanını	0	0
Ben yakışıklıyım	Ik ben mooi.	yakışıklıyım	0	0
Kedimi ve işimi aynı günde kaybettim ve tüm bunların üstünde eşim bana ayrıldığını duyurdu.	Op een en dezelfde dag ben ik mijn kat en mijn werk verloren, en dan liet mijn vrouw mij ook nog weten dat ze mij zou verlaten.	kedimi	0	0
Bu ev yangına dayanmış tek ev.	Dit huis is het enige dat de brand heeft doorstaan.	dayanmış	0	0
Zevkler ve renkler tartışılmaz.	Over smaak valt niet te twisten.	zevkler	0	0
Kıştan sonra ilkbahar gelir.	Na de winter volgt de lente.	ilkbahar	0	0
Yağmur yağdığında, otobüse biner.	Wanneer het regent, neemt ze de bus.	yağdığında	0	0
Televizyonu izledikten sonra yatmaya gittim.	Nadat ik tv-gekeken had, ging ik naar bed.	izledikten	0	0
Ona güvenmeyin.	Vertrouw hem niet.	güvenmeyin	0	0
Gözleri mutluluktan parlıyordu.	Haar ogen straalden van blijdschap.	parlıyordu	0	0
Estella ve ben yürüyeceğiz.	Estella en ik gaan wandelen.	estella	0	0
O, bardağını boşalttı.	Hij leegde zijn glas.	boşalttı	0	0
2000 İngilizce kelime ezberledim.	Ik heb 2000 Engelse woorden bijgeleerd.	ezberledim	0	0
Daha erken gelmeliydim.	Ik had eerder moeten komen.	gelmeliydim	0	0
Irkçılık çok tehlikeli bir hastalıktır.	Racisme is een heel gevaarlijke ziekte.	hastalıktır	0	0
Matematiğin ne faydası var?	Waar is wiskunde goed voor?	matematiğin	0	0
Matematikten pek anlamam.	Rekenen is niet mijn sterkste kant.	matematikten	0	0
Ben bu tür eylemlere taraftar değilim.	Ik ben geen voorstander van dit soort acties.	taraftar	0	0
Kedi tek başına evimin çatısına tırmandı.	De kat klom zelf op het dak van mijn huis.	tırmandı	0	0
O, haziranda bir çocuk bekliyor.	Ze verwacht een kind in juni.	haziranda	0	0
O ıslık çalamaz.	Hij kan niet fluiten.	çalamaz	0	0
O mutludur.	Hij is gelukkig.	mutludur	0	0
Dünya kupası sebebiyle, bizim sokaktaki bütün evler küçük turuncu bayraklarla süslenmiş.	Alle huizen in onze straat zijn versierd met oranje vlaggetjes vanwege het WK.	süslenmiş	0	0
O kız köpeğinin tutkunu.	Dat meisje is dol op haar hondje.	tutkunu	0	0
Geriye, sorulması gereken tek soru kaldı.	Er is nog maar één vraagje open.	sorulması	0	0
Tom Mary'nin ceketini çıkarmasına yardım etti.	Tom hielp Mary haar jas uit te doen.	çıkarmasına	0	0
Matris dingil bir pistona bağlıdır.	De drijfas is verbonden met een zuiger.	dingil	0	0
Tohumlar da yenilebilir.	De zaden zijn ook eetbaar.	yenilebilir	0	0
Lütfen bana düşünceni söyle.	Geef me jouw opinie, alsjeblieft.	düşünceni	0	0
Güvenecek kimsem yok.	Ik heb niemand op wie ik kan vertrouwen.	güvenecek	0	0
Kızcağız on sekizini yeni aşmıştı.	Het arme meisje was net boven de achttien.	kızcağız	0	0
Masamı temizlerken bu eski resme rastladım.	Toen ik mijn bureau aan het opruimen was, kwam ik deze oude foto tegen.	masamı	0	0
Kule on beş metre yüksekliğinde.	De toren is vijftien meter hoog.	yüksekliğinde	0	0
Bazen yürümekten kendimi yorgun hissediyorum.	Soms voel ik me moe van het wandelen.	yürümekten	0	0
Kimya öğretmenimiz, muhtemelen gençliğinde yakışıklıydı.	Onze leraar chemie was waarschijnlijk knap in zijn jeugd.	gençliğinde	0	0
İnsanın adı çıkacağına canı çıksın.	Kwalijk berucht is half gehangen.	çıkacağına	0	0
Onu neden yapamadığımızı anladığından eminim.	Ik ben er zeker van dat je weet waarom wij dit niet kunnen doen.	anladığından	0	0
Onun uzun konuşmasından sıkıldım.	Zijn lang gepraat verveelde mij.	konuşmasından	0	0
Benim tarafımdan getirilecek.	Ze zal door mij worden gebracht.	getirilecek	0	0
Vaktiyle onu uyarsaydın, bu hatayı yapmazdı.	Als je haar tijdig gewaarschuwd had, had ze deze fout niet gemaakt.	vaktiyle	0	0
Titanic en sevdiğim film.	Titanic is mijn favoriete film.	titanic	0	0
Amsterdam'da belediye başkanları, kadınlar gününde seçilir.	In Amsterdam worden de burgemeesters op vrouwendag gekozen.	başkanları	0	0
Onlar bizsiz ne yaparlardı?	Wat zouden zij zonder ons doen?	bizsiz	0	0
Bir molekül atomlardan yapılmıştır.	Een molecuul bestaat uit atomen.	molekül	0	0
Çocuklar bloklarla oynarlar.	Kinderen spelen met blokken.	oynarlar	0	0
Dan için bir kravat aldım, Elena için bir şal alacağım.	Voor Dan heb ik een stropdas gekocht, voor Elena koop ik een sjaal.	şal	0	0
İlkbaharda günler uzar.	In de lente worden de dagen langer.	uzar	0	0
14 yaşından itibaren Hollanda'da kimlik taşımak zorunluluğu vardır.	Vanaf 14 jaar moet je in Nederland een legitimatiebewijs bij je hebben.	zorunluluğu	0	0
Paris'teki bir bankayı soydular.	Ze beroofden een bank in Parijs.	soydular	0	0
Sen dünyanın en iyi annesisin.	Jij bent de beste mama ter wereld!	annesisin	0	0
Daireyi kiraladık.	We huurden het appartement.	kiraladık	0	0
Güneşin batışını seyretmeyi severim.	Ik kijk graag naar het ondergaan van de zon.	seyretmeyi	0	0
Nüfus cüzdanına bakarsan cinsiyeti erkekti.	Afgaand op zijn identiteitsbewijs zou hij van het mannelijk geslacht moeten zijn.	cinsiyeti	0	0
Herkesin bir hobisi var.	Ieder heeft zijn stokpaardje.	hobisi	0	0
Britanya İngilizcesi ve Amerikan İngilizcesi arasında bazı farklar vardır.	Er zijn enkele verschillen tussen Brits en Amerikaans Engels.	İngilizcesi	0	0
Kısa saç stilini severim.	Ik hou van een kort kapsel.	stilini	0	0
Baba, aşağıya inebilir miyim?	Pap, kan ik naar beneden komen?	inebilir	0	0
Onu beklemenin hiç anlamı yok.	Het heeft geen zin op hem te wachten.	beklemenin	0	0
Kazayla deterjan içti.	Hij heeft per ongeluk detergent gedronken.	deterjan	0	0
İngiliz, Belçikalı ve Hollandalı bir meyhaneye girer ve tezgahta otururlar. Barmen söyler, "Bir dakika bekleyin, bu bir şaka mı ne?"	Een Engelsman, een Belg en een Nederlander gaan een café binnen en nemen plaats aan de toog. Zegt de barkeeper: "Wacht even, is dit een mop of zo?"	belçikalı	0	0
Arapça sağdan sola yazılıp okunur.	Arabisch wordt van rechts naar links geschreven.	okunur	0	0
Ben burnumdan nefes alamıyorum.	Ik kan niet door mijn neus ademen.	burnumdan	0	0
Tom ve Mary yardımımızı istiyorlar.	Tom en Mary willen onze hulp.	yardımımızı	0	0
Onlar yolcu hanına girdi ve üçü masaya yerleşti fakat onlardan hiçbirinin iştahı yoktu.	Ze kwamen de herberg binnen en de drie gingen aan tafel zitten maar niemand had trek.	iştahı	0	0
Aoi iyi dans eder.	Aoi danst goed.	aoi	0	0
Batı Cephesinde yeni bir şey yok.	Van het westelijk front geen nieuws.	cephesinde	0	0
Biz hepimiz Dünya gezegeninde yaşıyoruz.	We leven allen op de planeet Aarde.	gezegeninde	0	0
O bir çocuktu, ama cesurdu.	Ze was een kind, maar ze was dapper.	cesurdu	0	0
Adacık su üstünde çıkıntı yapıyor.	Het eiland steekt boven het water uit.	çıkıntı	0	0
Hastalanmak istemiyorsan, kazağını giymelisin.	Als je niet ziek wilt worden, moet je je trui aandoen.	kazağını	0	0
Beğen ya da beğenme, gitmek zorundasın.	Of je het nu leuk vindt of niet, je moet gaan.	beğenme	0	0
Gözlüğüm olmadan göremem.	Ik kan niet zien zonder mijn bril.	gözlüğüm	0	0
Karnım ağrıyordu.	Ik had buikpijn.	ağrıyordu	0	0
Hayatımın geri kalanını pişmanlık duyarak geçirmek istemiyorum.	Ik wil er niet de rest van mijn leven spijt van hebben.	duyarak	0	0
Musluk damlıyor.	De kraan druppelt.	damlıyor	0	0
Daha ona kimse güvenmez.	Niemand vertrouwt hem nog.	güvenmez	0	0
Bu kadar cahil olmasına güldüler.	Hij werd uitgelachen, omdat hij zo onwetend was.	güldüler	0	0
Değişim dikkat çekiciydi.	De verandering was wel opmerkelijk.	çekiciydi	0	0
Tüm otobüsler dolu.	Alle bussen zitten vol.	otobüsler	0	0
Bir kilisede genellikle org bulunur.	Meestal is er in een kerk een orgel.	org	0	0
İlkbahar geri geldi.	De lente is teruggekomen.	İlkbahar	0	0
Başka hiç kimse yaralanmadı.	Verder raakte niemand gewond.	yaralanmadı	0	0
Okulumuz seksen yaşında.	Onze school is 80 jaar oud.	okulumuz	0	0
Anasına bak kızını al, kenarına bak bezini al.	Zo de abt, zo de monniken.	anasına	0	0
İçiyor musun?	Drink je?	İçiyor	0	0
Sen rüyalarımın kızısın.	Je bent het meisje van mijn dromen.	rüyalarımın	0	0
Onun ümidi var.	Ze heeft hoop.	ümidi	0	0
Bu iş için size, köşeli bir bileyi makinesi kullanmanızı tavsiye ederim.	Voor dit werk raad ik u aan een hoekslijpmachine te gebruiken.	köşeli	0	0
Tom'u hırsızlıkla suçladım.	Ik heb Tom van diefstal beticht.	hırsızlıkla	0	0
Kâbuslar görmeyi sürdürüyorum.	Ik heb nog altijd nachtmerries.	kâbuslar	0	0
Tom'un özel bir yatı var.	Tom heeft een privéjacht.	yatı	0	0
"Esperanto: Avrupa veya Asya dili" denemesinde Claude Piron, Esperanto ve Çince arasındaki benzerliği gösterdi ve Esperanto'nun yalnızca Avrupa merkezli olduğunu ortaya koydu.	In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	merkezli	0	0
Kırmızı butona tıkla.	Klik op de rode knop.	tıkla	0	0
Tom partiye gitmesi gerekip gerekmediğini bilmiyor.	Tom weet niet of hij naar het feest moet gaan of niet.	gerekmediğini	0	0
O, okulu sevmiyordu.	Hij hield niet van school.	sevmiyordu	0	0
Hele yarın gelmesin, onu işten kovarım.	Als hij morgen niet komt, dan ontsla ik hem.	kovarım	0	0
Eğer mavi ve kırmızıyı karıştırırsanız, menekşe alırsınız.	Als je blauw en rood mengt, krijg je violet.	menekşe	0	0
2 km yükseklikten (paraşütle) atıldı.	Hij werd op 2 km hoogte gedropt.	yükseklikten	0	0
Geçmene izin veremem.	Ik kan je niet laten passeren.	geçmene	0	0
Telefon tekrar çalarsa, onu duymazdan gelmeyi planlıyorum.	Als de telefoon opnieuw gaat, wil ik hem negeren.	duymazdan	0	0
Üzümü ye, bağını sorma!	Een gekregen paard kijkt men niet in de mond.	üzümü	0	0
Tom biraz önce telefon etti, babası yarın dönüyormuş.	Tom heeft net gebeld, zijn vader komt morgen terug.	dönüyormuş	0	0
Ben bir bağımlıyım.	Ik ben een verslaafde.	bağımlıyım	0	0
O, çime uzandı.	Ze ging op het gras liggen.	uzandı	0	0
Yaşamınızın her günü, tarihinizin bir günüdür.	Elke dag van uw leven is een dag van uw geschiedenis.	günüdür	0	0
17 Temmuzda sabah 6:00 da doğdu.	Ze is geboren op 17 juli om zes uur 's morgens.	temmuzda	0	0
Kız kardeşim yaşça benden küçük.	Mijn zus is jonger dan ik.	yaşça	0	0
Dün ay tutulmasını gördün mü?	Heb je gisteren de maansverduistering gezien?	tutulmasını	0	0
Bizim tarafımızdan görülmedi.	Hij is door ons niet gezien.	tarafımızdan	0	0
Bir havaalanının Tom'da bir fotoğrafı var.	Tom heeft een foto van een luchthaven.	havaalanının	0	0
Senelerce bir tanker gemisinde seyahat etti.	Hij heeft jaren lang op een tankschip gevaren.	tanker	0	0
Uzun tartışmadan sonra, tatilimizi İspanya'da geçirmeye karar verdik.	Na veel overleg besloten we onze vakantie in Spanje door te brengen.	tartışmadan	0	0
Tom'un esprileri komik değil.	Toms grapjes zijn niet leuk.	esprileri	0	0
Kapıyı kilitlemeyi unuttum.	Ik ben vergeten om de deur op slot te doen.	kilitlemeyi	0	0
Bunlar faydasız ve sonuçsuz toplantılardır.	Het zijn maar nutteloze en resultaatloze vergaderingen.	sonuçsuz	0	0
Bir dili ilerletmenin en iyi yolu, o dilin konuşulduğu ülkeye gitmektir.	De beste manier om een taal onder de knie te krijgen, is naar het land te gaan waar ze gesproken wordt.	gitmektir	0	0
Fiyata tüketim vergisi dahil.	De prijs is inclusief verbruiksbelasting.	tüketim	0	0
Pisliklere bebek bakıcılığı yapmaktan bıkmadın mı?	Ben jij het niet zat om op eikels te passen?	pisliklere	0	0
Bir baş soğan bir kazanı kokutur.	Eén rotte appel in de mand maakt al het fruit te schand.	kazanı	0	0
Bu dâhice bir plan.	Dat is een briljant plan.	dâhice	0	0
Gülümsemeni tekrar görebilmek için, okyanusları aşardım.	Ik zou de oceaan oversteken, alleen om je glimlach weer te zien.	gülümsemeni	0	0
Bir yamyam bıçak ve çatal kullanıyorsa bu bir ilerleme midir?	Is het een vooruitgang als een kannibaal mes en vork gebruikt?	kullanıyorsa	0	0
Kalmalıydım.	Ik moest blijven.	kalmalıydım	0	0
Mantık, yanlış sonuca inançla ulaşmanın sistematik bir metodudur.	Logica is een systematische methode om betrouwbaar uit te komen op de verkeerde conclusie.	inançla	0	0
Tom teklifimizi kabul etti.	Tom heeft ons voorstel aanvaard.	teklifimizi	0	0
Sofraya!	Aan tafel!	sofraya	0	0
Herkes anlaştı.	Iedereen is akkoord.	anlaştı	0	0
Padişah ve sadrazam kılıklarını değiştirip halkın arasına indiler.	De sultan en de vizier vermomden zich en begaven zich onder het volk.	indiler	0	0
Soyunu unutma!	Vergeet je afkomst niet!	soyunu	0	0
Amerika'da hangi dil konuşulur?	Welke taal spreken ze in de VS?	konuşulur	0	0
Bol soğanlı ve pul biberli bir piyaz yapmışlardı.	Ze hadden een bonensalade gemaakt met veel uien en veel Spaanse peper.	soğanlı	0	0
Tüm insanlar özgür, şeref ve haklar bakımından eşit doğar. Akıl ve vicdana sahiplerdir ve birbirlerine karşı kardeşlik ruhuyla hareket etmelidir.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	etmelidir	0	0
Oraya varmamız daha ne kadar alacak?	Hoelang zal het duren, totdat we daar aankomen?	varmamız	0	0
İpe sapa gelmez.	Er is geen touw aan vast te knopen.	sapa	0	0
Toplantıya gelmesine gereksinim duyulmuyor.	Ze had niet naar de vergadering hoeven te komen.	gereksinim	0	0
O bir aktris gibi giyinmişti.	Ze had zich gekleed als een actrice.	giyinmişti	0	0
O, lokantanın başaşçısıdır.	Hij is de hoofdkok van het restaurant.	lokantanın	0	0
Buraya imzanızı atar mısınız?	Wilt u hier uw handtekening zetten?	imzanızı	0	0
Kahveyi süte tercih ederim.	Ik heb liever koffie dan melk.	süte	0	0
Yarın göle doğru bisiklet süreceğiz.	Morgen gaan we naar het meer fietsen.	süreceğiz	0	0
Mahalle sakinlerinin dilekçesini belediye başkanına sunacak tek kişi çıkmadı.	Er is geen enkele persoon verschenen om het verzoekschrift van de buurtbewoners aan de burgemeester aan te bieden.	sakinlerinin	0	0
Avucunu yala.	Dat gaat je neus voorbij.	avucunu	0	0
Yorgun değilsek mi?	Als wij niet moe zijn?	değilsek	0	0
Biz ekonominin daha iyi olacağını açıklıyoruz.	Wij stellen dat de economie beter zal worden.	ekonominin	0	0
Benim annem iyi yemek pişirir.	Mijn moeder kookt goed.	pişirir	0	0
Bir bardak suda fırtına koparır.	Hij creëert een storm in een glas water.	koparır	0	0
Bir dünya vatandaşıyım.	Ik ben een wereldburger.	vatandaşıyım	0	0
Tom'un cesedini gömdüler ve ona yaraşır bir cenaze merasimi düzenlediler.	Ze hebben Toms lichaam opgegraven en gaven hem een waardige begrafenis.	merasimi	0	0
Her şeyi ona anlatırdım, ama korkuyorum.	Ik zou hem alles verteld hebben, maar ik ben bang.	anlatırdım	0	0
Onun öğretmeninin adı nedir?	Wat is de naam van haar leraar?	öğretmeninin	0	0
Bozuk paralar metalden yapılmıştır.	De munten zijn uit metaal gemaakt.	metalden	0	0
Kurallara riayet ediniz!	Houd u aan de regels!	riayet	0	0
Hapı yuttuk!	Nou zijn we in de aap gelogeerd!	yuttuk	0	0
Noel Baba'nın uydurulmuş olduğuna inanmıyorum.	Ik geloof niet dat de Kerstman verzonnen is.	uydurulmuş	0	0
Avrupalılar şarap içmek isterler.	Europeanen drinken graag wijn.	avrupalılar	0	0
Perşembeleri sinemaya gideriz.	Donderdags gaan we naar de bioscoop.	perşembeleri	0	0
Tom sandviçini bitiremedi.	Tom kon zijn boterham niet op.	sandviçini	0	0
Aşağıdaki cümleleri Japoncaya çevir.	Vertaal de volgende zinnen in het Japans.	cümleleri	0	0
Hamama giren terler.	Wie A zegt, moet ook B zeggen.	hamama	0	0
Eğer o, İngilizcede akıcı ise, onu çalıştıracağım.	Als hij vloeiend Engels spreekt, neem ik hem aan.	çalıştıracağım	0	0
Renksiz yeşil fikirler öfkeli uyur.	Kleurloze groene ideeën slapen woedend.	renksiz	0	0
Irkçılık çok tehlikeli bir hastalıktır.	Racisme is een heel gevaarlijke ziekte.	irkçılık	0	0
Biz erkeğiz.	We zijn mannen.	erkeğiz	0	0
El elden üstündür.	Er is altijd baas boven baas.	üstündür	0	0
Donald Trump iflah olmaz bir yalancı.	Donald Trump is een pathologische leugenaar.	iflah	0	0
Hava kirliliği bu ülkede önemli bir problem.	Luchtvervuiling is een belangrijk probleem in dit land.	kirliliği	0	0
Su hayattır.	Water is leven.	hayattır	0	0
Nelerden korkarsın?	Waar ben je bang voor?	korkarsın	0	0
Pulları biriktirdiğini bilmiyordum.	Ik wist niet dat je postzegels verzamelde.	pulları	0	0
Partimizin taraftarları artıyor.	Het aantal aanhangers van onze partij neemt toe.	taraftarları	0	0
Her kentin heybetli bir katedrali vardır.	Elke stad heeft een imposante kathedraal.	katedrali	0	0
Umarım doğru yapmışımdır.	Ik hoop dat ik ’t goed gedaan heb.	yapmışımdır	0	0
Bu kuralın uygulanmadığı senaryolar da mevcut.	Er zijn gevallen waarin deze regel niet geldt.	kuralın	0	0
Bu konut, gelecek hafta boşaltılmış olmalı.	Deze woning moet volgende week ontruimd zijn.	boşaltılmış	0	0
Sinan, Keizerstraat’ı bulamadığı için şehirde aylak aylak dolaştı.	Sinan had een uur door de stad gedoold, omdat hij de Keizerstraat niet kon vinden.	bulamadığı	0	0
Taro, sen bana yardım edebilir misin?	Taro, kun je mij helpen?	taro	0	0
Esperanto alfabesi 28 harflidir: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	alfabesi	0	0
Seni ısıtmak için vücudumu kullanıyorum.	Ik gebruik mijn lichaamswarmte om je op te warmen.	ısıtmak	0	0
Ne alıp veremiyorsun onunla?	Wat is er mis tussen jou en hem?	veremiyorsun	0	0
Bir daire çizin.	Teken een cirkel.	çizin	0	0
Yozlaşma sokakta başlıyor.	De corruptie start al op de straat.	yozlaşma	0	0
En azından duş almalıydın.	Je moest tenminste een douche nemen.	almalıydın	0	0
Endonezya bayrağı ile Polonya'nınki birbirine benziyor.	De vlag van Indonesië en die van Polen gelijken op elkaar.	nınki	0	0
Gürültüden dolayı uyuyamıyoruz.	We kunnen niet slapen vanwege het lawaai.	gürültüden	0	0
Hastanedeyim.	Ik ben in het ziekenhuis.	hastanedeyim	0	0
Davetiyeleri dün dağıttık.	Gisteren hebben wij de uitnodigingen verzonden.	davetiyeleri	0	0
Artık ev telefonumuz yok.	We hebben geen vaste telefoonlijn meer.	telefonumuz	0	0
Kurşun kalemler düzine halinde satılıyor.	De potloden worden per twaalf verkocht.	kalemler	0	0
Onun babası bir polistir.	Zijn vader is politieagent.	polistir	0	0
Komşunun tavuğu komşuya kaz görünür.	Het gras van je buurman is altijd groener dan het jouwe.	komşuya	0	0
Tom'un bir 3D yazıcısı var.	Tom heeft een 3D-printer.	3d	0	0
Ortaokulda benim en sevdiğim dersler, geometri ve tarihdi.	Mijn lievelingsvakken op de middelbare school waren geometrie en geschiedenis.	ortaokulda	0	0
Ole Einar Bjoerndalen 13 olimpiyat madalyası kazandı.	Ole Einar Bjørndalen heeft 13 olympische medailles gewonnen.	einar	0	0
Kopyayı orijinaliyle karşılaştır.	Vergelijk de kopie met het origineel.	karşılaştır	0	0
Senin için fark etmiyorsa evde kalmayı yeğlerim.	Als het u gelijk is: ik blijf liever thuis.	etmiyorsa	0	0
İkinci Ramses bir Mısır firavunuydu.	Ramses de Tweede was een Egyptische farao.	ramses	0	0
Çocuğu ısıran köpek kısa sürede yakalandı.	De hond die het kind had gebeten werd kort nadien gevangen.	ısıran	0	0
Ben bir TV bağımlısıyım.	Ik ben een tv-verslaafde.	bağımlısıyım	0	0
Bunun için bölge sakinleri belediyeye temizlik vergisi öderler.	Hiervoor betalen inwoners aan de gemeente reinigingsbelasting.	belediyeye	0	0
Atalarımın bazıları Polonya'dan gelmiş.	Sommige van m'n voorouders kwamen uit Polen.	atalarımın	0	0
O kardeşimin bir arkadaşıdır.	Hij is een vriend van mijn broer.	arkadaşıdır	0	0
Er ya da geç, şoku atlatacak.	Vroeg of laat zal hij de schok te boven komen.	atlatacak	0	0
Yazıcıların çalışmadığı tek sefer, onlara ihtiyacın olduğu zamandır.	De enige keer dat printers niet werken, is wanneer je ze nodig hebt.	çalışmadığı	0	0
Uçakla seyahat etmektense trenle seyahat etmeyi tercih ederim.	Ik reis liever met de trein dan met het vliegtuig.	etmektense	0	0
Yangının nedeni biliniyordu.	De oorzaak van de brand was bekend.	biliniyordu	0	0
Karım kedilerden nefret eder.	Mijn vrouw haat katten.	kedilerden	0	0
Onun caddeyi geçişini izledim.	Ik keek toe hoe hij de straat overstak.	geçişini	0	0
Hacmi hesaplamak için uzunluğu enle, daha sonra da derinlikle çarparsın.	Om de inhoud te berekenen vermenigvuldig je de lengte met de breedte en daarna met de diepte.	hesaplamak	0	0
Ozon tabakasına zarar veren kimyasal maddeleri yasaklama niyetinde değil misiniz?	Bent u niet van plan de chemische middelen die de ozonlaag aantasten te verbieden?	ozon	0	0
Gençliğimde, şimdikinden çok daha beterdim.	In mijn jeugd was ik nog veel erger dan nu!	şimdikinden	0	0
Elçilikte çalışıyorum.	Ik werk op de ambassade.	elçilikte	0	0
Düşen faiz oranları otomobil pazarını canlandırdı.	Dalende rentevoeten hebben de automarkt gestimuleerd.	canlandırdı	0	0
Lütfen sigaranı söndür.	Maak je sigaret alsjeblieft uit.	sigaranı	0	0
Yeni kazılmış mezarın başındayız.	We staan bij het vers gedolven graf.	başındayız	0	0
Tom sporla çok ilgilenir.	Tom interesseert zich erg voor sport.	sporla	0	0
Tarih tekerrür eder.	De geschiedenis herhaalt zich.	tekerrür	0	0
Bir Facebook hesabınız var mı?	Heb je een Facebook-account?	hesabınız	0	0
Çocuklar ebeveynlerine itaat etmeliler.	Kinderen moeten hun ouders gehoorzamen.	etmeliler	0	0
Çok hastasınız.	U bent erg ziek.	hastasınız	0	0
Yağmuru sevmiyoruz.	We houden niet van regen.	sevmiyoruz	0	0
Tom, buzdolabından portakal suyunu aldı.	Tom nam het sinaasappelsap uit de koelkast.	buzdolabından	0	0
Tom'un bir adım sayacı var.	Tom heeft een stappenteller.	sayacı	0	0
İstemiyorsanız bir cevap vermenize gerek yok.	U hoeft niet te antwoorden als u dat niet wilt.	vermenize	0	0
Uf, elim acıyor.	Ooo, mijn hand doet zeer.	uf	0	0
Vatanları için savaştılar.	Zij vochten voor hun vaderland.	savaştılar	0	0
Portekizce konuşan birini arıyorum.	Ik ben op zoek naar iemand die Portugees spreekt.	portekizce	0	0
Neden kızgınlar?	Waarom zijn ze boos?	kızgınlar	0	0
Yeteneklisin, özgünsün ve laboratuvarın nefes kesici.	Je bent getalenteerd, origineel en je laboratorium is adembenemend.	laboratuvarın	0	0
İngilizcede Zeitgeist'ı karşılayan bir sözcük yoktur.	Engels heeft geen woord voor Zeitgeist.	karşılayan	0	0
Mektubu yazmıyorum.	Ik schrijf de brief niet.	yazmıyorum	0	0
O küpün hacmini, uzunluk, en ve yüksekliği birbiriyle çarparak bulursun.	De inhoud van die kubus, bereken je door de lengte, de breedte en de hoogte met elkaar te vermenigvuldigen.	çarparak	0	0
Ağaca çıkan keçinin, dala bakan oğlağı olur.	De kleine apen doen de groten na.	dala	0	0
Parmağınızı kesmeyin.	Snij niet in uw vinger.	parmağınızı	0	0
Senelerce bir tanker gemisinde seyahat etti.	Hij heeft jaren lang op een tankschip gevaren.	senelerce	0	0
Onlar zengindir.	Ze zijn rijk.	zengindir	0	0
Ben bir profesörüm.	Ik ben professor.	profesörüm	0	0
Başarıları takdir edildi.	Zijn prestaties werden erkend.	başarıları	0	0
Tom düğünümüzde şarkı söyledi.	Tom zong op onze bruiloft.	düğünümüzde	0	0
Her zaman siyah giyinir.	Zij kleedt zich altijd in het zwart.	giyinir	0	0
Eğer onlar burada noeli böyle kutluyorlarsa, yılbaşını kaçıramam.	Als ze hier zo kerst vieren, mag ik nieuwjaar niet missen.	noeli	0	0
Mademki öyle söylüyor, o doğru olmalı.	Aangezien hij het zegt, moet het wel waar zijn.	mademki	0	0
Yaşlı adam emekli maaşı ile geçiniyor.	De oude man leeft van zijn pensioen.	geçiniyor	0	0
İştahım yok.	Ik heb geen trek.	İştahım	0	0
Tom doktordur.	Tom is een dokter.	doktordur	0	0
İştahımı kaçırmayacağım.	Ik laat mijn eetlust niet bederven.	kaçırmayacağım	0	0
Korpiklaani benim en sevdiğim folk metal gruplarından biridir.	Korpiklaani is een van mijn favoriete folkmetalbands.	folk	0	0
Bunları sana uzun zaman önce anlatmalıydım.	Ik had je dit alles al veel eerder moeten vertellen.	anlatmalıydım	0	0
Hastalandım.	Ik werd ziek.	hastalandım	0	0
Öğretmeni hemen tanıdım; çünkü onunla daha önce karşılaşmıştım.	Ik herkende de leerkracht onmiddellijk, want ik had hem al eerder ontmoet.	karşılaşmıştım	0	0
Artık sözleşmeleri çevirmeyeceğim.	Ik vertaal geen contracten meer.	sözleşmeleri	0	0
Ben her zaman kardeşlere sahip olmanın nasıl bir şey olduğunu hep merak ettim.	Ik heb me altijd afgevraagd hoe het zou zijn om broertjes en zusjes te hebben.	kardeşlere	0	0
Buralarda büyük bir gölet vardı.	Er was een grote vijver in de buurt.	gölet	0	0
Marc'ın böyle egoist olduğunu hiçbirimiz düşünmemiştik.	Niemand van ons dacht dat Marc zo egoïstisch was.	düşünmemiştik	0	0
Bu ilaçla iyi olunmaz.	Met deze medicijnen word je niet beter.	olunmaz	0	0
Taşınırken bana yardımcı olur musun?	Kunt ge mij helpen als ik verhuis?	taşınırken	0	0
Benim âdet dönemlerim çok düzenlidir.	Mijn menstruaties zijn regelmatig.	âdet	0	0
Atomlar çıplak gözle görülemez.	Atomen zijn niet zichtbaar voor het blote oog.	atomlar	0	0
