Tırsak bir insan kendi gölgesinden bile korkar.	Трус и собственной тени боится.	bir	0	0
Bu muson sezonu.	Это сезон муссонов.	bu	0	0
Habere ne kadar mutlu olduğumu ifade edemem.	Не могу описать, как я рад был этим новостям.	ne	0	0
Bana, “Tamam!” dedi, “Alfa ve Omega, başlangıç ve son Ben'im. Susayana yaşam suyunun pınarından karşılıksız su vereceğim.	И сказал мне: совершилось! Я есмь Альфа и Омега, начало и конец; жаждущему дам даром от источника воды живой.	ve	0	0
Putin'in Erdoğan için söylediği "krepkiy mujik" sözü Türk-Rus tarihine geçti.	Слово "крепкий мужик", которым Путин назвал Эрдогана, вошло в русско-турецкую историю.	için	0	0
Acaba Tom'a güvensem mi?	Интересно, стоит ли мне доверять Тому?	mi	0	0
O saat İsviçre'de üretilir.	Эти часы сделаны в Швейцарии.	de	0	0
O, mektubu okurken ağladı.	Она плакала, читая письмо.	o	0	0
Ben testi geçtim.	Я сдал зачёт.	ben	0	0
Tom, çok güçlü bir adam.	Том очень сильный мужчина.	çok	0	0
Bu ağaca ne denilir bilmiyorum, ama buralarda onlardan çok fazla var.	Я не знаю, как это дерево называется, но их здесь полно.	ama	0	0
Henüz evet demedim.	Я ещё не сказала да.	evet	0	0
Evin bir yemek odası, bir yatak odası ve bir çalışma odası var.	В доме есть столовая, спальня и рабочий кабинет.	var	0	0
Türkçede 'bulmak' kelimesi icat anlamında da kullanılıyor.	Слово «найти» в турецком языке также используется в значении «изобретения».	da	0	0
Tüm öğleden sonra burada mı kalacaksın?	Ты планируешь быть здесь весь день?	mı	0	0
Tom mutlu biri değil.	Том не счастлив.	değil	0	0
Yanlış bir şey mi yapıyoruz?	Мы делаем что-то неправильно?	şey	0	0
Hayır; Alman değil, Türk'üm.	Нет, я не немец, я турок.	hayır	0	0
Okula geç kalan öğrencilerin sayısı beklediğimden çok daha azdı.	Опоздавших в школу учеников оказалось куда меньше, чем я предполагал.	daha	0	0
Bulaşıkları sen niye yıkıyorsun ki? Bırak, Tom ve Mary yıkasın.	Почему ты моешь посуду? Оставь это, Том и Мэри пусть помоют.	sen	0	0
Hey, çocuk, sen ne kadar şımarıksın bmyle?	Эй, пацан, ты что такой дерзкий?	kadar	0	0
Bana terliklerimi verin.	Подайте мне мои тапки.	bana	0	0
Yağmur, başladığı gibi, bir anda durdu.	Дождь кончился так же резко, как и начался.	gibi	0	0
Serbest konuşma özgürlüğün var ama iftira etme hakkın yok.	У тебя есть свобода слова, но нет права на клевету.	yok	0	0
Ben bunu önerdim.	Это я предложил.	bunu	0	0
Bu sabah onu söylediğini duydum.	Я слышал, как ты это сегодня утром говорил.	onu	0	0
Tek iyi faşist ölü bir faşisttir.	Хороший фашист — только мёртвый фашист.	iyi	0	0
Bir dakika bekle, tamam mı?	Подожди минутку, ладно?	tamam	0	0
Beklenenin aksine, annem ve babam beni desteklediler.	Вопреки ожиданиям, родители меня поддержали.	beni	0	0
Arkadaşın seni kötü etkiliyor.	Твой приятель плохо на тебя влияет.	seni	0	0
Kurallı olan her ifade anlaşılır olmayabilir.	То, что грамматически правильно, может однако быть неясным.	her	0	0
Brezilya benim evim.	Бразилия - мой дом.	benim	0	0
Bu durumda ihale sana kaldı.	В этом случае тендер зависит от вас.	sana	0	0
İkizler o kadar benziyorlar ki birini diğerinden ayırt etmek neredeyse imkansız.	Близнецы настолько похожи, что практически невозможно отличить одного от другого.	ki	0	0
Rusya'ya gitmek istiyorum.	Я хочу съездить в Россию.	ya	0	0
Neden herkes onu söylüyor?	Почему все так говорят?	neden	0	0
O her zaman bulaşıkları lavaboda bırakır.	Она вечно грязную посуду в раковине оставляет.	zaman	0	0
Tom ve Mary sadece birbirlerine bakarak orada oturdular.	Фома и Маша просто сидели там, не спуская глаз друг с друга.	sadece	0	0
Ceza yağdır başlarına, senin tarafından aklanmasınlar! Yaşam kitabından silinsin adları, doğrularla yan yana yazılmasınlar!	Приложи беззаконие к беззаконию их, и да не войдут они в правду Твою. Да изгладятся они из книги живых и с праведниками да не напишутся.	senin	0	0
Burada bir zamanlar bir kilise vardı.	Здесь одно время стояла церковь.	burada	0	0
NASA kızıl gezegeni birinin ziyaret etmesinin uygun olduğunu kanıtlayan yeterli bilgilere sahip olduğunu belirtti.	НАСА заявило, что у него достаточно информации, чтобы доказать возможность посещения Красной планеты.	olduğunu	0	0
Kendinizi nasıl tarif ederdiniz?	Как бы Вы себя описали?	nasıl	0	0
Bu odada hiç sandalye yok.	В этой комнате нет стульев.	hiç	0	0
Sular yeryüzünden çekilmeye başladı. Yüz elli gün geçtikten sonra sular azaldı.	Вода же постепенно возвращалась с земли, и стала убывать вода по окончании ста пятидесяти дней.	sonra	0	0
Şimdi görüyorum.	Теперь я вижу.	şimdi	0	0
En doğrusunu Allah bilir.	Бог знает как лучше.	en	0	0
Öyle yapmaman için seni uyardım, değil mi?	Я тебя предупреждал, чтобы ты так не делал, так ведь?	öyle	0	0
Sorunlar olduğunu mu söylüyorsun?	Ты говоришь, что были проблемы?	mu	0	0
Şu günlerde hayattan keyif almıyorum.	Я не наслаждаюсь жизнью в эти дни.	şu	0	0
İn misin, cin misin?	Ты человек или джинн?	misin	0	0
Tom üç yıl önce Mary'yi öldürdü.	Фома укокошил Машу три года назад.	önce	0	0
Tom, Mary'yi biraz para çalmakla suçladı.	Том обвинил Мэри в краже денег.	biraz	0	0
Hadi gel, iki tek atalım.	Давай заходи, выпьем пару рюмок.	hadi	0	0
Oldukça güzel şarkı söyledi.	Она пела довольно хорошо.	güzel	0	0
Şiirimi hatırlıyor musun?	Ты помнишь мой стих?	musun	0	0
Akşam oldu, sabah oldu ve beşinci gün oluştu.	И был вечер, и было утро: день пятый.	oldu	0	0
Hava gün boyu nemli ve soğuktu, tam bir güz günüydü yani.	День был сырой и холодный, настоящий осенний день.	yani	0	0
Böyle bir motosikletle şehrin bütün kızları senin olacak, Tom.	С таким мотоциклом все местные девушки будут твоими, Том.	böyle	0	0
Yüzünde bir gülümseme ile ona yaklaştı.	Она подошла к нему с улыбкой на лице.	ona	0	0
İyi ellerdesiniz.	Вы в надёжных руках.	İyi	0	0
Bahislerinizi oynayın, lütfen.	Делайте ваши ставки, пожалуйста.	lütfen	0	0
Onun kıllı bir göğsü var.	У него волосатая грудь.	onun	0	0
En son ne zaman bir sözlük kullandım, hatırlamıyorum bile.	Я уже и не помню, когда в последний раз пользовался словарём.	bile	0	0
Otu çek, köküne bak.	Вырви траву и посмотри на корень.	bak	0	0
Çünkü göklerde RAB'be kim eş koşulur? Kim benzer RAB'be ilahi varlıklar arasında?	Ибо кто на небесах сравнится с Господом? кто между сынами Божиими уподобится Господу?	çünkü	0	0
Peki siz, gerçekte kimsiniz?	А Вы, собственно, кто?	peki	0	0
Eğer ani fren yaparsan, fren sistemindeki yıpranmayı arttırırsın.	Если будешь резко тормозить, увеличишь износ тормозной системы.	eğer	0	0
Bugün beni bu topraklardan kovdun. Artık huzurundan uzak kalacağım. Yeryüzünde aylak dolaşacağım. Beni kim bulsa öldürecek.	Вот, Ты теперь сгоняешь меня с лица земли, и от лица Твоего я скроюсь, и буду изгнанником и скитальцем на земле; и всякий, кто встретится со мною, убьет меня.	artık	0	0
Sen gerçekten iyi bir şarkıcısın.	Ты действительно хорошая певица.	gerçekten	0	0
Bir düşman atağını daha başarıyla geri püskürtmeyi başardık.	Мы успешно отразили ещё одну атаку противника.	geri	0	0
Yükseklikten korktuğunu biliyorum.	Я знаю, что ты боишься высоты.	biliyorum	0	0
Bir ata binmek istiyorum.	Я хочу прокатиться на лошади.	istiyorum	0	0
Fotoğraftaki kız kim?	Что это за девушка на фотографии?	kim	0	0
Alüminyum ve cam, inşaat sektöründe malzeme olarak çelik ve ahşap kadar olmasa da önemlidirler.	Алюминий и стекло - это важные материалы в строительстве, хотя не такие важные, как сталь и дерево, например.	olarak	0	0
Ben başka bir sekreter bulmalıyım.	Я должен буду найти другого секретаря.	başka	0	0
Belki merkeze giderim.	Может быть, я поеду в центр.	belki	0	0
Tek iyi faşist ölü bir faşisttir.	Хороший фашист — только мёртвый фашист.	tek	0	0
Her iki telaffuz da doğru.	Оба произношения правильные.	doğru	0	0
Fiyatlar yükselince evini oldukça güzel bir rakama satarak büyük bir kâr elde etti.	Повышение цен на недвижимость позволило ему продать свой дом с большой выгодой.	büyük	0	0
Hiç kimse olan biteni gördü mü?	Кто-нибудь видел, как это случилось?	olan	0	0
Biri bana yardım etsin.	Кто-нибудь, помогите мне.	biri	0	0
Yağmur yağabilir. Bir şemsiye alsak iyi olur.	Возможно, пойдёт дождь. Нам бы лучше взять зонтик.	olur	0	0
Onun buraya gelip gelmemesi beni ilgilendirmiyor.	Мне безразлично, придёт она сюда или нет.	buraya	0	0
Hatayı düzeltin ve dosyayı Bay Luxemburg'a iade edin.	Исправьте ошибку и верните досье господину Люксембургу.	bay	0	0
Silla Tuval-Kayin'i doğurdu. Tuval-Kayin tunç ve demirden çeşitli kesici aletler yapardı. Tuval-Kayin'in kız kardeşi Naama'ydı.	Цилла также родила Тувалкаина, который был ковачом всех орудий из меди и железа. И сестра Тувалкаина Ноема.	in	0	0
Zorluklar olacak.	Будут трудности.	olacak	0	0
Adam, bir araba kazasında öldü.	Мужчина умер в автокатастрофе.	adam	0	0
Ben oraya metro ile gitmek istiyorum.	Я хочу поехать туда на метро.	ile	0	0
İnternet'te hiçbir siteye gerçek adımı vermem.	Я не указываю своего настоящего имени ни на одном сайте в интернете.	hiçbir	0	0
Biz burada beyzbol oynayamayız.	Мы не можем играть здесь в бейсбол.	biz	0	0
Ona yardım edemeyiz.	Мы не можем ей помочь.	yardım	0	0
Ben merhaba demek istemiyorum.	Я не хочу здороваться.	demek	0	0
hey, Burada uyuyamazsın!	Эй, здесь нельзя спать!	hey	0	0
Sanırım tom çok sık yüzmez ama yanılabilirim.	Я не думаю, что Том часто плавает, но, может быть, я ошибаюсь.	sanırım	0	0
Fransız'ın bu kadar kaba, inatçı ve kibirli olması beni şaşırttı.	Я был поражён тем, насколько этот француз груб, упрям и высокомерен.	ın	0	0
Ben bayanlara nasıl yaklaşmam gerektiğini bilmiyorum.	Я не знаю, как подойти к девушке.	bilmiyorum	0	0
Bunun gibi bir külüstüre fazla vermezler.	За такую развалюху много не дадут.	bunun	0	0
Bu bölgedeki tüm sokaklar ünlü kişilerin adını taşır.	Все улицы в этом районе названы в честь известных людей.	tüm	0	0
Yine de teşekkürler.	Всё равно спасибо.	teşekkürler	0	0
Silahımda daha fazla mermi yok.	В моём оружии больше не осталось пуль.	fazla	0	0
Onlar yeni bir hükümet oluşturdular.	Они образовали новое правительство.	yeni	0	0
Biz her gün bunu yapmalıyız.	Мы должны делать это каждый день.	gün	0	0
Beni davet ettiğiniz için çok teşekkür ederim.	Большое спасибо, что пригласили меня.	ederim	0	0
Nerede uyuyorum?	Где я сплю?	nerede	0	0
Tanrım, onları bağışla; zira onlar ne yaptıklarını bilmiyorlar.	Отче, прости им, ибо не знают, что делают.	tanrım	0	0
Tom'a sormanız gerekecek.	Вам нужно будет спросить у Тома.	a	0	0
O, doğru olduğunu düşündüğü şeyi yapar.	Он поступает так, как считает правильным.	şeyi	0	0
Merhaba	Здравствуй.	merhaba	0	0
Beni orada bekle.	Подожди меня там.	orada	0	0
Onu son gördüğümde iyi görünüyordu.	Она хорошо выглядела, когда я в последний раз видел её.	son	0	0
Gün o kadar yorucu geçmişti ki be sebepten ötürü işten çıktığında olduça kötü bir ruh halindeydi.	День был таким утомительным, что после работы он вышел в плохом настроении.	kötü	0	0
Bir şeyler olacak.	Что-то произойдёт.	şeyler	0	0
Polis bütün gece kayıp kızı ve olası kaçıranı aradı.	Полиция всю ночь искала пропавшую девушку и её предполагаемого похитителя.	gece	0	0
Bu yolu iyi biliyor.	Она хорошо знает эту дорогу.	biliyor	0	0
Ben yakını göremiyorum, uzağı görmemde bir sorun yok.	Я вблизи плохо вижу, а вдали нормально.	sorun	0	0
Lemek iki kadınla evlendi. Birinin adı Adâ, öbürünün ise Silla'ydı.	И взял себе Ламех две жены: имя одной: Ада, и имя второй: Цилла.	iki	0	0
Tepe harika bir deniz manzarasına sahip.	С холма открывается прекрасный вид на море.	harika	0	0
Özür dilemeye gerek yok; Anlıyorum.	Нет необходимости извиняться; я понимаю.	gerek	0	0
Acele et; yoksa geç kalacaksın.	Поторапливайся, а то опоздаешь.	et	0	0
O, tam önümde oturdu.	Он сел прямо напротив меня.	tam	0	0
İşte harita.	Вот карта.	İşte	0	0
İnsan yanılabilir, bütün bir jenerasyonun yanılabileceği gibi.	Человек может ошибаться, как и целое поколение.	bütün	0	0
RAB Tanrı kadına, "Nedir bu yaptığın?" diye sordu. Kadın, "Yılan beni aldattı, o yüzden yedim" diye karşılık verdi.	И сказал Господь Бог жене: "Что ты это сделала"? Жена сказала: "Змей обольстил меня, и я ела".	diye	0	0
Hemen hemen hiç zamanları yok gibi.	У них практически нет времени.	hemen	0	0
Peki siz, gerçekte kimsiniz?	А Вы, собственно, кто?	siz	0	0
Üzgünüm, sadece yardım etmek istemiştim.	Извините, я просто хотел помочь.	üzgünüm	0	0
Sessiz ol. Sınıfta konuşma.	Тихо. Не говорите в классе.	ol	0	0
Sevgi sahte olabilir, ama nefret gerçektir.	Любовь может быть фальшивой, но ненависть реальна.	olabilir	0	0
Habil de sürüsünde ilk doğan hayvanlardan bazılarını, özellikle de yağlarını getirdi. RAB Habil'i ve sunusunu kabul etti.	И Авель также принес от первородных стада своего и от тука их. И призрел Господь на Авеля и на дар его.	i	0	0
Kelle sağ olsun da külah bulunur.	Главное чтобы было здоровье, тогда и работа найдётся.	olsun	0	0
Küçük kız kardeşi evli.	Его младшая сестра замужем.	küçük	0	0
Eğer ihtiyacınız varsa, size biraz para verebilirim.	Я могу дать вам немного денег, если вам нужно.	size	0	0
Gökte savaş oldu. Mikail'le melekleri ejderhayla savaştılar. Ejderha kendi melekleriyle birlikte karşı koydu, ama gücü yetmedi. Bu yüzden gökteki yerlerini yitirdiler.	И произошла на небе война: Михаил и Ангелы его воевали против дракона, и дракон и ангелы его воевали против них, но не устояли, и не нашлось уже для них места на небе.	yüzden	0	0
Bayan Sato benim sınıfın sorumlusudur.	Госпожа Сато отвечает за мой класс.	bayan	0	0
Tom sana aynı şeyi söylerdi.	Том бы тебе то же самое сказал.	aynı	0	0
Bana teşekkür etmen gerekmiyor.	Не стоит благодарности.	teşekkür	0	0
Onun kim olduğu hakkında bir fikrim yoktu.	Я понятия не имел, кто она такая.	hakkında	0	0
Tabii, memnuniyetle.	Конечно, с удовольствием.	tabii	0	0
Buraya gel ve otur.	Подойди сюда и сядь.	gel	0	0
Onları TV'de birçok kez gördüm.	Я много раз видел их по телевизору.	onları	0	0
Kendi güzelliğini görmüyor.	Она не видит собственной красоты.	kendi	0	0
"Kız kardeşlerin nereli?" "Estonya."	"Откуда твои сёстры?" — "Из Эстонии".	kız	0	0
Ali'nin dedesi Katolik'miş.	Дед Али был католиком.	nin	0	0
Ben senden nefret ediyordum, hâlâ nefret ediyorum ve nefret etmeye de devam edeceğim.	Я тебя ненавидел, ненавижу и буду ненавидеть.	devam	0	0
Bize direnme.	Не сопротивляйся нам.	bize	0	0
Rusya ve Çin arasında, Rus gazının Çin'e sözde doğu yolundan sevkıyatı üzerine hükumetler arası bir işbirliği anlaşması imzalandı.	Россия и Китай подписали межправительственное соглашение о сотрудничестве в сфере поставок российского газа в КНР по так называемому восточному маршруту.	e	0	0
Sizde sadece toptan satış mı var, yoksa perakende de oluyor mu?	У вас только опт, или есть розница?	oluyor	0	0
Varınca haber ver.	Позвони мне, как только придёшь.	ver	0	0
Burada sigara içmeye izin verilmez.	Здесь нельзя курить.	izin	0	0
Tomla ilişkileri düzeltmek kolay iş değil.	Наладить отношения с Томом нелегко.	iş	0	0
Ali cansiparane bir biçimde bizi savundu.	Али самоотверженно защищал нас.	bizi	0	0
Günümün yarısını buna harcadım.	Я полдня на это потратил.	buna	0	0
Anne düşünceye dalmış.	Мать задумалась.	anne	0	0
Selam, güzellik!	Привет, красотка!	selam	0	0
Birçok tanıdığı vardı ama, hiç arkadaşı yoktu.	У неё было много знакомых, но не было друзей.	vardı	0	0
Çişim geldi.	Мне бы пописать...	geldi	0	0
O bizim sınıfın sorumlusudur.	Он отвечает за наш класс.	bizim	0	0
Sizi görmek için sabırsızlanıyoruz.	Мы с нетерпением ждём встречи с вами.	sizi	0	0
Sözünde dur.	Выполни своё обещание.	dur	0	0
Kimse bilmeyecek.	Никто не узнает.	kimse	0	0
Kardeşlerim, aldığınız çağrıyı düşünün. Birçoğunuz insan ölçülerine göre bilge, güçlü ya da soylu kişiler değildiniz. Ne var ki, Tanrı bilgeleri utandırmak için dünyanın saçma saydıklarını, güçlüleri utandırmak için de dünyanın zayıf saydıklarını seçti. Dünyanın önemli gördüklerini hiçe indirmek için dünyanın önemsiz, soysuz, değersiz gördüklerini seçti.	Посмотрите, братия, кто вы, призванные: не много из вас мудрых по плоти, не много сильных, не много благородных. Но Бог избрал немудрое мира, чтобы посрамить мудрых, и немощное мира избрал Бог, чтобы посрамить сильное. И незнатное мира и уничиженное и ничего не значащее избрал Бог, чтобы упразднить значащее.	göre	0	0
Onu şimdi yapmazsam, asla yapamam.	Если я не сделаю это сейчас, то не сделаю никогда.	asla	0	0
Tom Fransızca özür dilemeye çalıştı.	Том попытался извиниться по-французски.	özür	0	0
Seninle bahse girerim ki Tom geç kalacak.	Я готов с тобой поспорить, что Фома опоздает.	seninle	0	0
Sergi Baba, Lev Nikolayeviç Tolstoy'un aynı isimli romanında cinsel arzularına yenik düşmemek için parmağını kesmişti.	Отец Сергий, из одноимённой повести Льва Николаевича Толстого, отрезал себе палец, чтобы не впасть в искушение.	baba	0	0
Onu tartışacak durumda değilim.	Я не в состоянии об этом дискутировать.	değilim	0	0
Üzücü olmasa aslında komik bir olaymış.	Было бы комично, если бы не было трагично.	aslında	0	0
Erkek kardeşim önemli biri. En azından o öyle olduğunu düşünüyor.	Мой брат очень важный человек. По крайней мере, он так думает.	önemli	0	0
Seni tekrar görmek çok hoştu.	Было очень приятно увидеть тебя снова.	tekrar	0	0
Dümdüz git ve bankayı göreceksin.	Иди прямо и увидишь банк.	git	0	0
Lev Nikolayeviç Tolstoy, haklı olarak Tanrı'nın Egemenliğinin içimizde olduğuna inanıyordu.	Лев Николаевич Толстой справедливо полагал, что Царство Божие находится внутри нас.	nın	0	0
Sizde sadece toptan satış mı var, yoksa perakende de oluyor mu?	У вас только опт, или есть розница?	yoksa	0	0
Ne? Hala bir arabanın nasıl kullanıldığını bilmiyor musun?	Что? Ты всё ещё не умеешь водить машину?	hala	0	0
Bu işte kimsenin tarafı değilim.	Я остаюсь нейтральным в этом деле.	işte	0	0
Oh, oh! Dilimi ısırdım!	Ой! Я прикусил язык!	oh	0	0
John benimle aynı yaştadır.	Джону столько же лет, сколько мне.	benimle	0	0
O bir saat içinde geri dönecektir.	Она вернется в течение часа.	içinde	0	0
Onu teslim etmeden önce denememe bir göz atar mısın?	Не могли бы вы взглянуть на моё эссе, прежде чем я его сдам?	mısın	0	0
İngiltere yine penaltılarla elendi.	Англия снова выбыла из соревнований после пенальти.	yine	0	0
Başka biri onu gördü mü?	Кто-то еще его видел?	mü	0	0
Bence çarşamba en sıkıcı gün.	По-моему, среда — самый скучный день.	bence	0	0
Artık büyüdüğüne göre bu şekilde davranmamalısın.	Теперь, когда ты вырос, ты не должен себя так вести.	şekilde	0	0
Tom'la kimse arkadaş olmak istemiyordu.	С Томом никто не хотел дружить.	olmak	0	0
Bugün araba kullanmayacağım.	Сегодня я не на машине.	bugün	0	0
Lütfen, burada ne oluyor bana söyle.	Пожалуйста, скажи мне, что здесь происходит.	söyle	0	0
Telli çalgıların birlikte çalması gerekiyor.	Струнные инструменты должны играть вместе.	birlikte	0	0
Emek olmadan yemek olmaz.	Без труда не бывает выгоды.	olmaz	0	0
Pekala, odanı temizleyecek misin yoksa temizlemeyecek misin?	Ладно, ты уберешься у себя в комнате или нет?	pekala	0	0
Benim büyükbabam uzun yıllar maden ocağında çalışmış.	Мой дедушка много лет проработал на шахте.	uzun	0	0
Ceketimdeki fermuarı onarmam lazım.	Мне нужно починить застёжку на куртке.	lazım	0	0
Nereden biliyorsun?	Откуда ты знаешь?	biliyorsun	0	0
Onu zaten Tom'a söyledim.	Я уже сказал об этом Тому.	zaten	0	0
Tom, Mary'yi biraz para çalmakla suçladı.	Том обвинил Мэри в краже денег.	para	0	0
Böylesiyle ilk kez karşılaşıyorum.	Я впервые с таким сталкиваюсь.	ilk	0	0
Erkek kardeşim pazartesi günün geliyor.	Мой брат приедет в понедельник.	geliyor	0	0
Onunla Meksika'da kaldığım sırada tanıştım.	Я встретила её во время моего пребывания в Мексике.	onunla	0	0
Hem mecazî hem de gerçek anlamda burası oldukça aydınlık bir şehir.	Это очень солнечный город и в прямом, и в переносном смысле.	gerçek	0	0
Orada benim bir dostum yaşıyor.	У меня там приятель живёт.	dostum	0	0
Al!	Бери!	al	0	0
Sen hangi hakka dayanarak yargılıyorsun bakalım?	Какое ты имеешь право судить?	bakalım	0	0
Onlar seni mi bekliyor?	Они тебя ждут?	onlar	0	0
Haydi gayret!	Давай, попробуй!	haydi	0	0
Kimse İnternet'in insan hafızasını nasıl etkilediğini bilmiyor. Birkaç on yıl sonra bu konu hakkında bilgi sahibi olabileceğiz.	Никто не знает, как Интернет влияет на человеческую память. Мы будем знать об этом только через несколько десятков лет.	birkaç	0	0
Tom, her şeyin yolunda gittiğinden emin misin?	Том, ты уверен, что с тобой всё в порядке?	emin	0	0
Tom üç yıl önce Mary'yi öldürdü.	Фома порешил Машу три года назад.	üç	0	0
Bunu herkes bilir.	Все это знают.	herkes	0	0
Geç kaldın. Toplantı otuz dakika önce bitti.	Ты опоздал. Собрание уже тридцать минут как закончилось.	dakika	0	0
Fuji Dağ'ı karla kaplıydı.	Гора Фудзи была покрыта снегом.	ı	0	0
Tom bana onu tekrar deneyeceğini söyledi.	Том сказал мне, что попробует это еще раз.	söyledi	0	0
Neden bizi öldürmek istiyorsun?	Почему ты хочешь нас убить?	istiyorsun	0	0
Ormanda pek geyik görmedik.	Мы не увидели в лесу много оленей.	pek	0	0
"Kim benimle yüzmeye gitmek ister?" "Hepimiz isteriz."	«Кто хочет пойти поплавать вместе со мной?» - «Мы все хотим».	ister	0	0
Saat 10 da ayrılıyorum.	Я выезжаю в десять.	saat	0	0
Bu gece ne yapıyorsun?	Что ты делаешь сегодня вечером?	yapıyorsun	0	0
Yakında eve dönecek.	Скоро он вернётся домой.	eve	0	0
Aynı şey Boston'da üç yıl önce oldu.	То же самое произошло три года назад в Бостоне.	yıl	0	0
Bir süre dinlenebilir miyim?	Можно мне немного передохнуть?	miyim	0	0
Çocuk gibi olma.	Не реви как ребенок!	çocuk	0	0
Bu harika bir yer.	Это отличное место.	yer	0	0
Fısıh Bayramı'ndan önceydi. İsa, bu dünyadan ayrılıp Baba'ya gideceği saatin geldiğini biliyordu. Dünyada kendisine ait olanları hep sevmişti; sonuna kadar da sevdi.	Перед праздником Пасхи Исус, зная, что пришёл час Его перейти от мира сего к Отцу, явил делом, что, возлюбив Своих сущих в мире, до конца возлюбил их.	hep	0	0
Şunu biliyoruz ki, bu ada bir zamanlar mesken yeri olarak kullanılmıştır.	Мы знаем, что этот остров когда-то был обитаем.	şunu	0	0
Neler çektim bir ben, bir de Allah bilir.	Через что мне пришлось пройти, знаю только я и Бог.	neler	0	0
Böylesine geç bir saatte geldiğim için özür dilerim.	Приношу свои извинения за столь поздний приход.	dilerim	0	0
Lütfen yarım saat bekle.	Пожалуйста, подожди полчаса.	bekle	0	0
Sizin bu şekilde düşünme hakkınız var, benim de aynı şekilde içinde bulunduğunuz pozisyonu komik bulmaya hakkım var.	Вы имеете право так считать, а я в свою очередь имею право высмеивать вашу позицию.	sizin	0	0
Bırak gideyim.	Пусти меня!	bırak	0	0
Onun zengin olduğu gerçeğine rağmen, o fakir olduğunu söylüyor.	Несмотря на то, что она богата, она говорит, что она бедна.	olduğu	0	0
Rehberimiz bize otelin yeriyle ilgili yanlış bilgi verdi.	Наш гид дезинформировал нас о расположении отеля.	ilgili	0	0
Odana gidelim mi?	Пойдём к тебе в комнату?	gidelim	0	0
Makale yayınlamazsan hiçbir yere varamazsın.	Если не напечатаешь эту статью, то ничего не получишь.	yere	0	0
Geldikleri için bütün misafirlerimize teşekkür etmek istiyorum.	Я хочу поблагодарить всех наших гостей за то, что пришли.	etmek	0	0
Bu unutulmaz an için teşekkür ediyorum.	Спасибо за этот незабываемый момент.	an	0	0
Dan bir soyguncu tarafından saldırıya uğradı.	Дэн подвергся нападению грабителя.	dan	0	0
Şu ana kadar Tom'un yaptığını gördüğün en aptalca şey nedir?	Какую самую тупую вещь ты видел, чтобы Том делал?	nedir	0	0
Kıyaslamanın Tom'un lehine olmadığı açıktı.	Сравнение было явно не в пользу Тома.	un	0	0
Nereye gidiyorsunuz?	Куда вы пошли?	nereye	0	0
Hepsi boşunaydı!	Всё было впустую!	hepsi	0	0
Artık şikâyet ettiğini duymak istemiyorum.	Я больше не хочу слушать твои жалобы.	istemiyorum	0	0
Tom'un uykusu gelmiş olmalı.	Должно быть, Тому хочется спать.	olmalı	0	0
Buradan yaşadığın yere ne kadar uzak olduğunu bilmek istiyorum.	Я хочу знать, как далеко отсюда до того места, где ты живёшь.	buradan	0	0
Nuh ayıldığında küçük oğlunun ne yaptığını anladı ve şöyle dedi: "Kenan'a lanet olsun, köleler kölesi olsun kardeşlerine."	Ной проспался от вина своего и узнал, что сделал над ним меньший сын его, и сказал: «Проклят Ханаан, раб рабов будет он у братьев своих».	lanet	0	0
Sana karşı açık olabilirim diye düşünüyorum.	Я думаю, что могу быть с тобой откровенной.	karşı	0	0
Senin büyük oğlan kaç yaşında?	Сколько лет вашему старшему сыну?	kaç	0	0
Işıyan tavana az az yerleşir gölge, el çapraz, ayak çapraz, çapraz kader de.	На озарённый потолок ложились тени, скрещенья рук, скрещенья ног, судьбы скрещенья.	az	0	0
Hem mecazî hem de gerçek anlamda burası oldukça aydınlık bir şehir.	Это очень солнечный город и в прямом, и в переносном смысле.	burası	0	0
Sıkıntıdan patlamaya hazır olun.	Приготовьтесь скучать.	hazır	0	0
O, ona uzun bir mektup yazdı fakat postalamadı.	Она написала ему длинное письмо, но не отправила его.	fakat	0	0
Tom eski tabelaları toplayarak koleksiyonculuk yapıyor ve bu işten keyif alıyor.	Том любит коллекционировать старые вывески.	eski	0	0
Çocuklar sahada top oynuyor.	Дети играют в мяч в поле.	çocuklar	0	0
Tom kendini kaldırmak için çok cılız.	Фома слишком немощный, чтобы подняться самостоятельно.	kendini	0	0
Onu kimin icat ettiğini merak ediyorum.	Интересно, кто это изобрёл.	ediyorum	0	0
Sigara içmem gerekiyor.	Мне надо перекурить.	gerekiyor	0	0
Tom benden daha asabi görünüyor.	Кажется, Том нервничает ещё больше меня.	benden	0	0
Bunu acele etmeden yapmak gerek.	Надо сделать это без спешки.	yapmak	0	0
Seninle görüşmek isteyen bir kadın var.	Есть одна женщина, которая хочет с тобой увидеться.	kadın	0	0
Tom Mary'ye başını derde sokmayacağına söz verdi.	Том пообещал Мэри, что он не влезет в неприятности.	söz	0	0
Eğer bir gün alkolik olursam, kesinlikle tatile Antalya'ya gideceğim.	Если я когда-нибудь стану алкоголиком, то обязательно поеду в отпуск в Анталию.	kesinlikle	0	0
Burada hayat zor.	Жизнь тут тяжёлая.	zor	0	0
Neredeyse işe yaradı.	Почти получилось.	işe	0	0
Aynı anda geldiler.	Они пришли одновременно.	anda	0	0
İki tane yok.	Отсутствуют двое.	tane	0	0
Diğer ilacı denedin mi?	Ты пробовал другое лекарство?	diğer	0	0
Senden rica ediyorum, onu sonuna kadar dinle.	Выслушай его, очень тебя прошу.	dinle	0	0
Bunlar dumplingler.	Это пельмени.	bunlar	0	0
Bahçedeki yabani otları çekmek onun işi.	В его обязанности входит пропалывать сад.	işi	0	0
Tom'un şimdi konuşmak istediği son kişi benim.	Я последний человек, с которым Том хочет сейчас говорить.	kişi	0	0
Sözleşmeyi görmek istiyorum.	Я хочу увидеть контракт.	görmek	0	0
Onların fikirlerini dikkatlice kabul etmelisin.	Ты должен принять во внимание их идеи.	kabul	0	0
Ayrılmak istediğini söyledi ama niye olduğu konusunda net bir şey demedi.	Он сказал, что хочет уйти, но не сказал внятно почему.	niye	0	0
Gerçekten kalmak istiyor musun?	Ты действительно хочешь остаться?	istiyor	0	0
Tom Mary'yi sevmez fakat ben onu seviyorum.	Тому Мэри не нравится, а мне нравится.	seviyorum	0	0
Aman Tanrım, bir çaylak tarafından sikildim!	О Боже, меня поимел нуб!	aman	0	0
Sağ kalabilmeleri için, her canlı türünden bir erkek, bir dişi olmak üzere birer çifti gemiye al.	Введи также в ковчег из всех животных, и от всякой плоти по паре, чтоб они остались с тобою в живых; мужеского пола и женского пусть они будут.	sağ	0	0
Şu anda karar vermek zorunda değiliz.	Нам не нужно принимать решение прямо сейчас.	zorunda	0	0
Bir gece beni konuk edebilir misiniz?	Вы не могли бы приютить меня на одну ночь?	misiniz	0	0
RAB Tanrı'nın yarattığı yabanıl hayvanların en kurnazı yılandı. Yılan kadına, "Tanrı gerçekten, 'Bahçedeki ağaçların hiçbirinin meyvesini yemeyin' dedi mi?" diye sordu.	Змей был хитрее всех зверей полевых, которых создал Господь Бог. И сказал змей жене: подлинно ли сказал Бог: «Не ешьте ни от какого дерева в раю»?	tanrı	0	0
Yarın işten hastalık izni alıyorum.	Завтра я беру больничный.	yarın	0	0
Büyük Rusya'ya sadece dört kez gittim.	Я в большой России был всего четыре раза.	kez	0	0
İşin aslında bundan hiç emin değilim.	На самом деле, я в этом не совсем уверен.	bundan	0	0
İki dondurma, lütfen.	Два мороженых, пожалуйста.	İki	0	0
Sen elbette ki beni hatırlamıyorsun çünkü seni gördüğümde henüz ufacık bir bebeydin.	Ты меня, конечно, не помнишь - ты тогда был совсем крохой.	elbette	0	0
Çalışmak için Amerika'ya gidip gitmemenin benim için iyi olduğu yakında belirlenecek.	Время покажет, будет ли для меня лучше отправиться на учёбу в Америку.	gidip	0	0
Babaannem ısırgan otunu kaynatarak hazırladığı ilaç ile hem baş hem de eklem ağrısını iyileştiriyor.	Моя бабушка лечит отваром крапивы и головную боль, и боль в суставах.	hem	0	0
O yanlış bir şey yapmadı.	Он ничего плохого не сделал.	yanlış	0	0
Onlara gerçeği söylememiz gerek.	Нам надо сказать им правду.	onlara	0	0
Hâlâ senden nefret ediyorum.	Я до сих пор ненавижу тебя.	senden	0	0
Suriye'ye hoş geldiniz!	Добро пожаловать в Сирию!	hoş	0	0
Doktor sigarayı bırakması için onu ikna etti.	Врач убедил его бросить курить.	doktor	0	0
Bunu yapma hakkına sahip olduğumdan eminim.	Я уверен, что имею на это право.	yapma	0	0
Basın onun özel hayatıyla ilgileniyor.	Пресса интересуется его личной жизнью.	özel	0	0
Evde yemek var mı?	У вас есть дома еда?	yemek	0	0
Bir sonraki hafta Moskova'ya pastırma yazı geliyor.	На следующей неделе в Москву придёт бабье лето.	hafta	0	0
Duygular atlar gibidir: ya sen bunları kontrol edersin ya da onlar seni dörtnala getirir.	Эмоции, как лошади: либо ты ими управляешь, либо они несут тебя галопом.	kontrol	0	0
O aynı hatayı yapmaya devam ediyor.	Он продолжает делать одну и ту же ошибку.	ediyor	0	0
Yanıtlanması gereken önemli sorular var.	Есть несколько важных вопросов, требующих ответа.	gereken	0	0
Hiçbir yerde güvende olmayacaksın.	Ты нигде не будешь в безопасности.	yerde	0	0
Oraya tekrar gitmesen iyi olur.	Ты бы лучше не ходил снова туда.	oraya	0	0
Hâlâ yiyorum.	Я всё ещё ем.	hâlâ	0	0
Acele et; yoksa geç kalacaksın.	Поторапливайся, а то опоздаешь.	geç	0	0
27 Kasım günü gece yatağıma gittiğimde kör kedimi kucağıma aldım ve ona şunu dedim. "Bu dünyada seninle ben yalnız kaldık." Ama iki gün sonra kör kedim öldü ve yapayalnız kaldım.	Двадцать седьмого ноября, перед тем как идти спать, я обняла свою слепую кошку и сказала ей: «Мы с тобой остались одни в этом мире». Но через два дня слепая кошка умерла, и я осталась одна.	dedim	0	0
Onunla beraber olduğun sürece mutlu olamazsın.	Пока ты с ним, ты не можешь быть счастлива.	mutlu	0	0
Tom Mary'ye bakarak sadece orada duruyordu.	Фома просто стоял там, таращась на Машу.	ye	0	0
İşte bazı ayrıntılar.	Вот некоторые детали.	bazı	0	0
Tom denilen birini hatırlamıyorum.	Я не помню никого по имени Том.	birini	0	0
O çok yakışıklı bir erkek değil, ayrıca pek genç de sayılmaz.	Он не очень красив и к тому же не очень молод.	ayrıca	0	0
Ondan sonra bütün insanların üzerine Ruhum'u dökeceğim. Oğullarınız, kızlarınız peygamberlikte bulunacaklar. Yaşlılarınız düşler, gençleriniz görümler görecek. O günler kadın, erkek kullarınızın üzerine de Ruhum'u dökeceğim. Göklerde ve yeryüzünde, kan, ateş ve duman sütunlarından belirtiler göstereceğim. RAB'bin büyük ve korkunç günü gelmeden önce güneş kararacak, ay kan rengine dönecek. O zaman RAB'bi adıyla çağıran herkes kurtulacak.	И будет после того, излию от Духа Моего на всякую плоть, и будут пророчествовать сыны ваши и дочери ваши; старцам вашим будут сниться сны, и юноши ваши будут видеть видения. И также на рабов и на рабынь в те дни излию от Духа Моего. И покажу знамения на небе и на земле: кровь и огонь и столпы дыма. Солнце превратится во тьму и луна – в кровь, прежде нежели наступит день Господень, великий и страшный. И будет: всякий, кто призовет имя Господне, спасётся.	ondan	0	0
Tom beni sima olarak tanır, bundan eminim.	Том знает меня в лицо, я уверен в этом.	eminim	0	0
Nereden başlarız?	Где мы начнём?	nereden	0	0
Tom vedalaşmadan evi terk etti.	Том покинул дом, даже не попрощавшись.	etti	0	0
O, kardan dolayı dışarı çıkamadı.	Он не смог выйти из дома из-за снегопада.	dışarı	0	0
Bu morluk sende uzun süreden beri mi var?	Давно у тебя этот синяк?	beri	0	0
Bir sürü zaman boşa gitti.	Много времени потрачено впустую.	gitti	0	0
Kocana yalan söyledin.	Ты солгала мужу.	yalan	0	0
Gidin bütün ulusları öğrencim yapın. Onları Baba, Oğul ve Kutsal Ruh adıyla vaftiz edin.	Итак идите, научите все народы, крестя их во имя Отца и Сына и Святого Духа.	edin	0	0
Bakın, bir tavşan var!	Смотри, там кролик!	bakın	0	0
Asla yalnız içki içmem.	Я никогда не пью одна.	yalnız	0	0
Bir insan içme suyu olarak günde iki litre, yemek pişirmek için üç litre su tüketirken hijyenik ihtiyaçlar için tüm bunlara ek olarak yedi litre daha suya ihtiyaç duyar.	Для питья человеку нужно примерно два литра воды в сутки, для приготовления пищи около трёх, на гигиенические потребности ещё семь.	insan	0	0
Uyuyan bir köpek gördüm.	Я видел спящую собаку.	gördüm	0	0
O, tam bir zafer değildi.	Победа была неполной.	değildi	0	0
Tüm bunlar bende merak uyandırıyor.	Всё это возбуждает моё любопытство.	merak	0	0
İyi yetiştirilmiş insanlar misafirliğe evi boş gitmezler.	Воспитанные люди в гости с пустыми руками не ходят.	insanlar	0	0
Ufalı polis memurlarının meslektaşlarına tecavüz ettiklerinden şüpheleniliyor.	Полицейских из Уфы подозревают в изнасиловании коллеги.	polis	0	0
Eğer yanımda olsan başka bir şeye ihtiyacım olmaz.	Если бы ты был на моей стороне, мне больше ничего не было бы нужно.	ihtiyacım	0	0
Sen erkek arkadaşını görmeyeli ne kadar oldu?	Как давно ты не виделась со своим парнем?	erkek	0	0
Sonra görüşürüz çocuklar.	Увидимся позже, ребятки.	görüşürüz	0	0
Dün babanla karşılaştım.	Я вчера встретил твоего отца.	dün	0	0
Ah, gerek yok acele etmeye. Acelem yok.	О, не нужно спешить. Я не тороплюсь.	ah	0	0
Herhangi bir haber olmaması iyi bir haber.	Отсутствие новостей - это хорошие новости.	haber	0	0
Mary, Tom'la gizlice anlaştı.	Мэри втайне согласилась с Томом.	la	0	0
Soğuk algınlığına sık yakalanıyor musunuz?	Вы часто простужаетесь?	musunuz	0	0
Babam kovuldu.	Мой отец уволен.	babam	0	0
Göğüslerin çok hoşuma gidiyor.	Твоя грудь мне очень нравится.	gidiyor	0	0
Tom Mary'yi işaret etti.	Том показал пальцем на Мэри.	yi	0	0
Çorban tatlı olmuş. Tuzu şekerle mi karıştırdın?	Твой суп сладкий. Ты перепутала сахар с солью?	olmuş	0	0
Mary'nin bize yaptığı akşam yemeğine minnettar olmuş gibi mi yapsam acaba?	Интересно, мне что, нужно просто притвориться, что я восхищён ужином, который Мэри приготовила для нас?	akşam	0	0
Tom Mary'den birkaç inç daha kısa.	Том на несколько дюймов ниже Маши.	den	0	0
Geçen hafta müzeyi ziyaret ettik.	Мы посетили музей на прошлой неделе.	geçen	0	0
Ne olursa olsun, sakin olmalısın.	Что бы ни случилось, ты должен соблюдать спокойствие.	sakin	0	0
Ha Hoca Ali, ha Ali Hoca.	Что в лоб, что по лбу.	ha	0	0
Benimle sanki seni gücendirmişim gibi konuşuyorsun.	Ты разговариваешь со мной так, как будто я тебя обидел.	sanki	0	0
Onun amcası beş yıl önce öldü.	Его дядя умер пять лет назад.	beş	0	0
Şu anda karar vermek zorunda değilsin.	Ты не должен решать прямо сейчас.	karar	0	0
Sevgi sahte olabilir, ama nefret gerçektir.	Любовь может быть поддельной, однако ненависть реальна.	nefret	0	0
Tanrı kubbeye "Gök" adını verdi. Akşam oldu, sabah oldu ve ikinci gün oluştu.	И назвал Бог твердь небом. И был вечер, и было утро: день второй.	sabah	0	0
Sadece üç hata yaptım.	Я допустил только три ошибки.	yaptım	0	0
Yorgun görünüyorsun. Bir veya iki saat istirahat etmelisin.	Ты выглядишь уставшим. Тебе необходимо отдохнуть час или два.	veya	0	0
O dikkat çekmeyi seviyor.	Ей нравится выделяться.	dikkat	0	0
Umarım ki hiçbir güçlükle karşılaşmazsınız!	Пусть ваши ноги не встретят никаких препятствий!	umarım	0	0
Nuh, Tanrı'nın bütün buyruklarını yerine getirdi.	И сделал Ной все: как повелел ему Бог, так он и сделал.	yerine	0	0
Evet, ben bir çaylağım, bu yüzden yeni bir geliştirme girişimine hızla başlayabilmem için bunu olabildiğince çabuk bitirelim.	Да, я нуб, так что давай покончим с этим как можно быстрее, чтобы я мог поскорее начать новую попытку развития.	çabuk	0	0
Burs bana, eğitimime devam etme şansı verdi.	Стипендия дала мне возможность продолжать обучение.	etme	0	0
Yarın havanın değişen oranlarda bulutlu ancak yağışsız olması bekleniyor.	Завтра ожидается переменная облачность, преимущественно без осадков.	olması	0	0
Onun kitapları farklı dillere tercüme edildi.	Его книги переведены на различные языки.	farklı	0	0
Sen hazır değilsin.	Ты не готов.	değilsin	0	0
Bu maden gelecek ay kapanacak.	Эта шахта закроется в следующем месяце.	ay	0	0
Sonunda hastaneyi boyladı.	Она оказалась в больнице.	sonunda	0	0
Daha önce bu kadar iyi bir film gördün mü?	Ты уже видел раньше такой хороший фильм?	gördün	0	0
Eşyalarını topla canım. Uçak biletlerimizi sipariş ettim. Balayını Paris'de geçireceğiz.	Собирай вещи, дорогая. Я заказал нам билеты на самолёт. Медовый месяц мы проведём в Париже.	ettim	0	0
Sence de, birlikteliğimizi resmiyete dökmenin zamanı gelmedi mi artık?	Тебе не кажется, что нам пора оформить наши отношения?	sence	0	0
Ensemde de gözüm olduğunu fark etmedin mi?	Разве ты не заметил, что у меня есть глаз на затылке?	fark	0	0
Yeryüzünde yüzün üzerinde ağaç çeşidi vardır.	На Земле произрастает более ста видов деревьев.	üzerinde	0	0
Tom tam bir aptal.	Том такой придурок.	aptal	0	0
Kendimi iyi hissediyorum.	Самочувствие у меня хорошее.	kendimi	0	0
Tamamen senin planı destekliyorum.	Я всецело поддерживаю твой план.	tamamen	0	0
Bu yılın havası oldukça sıradışıdır.	Погода в этом году довольно необычная.	oldukça	0	0
Eğer su fazlaysa balıkta fazladır.	Если вода большая, то и рыба большая.	su	0	0
Bir saat boyunca duşta kaldım.	Я принимала душ в течение часа.	boyunca	0	0
Kadın kendine bakar.	Женщина ухаживает за собой.	kendine	0	0
Ben uzaylılar tarafından kaçırıldım.	Я был похищен зелёными человечками.	tarafından	0	0
Hayvancağızla bu kadar dalga geçmek yeter.	Хватит издеваться над животным.	yeter	0	0
Balayıları için dünya turuna çıktılar.	Они отправились в кругосветное путешествие на медовый месяц.	dünya	0	0
Tom'u incitmeyi düşünmediğini biliyorum.	Я знаю, что ты не хотел обидеть Тома.	u	0	0
Başkan o ay Fransa'yı ziyaret ediyordu.	Президент посетил с визитом Францию в том месяце.	yı	0	0
Japon olduğumu bilmiyorlar.	Они не знают, что я японец.	olduğumu	0	0
Ülkenin kaynakları var ama bunları nasıl kullanacağını bilmiyor.	У страны есть ресурсы, но она не умеет ими пользоваться.	bunları	0	0
Satürn'ün çok sayıda uydusu vardır.	У Сатурна много спутников.	vardır	0	0
İnsanların birçoğu öldü.	Погибло много людей.	öldü	0	0
Bu telefonu ne olursa olsun kullanma.	Ни в коем случае не пользуйся этим телефоном.	olursa	0	0
Banka kaça kadar açık?	До скольких открыт банк?	açık	0	0
Suflör neyse, aktör de o'dur.	Каков суфлёр, таков и актёр.	neyse	0	0
Annem kapağı dikkatlice açtı.	Моя мама аккуратно открыла дверцу.	annem	0	0
Şimdi kes.	Прекрати сейчас же.	kes	0	0
İlk önce okul üniformasıydı.	Сначала была школьная форма.	İlk	0	0
Sormak istediğim birkaç sorum var.	У меня есть пара вопросов, которые я хотел бы задать.	istediğim	0	0
Onun adı Tom.	Его имя — Том.	adı	0	0
Banyo yaptın mı?	Ты принял ванну?	yaptın	0	0
Yemek yap.	Приготовь пищу.	yap	0	0
Bu elbiseyle hangi takıları takmayı düşünüyorsun?	Какие украшения ты будешь носить с этой одеждой?	hangi	0	0
Biz yetişkin olamaz mıyız?	Разве мы не можем быть взрослыми?	olamaz	0	0
RAB, “Dağa çık ve önümde dur, yanından geçeceğim” dedi. RAB'bin önünde çok güçlü bir rüzgar dağları yarıp kayaları parçaladı. Ancak RAB rüzgarın içinde değildi. Rüzgarın ardından bir deprem oldu, RAB depremin içinde de değildi. Depremden sonra bir ateş çıktı, ancak RAB ateşin içinde de değildi. Ateşten sonra ince, yumuşak bir ses duyuldu.	И сказал: выйди и стань на горе пред лицом Господним, и вот, Господь пройдет, и большой и сильный ветер, раздирающий горы и сокрушающий скалы пред Господом, но не в ветре Господь; после ветра землетрясение, но не в землетрясении Господь; после землетрясения огонь, но не в огне Господь; после огня веяние тихого ветра.	ancak	0	0
Ona durmasını söyledim.	Я сказал ей прекратить.	söyledim	0	0
Tom muhafazakar görünüyor.	Кажется, что Том консерватор.	görünüyor	0	0
Yurtta dört yıl yaşadım ve yurttan taşındım.	Я прожил в общежитии четыре года и съехал.	dört	0	0
Güzel kokudan hoşnut olan RAB içinden şöyle dedi: "İnsanlar yüzünden yeryüzünü bir daha lanetlemeyeceğim. Çünkü insanın yüreğindeki eğilimler çocukluğundan itibaren kötüdür. Şimdi yaptığım gibi bütün canlıları bir daha yok etmeyeceğim."	И обонял Господь приятное благоухание, и сказал Господь в сердце Своем: не буду больше проклинать землю за человека, потому что помышление сердца человеческого — зло от юности его; и не буду больше поражать всего живущего, как Я сделал.	yüzünden	0	0
Hayvanlar hakkında bir kitap aldım.	Я купила книгу про зверей.	aldım	0	0
Maymun kadifeler içinde olsa da maymundur.	Обезьяны, даже одевшись в бархат, остаются обезьянами.	olsa	0	0
Benim için bekleyen birisi var.	Меня ждут.	birisi	0	0
Ne boktan organizasyon be!	Какая дерьмовая организация!	be	0	0
İşte elektrik yarım gün yoktu.	На работе полдня не было электричества.	yoktu	0	0
Asla pes etme! Her şey bu kadar kolay olsaydı, o zaman herkes başarırdı.	Никогда не сдавайся! Если бы всё было так просто, то каждый бы мог справиться.	kolay	0	0
Kitabın maliyeti beş dolar.	Стоимость книги равняется пяти долларам.	dolar	0	0
RAB Nuh'a, "Bütün ailenle birlikte gemiye bin" dedi, "Çünkü bu kuşak içinde yalnız seni doğru buldum."	И сказал Господь Ною: войди ты и все семейство твое в ковчег, ибо тебя увидел Я праведным предо Мною в роде сем.	dedi	0	0
O, onun sahip olduğu, aile hissine en yakın şey.	Она почти заменила ему семью.	sahip	0	0
Mikroskop insana önemini gösterdi, teleskop ise önemsizliğini.	Микроскоп показал значимость человека, а телескоп - ничтожность.	ise	0	0
Gerçek hayatta sadece bir kez göğüs göğüse çarpışma gördüm, ama bin kez rüyalarıma girdi. Her kim savaşın korkunç bir şey olmadığını söylüyorsa savaş hakkında hiçbir şey bilmiyordur.	Я только раз видала рукопашный. Раз наяву. И тысячу - во сне. Кто говорит, что на войне не страшно, тот ничего не знает о войне.	olmadığını	0	0
Dahası var, uğruna her şeyi yitirdiğim Rabbim İsa Mesih'i tanımanın üstün değeri yanında her şeyi zarar sayıyorum, süprüntü sayıyorum.	Да и все почитаю тщетою ради превосходства познания Христа Иисуса, Господа моего: для Него я от всего отказался, и все почитаю за сор, чтобы приобрести Христа.	yanında	0	0
Gelecek ay boyunca koltuk değnekleriyleyim.	Следующий месяц я буду на костылях.	gelecek	0	0
Tom Mary'nin birlikte geldiği adamı tanır.	Фома знает мужчину, с которым пришла Маша.	adamı	0	0
Karanlık korkusu bende çocukluktan beri var.	Боязнь темноты — это у меня с детства.	bende	0	0
Mezun olunca hemen iş buldum.	После выпуска я сразу нашёл работу.	buldum	0	0
Denizyolu taşımacılığı doğaya karayoluna taşımacılığına kıyasla 700 kat fazla kükürt dioksit salınmasına yol açıyor.	Морской транспорт выбрасывает в 700 раз больше оксидов серы, чем автомобильный транспорт.	yol	0	0
Verdiğin tavsiye sayesinde bu işin üstesinden başarıyla geldim.	Благодаря твоему совету я успешно справился.	geldim	0	0
Hayat bazen çok kısa.	Жизнь иногда слишком коротка.	bazen	0	0
Böyle uyumsuz bir insanla konuşmak mümkün değil.	С таким несговорчивым человеком невозможно разговаривать.	konuşmak	0	0
O zaman Pilatus İsa'yı tutup kamçılattı. Askerler de dikenlerden bir taç örüp O'nun başına geçirdiler. Sonra O'na mor bir kaftan giydirdiler. Önüne geliyor, “Selam, ey Yahudiler'in Kralı!” diyor, yüzüne tokat atıyorlardı.	Тогда Пилат взял Исуса и велел бить Его. И воины, сплетши венец из терна, возложили Ему на голову, и одели Его в багряницу, и говорили: радуйся, Царь Иудейский! И били Его по ланитам.	başına	0	0
Yaya olarak gitmek istemiyor musunuz?	Вы не хотите ходить пешком?	gitmek	0	0
Evet, anlıyorum!	Да, понимаю!	anlıyorum	0	0
Öğretmen parmağıyla beni işaret etti ve onunla beraber gitmemi istedi.	Учитель указал на меня пальцем и попросил меня пойти вместе с ним.	beraber	0	0
Henüz anlamadım.	Я пока не понял.	henüz	0	0
Durmadan aynı hatayı yapıyor.	Он продолжает делать одну и ту же ошибку.	yapıyor	0	0
Bu yolu iyi biliyor.	Она хорошо знает эту дорогу.	yolu	0	0
Şekerimiz bitti.	У нас закончился сахар.	bitti	0	0
Onların ikisini de görmek isterim.	Я бы хотел посмотреть оба.	onların	0	0
Bu cevap beni kızdırdı.	Этот ответ вывел меня из себя.	cevap	0	0
Bugün bütün gün evde olacağız.	Мы будем дома сегодня целый день.	evde	0	0
Ona nasıl yardımcı olabilirsiniz?	Как вы можете помочь ему?	yardımcı	0	0
Gitme zamanı.	Время идти.	zamanı	0	0
Seni ciddiye almak zor.	К тебе трудно относиться серьёзно.	almak	0	0
Eşcinsel evlilik konusunda bir tartışmaları vardı.	Они провели дебаты на тему однополых браков.	konusunda	0	0
Bu genç sanatçının eseri çok ilginç.	Работа этого молодого художника очень интересна.	genç	0	0
Senin cevabından sonra ikna oldum, Rusya'da çok fazla zeki insan var!	После твоего ответа я убедился, что в России очень много умных людей!	oldum	0	0
Her an uyanık kalın, gerçekleşmek üzere olan bütün bu olaylardan kurtulabilmek ve İnsanoğlu'nun önünde durabilmek için dua edin.	Итак бодрствуйте на всякое время и молитесь, да сподобитесь избежать всех сих будущих бедствий и предстать пред Сына Человеческого.	nun	0	0
Posta takip numarasını ona sorabilir misin?	Ты можешь спросить у него номер отслеживания почтового отправления?	takip	0	0
İstersen bende kal.	Хочешь, оставайся у меня.	kal	0	0
"Çöle ne görmeye gittiniz?” dedi. “Rüzgarda sallanan bir kamış mı? Söyleyin, ne görmeye gittiniz? Pahalı giysiler giymiş bir adam mı? Oysa şahane giysiler giyip bolluk içinde yaşayanlar kral saraylarında bulunur. Öyleyse ne görmeye gittiniz? Bir peygamber mi? Evet! Size şunu söyleyeyim, gördüğünüz kişi peygamberden de üstündür.	Что смотреть ходили вы в пустыню? Трость ли, ветром колеблемую? Что же смотреть ходили вы? Человека ли, одетого в мягкие одежды? Но одевающиеся пышно и роскошно живущие находятся при дворах царских. Что же смотреть ходили вы? пророка ли? Да, говорю вам, и больше пророка.	öyleyse	0	0
Allah kahretsin seni.	Пусть Бог покарает тебя.	kahretsin	0	0
Oradaki durum kritikti.	Ситуация там была критической.	durum	0	0
Kız arkadaşının kocaman memeleri ve yumuşacık bir poposu olabilir ama tüm bunlar uyumlu bir ilişkiniz olacağını garanti etmez, tabi ki.	Наличие у девушки большой груди и упругой попы ещё не гарантирует, что у тебя с ней будут гармоничные отношения.	tabi	0	0
Tom, Mary'nin pazartesi günü öldüğünü söyledi.	Том сказал, что Мария умерла в понедельник.	günü	0	0
Şiş, etin açık ateş üstünde pişirilmesi için gereklidir.	Шампур нужен для приготовления мяса на открытом огне.	ateş	0	0
Yaralı adamın inlemelerini duyabiliyorduk.	Мы слышали стоны раненого человека.	adamın	0	0
Muhtemelen bunu yapmalıydım.	Наверное, мне следовало это сделать.	muhtemelen	0	0
Benim adım listede.	Моё имя есть в списке.	adım	0	0
Katılmak istedim.	Я хотел принять участие.	istedim	0	0
Sana yalan söylemek için nedenim yok.	У меня нет причин тебе лгать.	söylemek	0	0
Tom şahane bir aşçı sayılmaz ama en azından elinden geleni yapıyor.	Том не слишком хороший повар, но он по крайней мере пытается.	azından	0	0
Her zaman Tom ve Mary'nin iyi bir çift olduğunu düşündüm.	Я всегда думал, что Том и Мэри - хорошая пара.	düşündüm	0	0
Gökte savaş oldu. Mikail'le melekleri ejderhayla savaştılar. Ejderha kendi melekleriyle birlikte karşı koydu, ama gücü yetmedi. Bu yüzden gökteki yerlerini yitirdiler.	И произошла на небе война: Михаил и Ангелы его воевали против дракона, и дракон и ангелы его воевали против них, но не устояли, и не нашлось уже для них места на небе.	le	0	0
Sami videolarını biraz daha uzun yaptı.	Сами сделал его видео немного длиннее.	yaptı	0	0
Dinleyicilerin neredeyse tamamı iş adamıydı.	Почти все слушатели были бизнесменами.	neredeyse	0	0
Tom evde kalmayı tercih eder.	Том предпочитает оставаться дома.	eder	0	0
Tutarlı olun.	Будьте последовательны.	olun	0	0
Her nesil tarihi yeniden yazar.	Каждое поколение заново переписывает историю.	yeniden	0	0
Tom'a ne olacağını düşünüyorsun?	Как ты думаешь, что произойдет с Томом?	düşünüyorsun	0	0
Yüzü yeniden ciddi bir hâle büründü.	Выражение его лица вновь стало серьёзным.	ciddi	0	0
Vay, hemşehrim?	О, земляк?	vay	0	0
Tehlikeli olabilecek herhangi bir şey yapmak istemiyorum.	Я не хочу делать ничего, что может быть опасно.	herhangi	0	0
Herkesin ev diyebileceği bir yere ihtiyacı var.	Каждый нуждается в таком месте, которое он бы мог назвать домом.	ev	0	0
Onlar hızlı hareket ediyorlar.	Они быстро двигаются.	hızlı	0	0
Annesine benzediğini sanmıyorum.	Не думаю, что она похожа на свою мать.	sanmıyorum	0	0
O bir süre dinlendi.	Он немного отдохнул.	süre	0	0
O bana içeri girmem için işaret etti.	Она сделала мне знак, чтобы я вошёл внутрь.	içeri	0	0
Her şey kontrolüm altında.	У меня всё под контролем.	altında	0	0
Mali beklentiler mükemmel.	Финансовые ожидания превосходны.	mükemmel	0	0
Ali namusumuza göz dikmiş.	Али позарился на нашу честь.	göz	0	0
Ondan sonra bütün insanların üzerine Ruhum'u dökeceğim. Oğullarınız, kızlarınız peygamberlikte bulunacaklar. Yaşlılarınız düşler, gençleriniz görümler görecek. O günler kadın, erkek kullarınızın üzerine de Ruhum'u dökeceğim. Göklerde ve yeryüzünde, kan, ateş ve duman sütunlarından belirtiler göstereceğim. RAB'bin büyük ve korkunç günü gelmeden önce güneş kararacak, ay kan rengine dönecek. O zaman RAB'bi adıyla çağıran herkes kurtulacak.	И будет после того, излию от Духа Моего на всякую плоть, и будут пророчествовать сыны ваши и дочери ваши; старцам вашим будут сниться сны, и юноши ваши будут видеть видения. И также на рабов и на рабынь в те дни излию от Духа Моего. И покажу знамения на небе и на земле: кровь и огонь и столпы дыма. Солнце превратится во тьму и луна – в кровь, прежде нежели наступит день Господень, великий и страшный. И будет: всякий, кто призовет имя Господне, спасётся.	kan	0	0
Onun yakışıklı olduğunu düşünüyorum.	Я думаю, он красавец.	düşünüyorum	0	0
Olağandışı bir şey görürsen polisi ara.	Позвони в полицию, если увидишь что-нибудь необычное.	ara	0	0
Boş zamanımı çocuklarımla harcarım.	Я провожу моё свободное время с моими детьми.	boş	0	0
Gelebilir miyiz?	Мы можем прийти?	miyiz	0	0
Bu konuda hiç şüpheniz olmasın, bana karşı olan olumsuz hisleriniz karşılıklıdır.	Могу вас обрадовать, наша неприязнь взаимна.	konuda	0	0
Ali'nin dedesi halde hamaldı.	Дед Али был носильщиком на рынке.	halde	0	0
Yarın yola çıkacağını duydum.	Я слышал, ты завтра уезжаешь.	duydum	0	0
Size bildirmekten mutluluk duyarım ki, oğlum üç ay sonra dünya evine giriyor.	Я рада сообщить, что мой сын женится через три месяца.	oğlum	0	0
Birçok şeyin fotoğraflarını çekerim.	Я много чего фотографирую.	şeyin	0	0
Çocuklar havuzdan uzak tutulmalıdır.	Детей необходимо держать подальше от пруда.	uzak	0	0
Ali gelen ortayı uçan kafa ile gole çevirdi.	Али забил гол "ударом рыбкой" после навеса с фланга.	gelen	0	0
Gazı aç.	Газу прибавь.	aç	0	0
Gel de çık işin içinden.	Попробуй выпутаться из этого дела.	işin	0	0
Sami hayatta ve iyiydi.	Сами был жив и здоров.	hayatta	0	0
Yeni ders kitabı ne zaman çıktı?	Когда появился новый учебник?	çıktı	0	0
Bu dediklerimi iyi dinle ve sakın unutma. Yalnızca bir kere söyleyeceğim.	Слушай внимательно и запоминай. Я повторять не буду.	sakın	0	0
Kendi öz kardeşinin canına kıyarken bir saniye tereddüt etmedi.	Он без колебаний убил своего брата.	saniye	0	0
Yakın dostunun kız arkadaşının aklını çelmek oldukça fesat bir davranış.	Уводить девушку у лучшего друга довольно подло.	yakın	0	0
Doğru mu anladım?	Я правильно это понял?	anladım	0	0
Yolda duran garip bir cisim buldum.	Я обнаружил странный предмет, лежащий на дороге.	garip	0	0
Tom ve Mary John ve Alice'in karşısındaki masada oturuyordu.	Том и Мэри сидели за столом напротив Джона и Алисы.	john	0	0
Haklı olduğuna tamamen ikna olmadım.	Я не совсем уверен, что он прав.	olduğuna	0	0
Ali ilk on birde yok.	Али отсутствует в стартовом составе.	on	0	0
Bu arada ben her şeyi duyuyorum.	Между прочим, я всё слышу.	arada	0	0
Arkadaşımın burada olmaması beni hayal kırıklığına uğrattı.	Я разочарован, что мой друг не здесь.	hayal	0	0
Ben Rusya'ya gidiyorum.	Я еду в Россию.	gidiyorum	0	0
Tom ona ikinci el araba satın almamasını önerdi.	Том посоветовал ему не покупать подержанную машину.	araba	0	0
Bir yorum eklediniz, çeviri değil. Çeviri eklemek için cümle üzerindeki "あ→а" simgesine tıklayın.	Вы добавили комментарий, а не перевод. Чтобы добавить перевод, щёлкните по значку «あ→а» над предложением.	çeviri	0	0
Ben bu binada çalışıyorum.	Я работаю в этом здании.	çalışıyorum	0	0
Benim adım Jack.	Меня зовут Джек.	jack	0	0
Tom Mary'nin davranışını daha fazla görmemezlikten gelemeyeceğini söylüyor.	Фома говорит, что не может больше игнорировать поведение Маши.	söylüyor	0	0
Benim odamda bir sürü kitap var.	В моей комнате много книг.	sürü	0	0
Hepimiz korktuk.	Мы все были напуганы.	hepimiz	0	0
Birkaç dakika boyunca herkes sessiz kaldı.	Пару минут все молчали.	kaldı	0	0
Galiba bu defa durum farklı olacak.	Я думаю, на этот раз всё будет иначе.	galiba	0	0
Canım çalışmak istemiyor.	Мне не хочется заниматься.	canım	0	0
Benim hayatım sensin.	Ты моя жизнь.	hayatım	0	0
Seninle rahat hissediyorum.	С тобой я чувствую себя комфортно.	rahat	0	0
Ali gibiler maaşına ve avantasına bakar, seçimi kimin kazandığıyla ilgilenmez.	Таких людей, как Александр, заботят только зарплата и прибыль, им не интересно, кто победил на выборах.	kimin	0	0
Alo?	Алло?	alo	0	0
Seni ön kapıda bekliyor olacağım.	Я буду ждать тебя у входной двери.	olacağım	0	0
Bünyesi güçlü olan insanlar sık sık hastalanmaz.	Люди с крепким телосложением зачастую не склонны к заболеваниям.	güçlü	0	0
Savaş kötüdür.	Война — это плохо.	savaş	0	0
Tom Mary'ye kartını verdi.	Том дал Мэри свою карточку.	verdi	0	0
John, New York'ta yaşar.	Джон живёт в Нью-Йорке.	ta	0	0
Siz tam olarak ortaya koymadınız.	Ты не выкладываешься на полную.	ortaya	0	0
Önemli değil, alışacaksınız. İnsan her şeye alışır.	Ничего, привыкнете. Человек ко всему привыкает.	şeye	0	0
Mary bir muz aldı, kabuğunu soydu ve çiğnemeye başladı.	Мэри взяла банан, очистила и начала жевать.	başladı	0	0
Bu öğleden sonra golf oynamaya ne dersin?	Поиграем в гольф сегодня днём?	dersin	0	0
Tanrı'nın Nuh'a buyurduğu gibi temiz ve kirli sayılan her tür hayvan, kuş ve sürüngenden erkek ve dişi olmak üzere birer çift Nuh'a gelip gemiye bindiler.	И из скотов чистых и из скотов нечистых, и из птиц, и из всех пресмыкающихся по земле. По паре, мужеского пола и женского, вошли к Ною в ковчег, как Бог повелел Ною.	gelip	0	0
O, iyi bir hayat arkadaşına sahip olma şansına erişti.	Ему посчастливилось найти хорошую жену.	hayat	0	0
Köylü tarlada çalışıyor.	Крестьяне работают в поле.	çalışıyor	0	0
Sen bu durumda elinden geleni yapıyorsun.	Ты делаешь всё, что в твоих силах, в этой ситуации.	durumda	0	0
Sonunda geldin.	Наконец-то ты пришла.	geldin	0	0
Tom'un dün ne yaptığını bilmem gerekiyor.	Мне нужно знать, что Том вчера делал.	yaptığını	0	0
Sende vicdan kırıntısı yok!	У тебя нет ни капли совести!	sende	0	0
Olay beklenmedik bir hal aldı.	События приняли неожиданный оборот.	olay	0	0
Bana yakar da seni yanıtlayayım; bilmediğin büyük, akılalmaz şeyleri sana bildireyim.	Воззови ко Мне – и Я отвечу тебе, покажу тебе великое и недоступное, чего ты не знаешь.	şeyleri	0	0
Bu adamım gözün etrafında bir doğum lekesi var.	У этого человека родинка сбоку от глаза.	adamım	0	0
Yüzde yüz kesin emin değilim.	Я не уверена на сто процентов.	kesin	0	0
Rusya ve Çin arasında, Rus gazının Çin'e sözde doğu yolundan sevkıyatı üzerine hükumetler arası bir işbirliği anlaşması imzalandı.	Россия и Китай подписали межправительственное соглашение о сотрудничестве в сфере поставок российского газа в КНР по так называемому восточному маршруту.	arasında	0	0
Kız arkadaşım kıvırcık saçlı.	Моя девушка кудрявая.	arkadaşım	0	0
Araba - Bu hareket aracıdır.	Машина - это средство передвижения.	hareket	0	0
Her altı saatte iki hap almalıyım.	Я должен принимать по две таблетки каждые шесть часов.	altı	0	0
Bebek Kate tarafından yetiştirildi.	Ребёнок был воспитан Катей.	bebek	0	0
Erkek kardeşim önemli biri. En azından o öyle olduğunu düşünüyor.	Мой брат очень важный человек. По крайней мере, он так думает.	kardeşim	0	0
Hayat bir orospu çocuğu olduğu için geberiyoruz.	Жизнь - сука, и поэтому ты умираешь.	çocuğu	0	0
İsa on iki öğrencisini yanına çağırıp onlara kötü ruhlar üzerinde yetki verdi. Böylece kötü ruhları kovacak, her hastalığı, her illeti iyileştireceklerdi.	И призвав двенадцать учеников Своих, Он дал им власть над нечистыми духами, чтобы изгонять их и врачевать всякую болезнь и всякую немощь.	böylece	0	0
Onu kim icat etti acaba?	Интересно, кто это изобрёл.	acaba	0	0
Türk İngilizce öğretmenleri sürekli olarak "Memorize, memorize, memorize" yani "Ezberle, ezberle, ezberle"diyorlar.	Турецкие преподаватели английского языка постоянно говорят "Memorize, memorize, memorize" вместо "выучи наизусть, выучи наизусть, выучи наизусть".	sürekli	0	0
Anna π sayısının ilk bin hanesini ezberlemiş.	Анна знает первую тысячу цифр числа π наизусть.	bin	0	0
Herkesin ev diyebileceği bir yere ihtiyacı var.	Каждый нуждается в таком месте, которое он бы мог назвать домом.	ihtiyacı	0	0
Haklısın; ancak fikrimden dönmeyeceğim.	Ты прав, но я не передумаю.	haklısın	0	0
Bu soru gerçekten çok önemli.	Этот вопрос действительно важный.	soru	0	0
İsa, “Yol, gerçek ve yaşam Ben'im” dedi. “Benim aracılığım olmadan Baba'ya kimse gelemez.	Иисус сказал ему: Я есмь путь и истина и жизнь; никто не приходит к Отцу, как только через Меня.	olmadan	0	0
Hava uçan mermilerle doluydu.	Воздух был полон летающими пулями.	hava	0	0
Ali üniversite terk.	Али бросил университет.	terk	0	0
Burada silah yasaktır.	Оружие здесь запрещено.	silah	0	0
Onların planının başarılı olacağını sanmıyorum.	Не думаю, что их план сработает.	olacağını	0	0
Onu yapacağım ama bir şartla.	Я сделаю это, но есть одно условие.	yapacağım	0	0
Bu soru genelde akla gelir.	Этот вопрос часто возникал.	gelir	0	0
İven kız ere varmaz, varsa dahi baht bulmaz.	Спешит замуж - мужа не найдёт, если и найдёт - счастлива не будет.	varsa	0	0
Bu televizyonda çok kötü ve kalitesiz bir program görülünce söylenen komik bir beddua.	Это смешное проклятие, которое произносят, когда видят по телевизору очень плохую и некачественную передачу.	komik	0	0
Ben cüce değilim. Kısa boyluyum.	Я не карлик. Я небольшого роста.	kısa	0	0
Ben de aynen öyleyim.	Мне точно так же.	aynen	0	0
Ne olursa olsun istifa etmeye niyetim yok.	Что бы ни случилось, я не намереваюсь уходить в отставку.	etmeye	0	0
Hece vurgusu ikinci hecenin üzerine düşüyor.	Ударение падает на второй слог.	üzerine	0	0
Onlar el ele tutuştular.	Они держались за руки.	el	0	0
Kutuyu ambalaja zarar vermeden, dikkatlice açın.	Осторожно откройте коробку, не нарушив упаковку.	zarar	0	0
Şaka yaptığını biliyorum.	Я знаю, что ты пошутил.	şaka	0	0
Birinin beni rahatsız etmesini sevmiyorum.	Я не люблю, когда меня кто-нибудь отвлекает.	birinin	0	0
Sosyal yaşam tarzı Tom'un canına kısa zamanda tak etti.	Светская жизнь быстро надоела Тому.	zamanda	0	0
Siktir git! Sana inanmıyorum.	Иди на хуй! Я тебе не верю.	siktir	0	0
Tom Boston'daki bir restoranda baş şeftir.	Том работает шеф-поваром в ресторане в Бостоне.	daki	0	0
Biraz acele!	Поспеши немножко!	acele	0	0
Hiç telefon numaranı unuttun mu?	Ты когда-нибудь забывал свой номер телефона?	telefon	0	0
Tom'un bu mesele ile hiçbir alakası yok. Bütün suç bana ait.	Том тут ни при чём. Во всём виноват я.	ait	0	0
Tom gizli homo.	Том скрытый гомосексуалист.	gizli	0	0
Anadoluspor iki puanlı sistemde oynasaydı lider olurdu, ama bu oyun stiliyle üç puan sisteminde başarılı olması zor.	"Анадолуспор" был бы лидером, если бы играл по системе "два очка за победу", но с таким стилем игры, ему трудно быть успешным при системе "трёх очков за победу".	oyun	0	0
Tenis oynayan kızı tanıyorum.	Я знаю девушку, которая играет в теннис.	kızı	0	0
Şuna bak.	Посмотри на это.	şuna	0	0
Pf, sen buna profesyonel oyun mu diyorsun? Bak, gerçek bir profesyonel oyun böyledir. Arkamdaki gamepad ile bile bu oyunu oynayabilirim. Hoba! Görmek?	Пф, и это ты называешь профессиональной игрой? Смотри, вот что такое игра настоящего про. Я могу играть в эту игру, даже держа геймпад за спиной. Хоба! Видишь?	diyorsun	0	0
Tom çok sessizce konuştu ama duyulmak için yeterince yüksek sesle konuştu.	Том говорил очень тихо, но всё же достаточно громко, чтобы они слышали.	yeterince	0	0
Sana bir değil, iki değil, üç değil tam on tane ipucu verdim!	Я тебе дал не одну, не две и не три подсказки, а целых десять!	verdim	0	0
Demir ustası olacaksan, demiri döveceksin evlat.	Чтобы стать кузнецом, надо ковать.	evlat	0	0
Ayın önünden bir bulut geçti.	Облако прошло перед луной.	geçti	0	0
Baban nerede?	Где твой отец?	baban	0	0
Hiçbir belirsizlik olmayacak.	Неоднозначности не будет.	olmayacak	0	0
Sami sınıfın dışında oturuyordu.	Сами сидел за пределами класса.	dışında	0	0
Her şey yolunda.	Все в порядке.	yolunda	0	0
Köpek balığı, kemikleri, kuyruğu ve hepsini yedi.	Собака съела рыбу, кости, хвост, вообще всё.	hepsini	0	0
Bu uygun değil gibi.	Вряд ли это уместно.	uygun	0	0
Ayrıca dans etmeyi beceremiyorum.	К тому же я не умею танцевать.	dans	0	0
Günaydın uykucu.	Доброе утро, соня.	günaydın	0	0
Kapıyı kırma.	Не ломай дерево.	kapıyı	0	0
Tom bu şekilde kabaca cevap vermese de olurdu.	Том бы так грубо не ответил.	olurdu	0	0
Bu yoğurdun tadı tuhaf.	У этого йогурта странный вкус.	tuhaf	0	0
Onu memnun etmek zordu.	Его было сложно удовлетворить.	memnun	0	0
Acını hissediyorum.	Я чувствую твою боль.	hissediyorum	0	0
Allah akıl fikir versin.	Да вразумит Бог!	fikir	0	0
Babam her zaman çok yüksek bir sesle konuşur.	Мой отец всегда говорит очень громким голосом.	yüksek	0	0
John, New York'ta yaşar.	Джон живёт в Нью-Йорке.	new	0	0
Tom'un hiç işi olmadı.	Том вообще не работал раньше.	olmadı	0	0
Hey, beyler, beni bekleyin!	Эй, парни, подождите меня!	beyler	0	0
Bu tür şeylerin büyük bir hayranı değilim.	Я не фанат такого рода вещей.	tür	0	0
Yol verin.	Уступите дорогу.	verin	0	0
Gerçekleri tüm çıplaklığı ile anlatmak kolay değildir.	Трудно рассказывать голые факты.	değildir	0	0
Korkunç bir şekilde intikam alacağına yemin etti.	Он поклялся страшно отомстить.	korkunç	0	0
Rahatsız edici, değil mi?	Раздражает, да?	rahatsız	0	0
İspanya'ya tatile mi gidiyoruz?	Поехали в отпуск в Испанию?	gidiyoruz	0	0
Tom'a bunu yapması gerektiğini söylemeyi unuttum mu merak ediyorum.	Интересно, не забыл ли я сказать Тому, что он должен был это сделать.	gerektiğini	0	0
Sonbaharda, günler daha kısaldığında ve geceler daha soğuduğunda, o, ilk ayazın yaprakları parlak sarı ve portakal ve kırmızıya dönüştürmesini izledi.	Осенью, когда дни становились короче, а ночи холоднее, она увидела, как первые заморозки превратили листья в ярко-жёлтые, оранжевые и красные.	geceler	0	0
Tom bira bardağından bir yudum daha aldı.	Том ещё отпил пива из своего стакана.	aldı	0	0
Yangına körükle gidiyorsun.	Ты подливаешь масла в огонь.	gidiyorsun	0	0
O kaç kere oldu?	Сколько раз такое случалось?	kere	0	0
''Romantik akşam yemeği'' sözcük öbeğinin ''Romantik'' kısmı daha çok kadınlara hitap ediyor iken, erkekler için önem arz eden ''Akşam yemeği'' olmaktadır.	В словосочетании «романтический ужин» для женщины ключевое слово — «романтический», а для мужчины — «ужин».	eden	0	0
Kendi kendine gelin güvey olmuş.	Он построил воздушный замок.	gelin	0	0
Gitmene izin veriyorum.	Я разрешаю тебе пойти.	veriyorum	0	0
Tom şikâyet edecek.	Том будет жаловаться.	edecek	0	0
Köpek beyaz.	Собака белая.	beyaz	0	0
Yaşlı kadın bahçede meşgul.	Старушка возилась в огороде.	yaşlı	0	0
Bu, enfeksiyonu durdurmak mümkün olmazsa yayılma hızını azaltmamıza olanak sağlayacak.	Это позволит если не остановить инфекцию, то снизить скорость её распространения.	mümkün	0	0
Tom ve Mary neyi kutluyorlardı?	Что праздновали Фома и Маша?	neyi	0	0
Evren sırlarla dolu.	Вселенная полна секретов.	dolu	0	0
Komedinin içine ettiğin yeter!	Хватит ломать комедию!	içine	0	0
Peki o zaman, çıkar masaya vur da görelim bakalım!	Ну что ж, поговорим откровенно!	çıkar	0	0
Ölüm bir insan aracılığıyla geldiğine göre, ölümden diriliş de bir insan aracılığıyla gelir.	Ибо, как смерть через человека, так через человека и воскресение мёртвых.	ölüm	0	0
Asıl korkak sensin ben değilim.	Настоящий трус — ты, а не я.	sensin	0	0
Şaka bir yana, nasılsın?	Кроме шуток, как идут дела?	nasılsın	0	0
Sırrımı bilmek ister misin? Çok basit...	Ты хочешь знать мой секрет? Он очень простой...	bilmek	0	0
Belli ki yanılıyorsun.	Ты явно не прав.	belli	0	0
Senin sorunun şu ki sen, ebeveynlerinin sana yapmanı söylediği her şeyi yapmak zorunda olduğunu sanıyorsun.	Твоя проблема в том, что ты думаешь, что должен делать всё, что родители говорят тебе делать.	sanıyorsun	0	0
İncinmediğine sevindim.	Я рада, что ты не пострадал.	sevindim	0	0
Çalışmak için Amerika'ya gidip gitmemenin benim için iyi olduğu yakında belirlenecek.	Время покажет, будет ли для меня лучше отправиться на учёбу в Америку.	yakında	0	0
Eskiden Rusya'da düellolar varmış.	Раньше в России практиковались дуэли.	varmış	0	0
Kimse düşünemedi, tahmin etmedi.	Никто не думал, не гадал.	tahmin	0	0
Nuh, oğulları Sam, Ham ve Yafet, Nuh'un karısı ve üç gelini tam o gün gemiye bindiler.	В сей самый день вошел в ковчег Ной, и Сим, Хам и Иафет, сыновья Ноевы, и жена Ноева, и три жены сынов его с ними.	sam	0	0
Az beride durun.	Стойте в стороне.	durun	0	0
Gelin evlilik için ayırdıkları tüm parayı da alarak, damadın en yakın arkadaşıyla kaçtı.	Невеста сбежала с лучшим другом жениха, прихватив деньги, отложенные на свадьбу.	parayı	0	0
Nuh ayıldığında küçük oğlunun ne yaptığını anladı ve şöyle dedi: "Kenan'a lanet olsun, köleler kölesi olsun kardeşlerine."	Ной проспался от вина своего и узнал, что сделал над ним меньший сын его, и сказал: «Проклят Ханаан, раб рабов будет он у братьев своих».	şöyle	0	0
Kamu yalnızca onlara devlet medyası tarafından söylenenleri bilir.	Общественность знает только то, что ей говорят государственные СМИ.	yalnızca	0	0
Tom kitabımı akşama geri vermek üzeri aldı.	Том взял мою книгу с условием возврата вечером.	vermek	0	0
Bir gün bunun olacağını her zaman biliyordum.	Я всегда знал, что когда-нибудь это произойдёт.	biliyordum	0	0
Beni dışarıya mı davet ediyorsun?	Ты пригласишь меня внутрь?	ediyorsun	0	0
Sabır acı, meyvesi tatlıdır.	Тяжело в учении, легко в бою.	acı	0	0
Onu şimdi yapmazsam, asla yapamam.	Сейчас или никогда.	yapamam	0	0
Amerikalı mısınız?	Вы американец?	mısınız	0	0
Beni neden bunu yapmaya zorluyorsun?	Зачем ты принуждаешь меня делать это?	yapmaya	0	0
Katlanamadığın neydi?	Ты что, потерпеть не мог?	neydi	0	0
Hasta sabrını kaybetti	Пациент потерял терпение.	hasta	0	0
Sağ kalabilmeleri için, her canlı türünden bir erkek, bir dişi olmak üzere birer çifti gemiye al.	Введи также в ковчег из всех животных, и от всякой плоти по паре, чтоб они остались с тобою в живых; мужеского пола и женского пусть они будут.	üzere	0	0
Bir gün dünyayı daha iyi bir yer yapacağız.	Однажды мы сделаем мир местом получше.	yapacağız	0	0
O, niçin yardımımızı istedi?	Почему он попросил нас о помощи?	istedi	0	0
Kapa çeneni!	Заткнись!	çeneni	0	0
Bu berbat bir sözlük.	Это ужасный словарь.	berbat	0	0
Annen ile tartıştım.	Я поругался с твоей мамой.	annen	0	0
Yaşlı bir tüccar bizimle hüzünlü bir şekilde vedalaştı.	Старый турецкий купец попрощался с нами нежным печальным взглядом.	bizimle	0	0
Odamdan geliyorum.	Я иду из своей комнаты.	geliyorum	0	0
İçeri geliyoruz.	Мы идём внутрь.	İçeri	0	0
Tom sonunda bunu yapacak.	Том скоро сделает это.	yapacak	0	0
Kim bu probleme dair görüşünü belirtmek ister?	Кто хочет высказаться по этой проблеме?	dair	0	0
Mike başkan seçildi.	Майк был избран председателем.	başkan	0	0
Ne dedin sen?	Что ты сказал?	dedin	0	0
Neyin var, hasta filan mısın?	Ты что, больная, что ли?	neyin	0	0
Sizinle alay ediyorlar.	Они над вами издеваются.	sizinle	0	0
Arabayı dikkatli sürmek önemlidir.	Важно водить автомобиль аккуратно.	dikkatli	0	0
Olayı anladın.	Общая картина тебе понятна.	anladın	0	0
Şimdi param yok ama elimden geleni yapıyorum.	Сейчас у меня нет денег, но я делаю всё, что в моих силах.	yapıyorum	0	0
Saç tıraşına ihtiyacın var.	Тебе нужно подстричься.	ihtiyacın	0	0
Bu civarda nerede pahalı olmayan ve lezzetli bir şeyler atıştırabilirim?	Где здесь можно недорого и вкусно перекусить?	olmayan	0	0
Daha çok iş yeri açmaya ihtiyacımız var.	Нам нужно создавать больше рабочих мест.	ihtiyacımız	0	0
Sen ölü müsün?	Ты умер?	ölü	0	0
Evlilik ve aile kurumu; annelik, babalık ve çocuk hakları devletin koruması altındadır.	Брак и семья, материнство, отцовство и детство находятся под защитой государства.	aile	0	0
Lütfen dövüşmeyi bırakın.	Пожалуйста, перестаньте драться.	bırakın	0	0
Bu geceden beri, başka birine dönüştüm.	Я стал совершенно другим человеком после той ночи.	birine	0	0
Ne tür bir iş yapmak istediğini düşünmelisin.	Тебе следует подумать, каким типом работы ты хочешь заниматься.	istediğini	0	0
Tanıdın mı beni? Ben Facebook'tan Sophie'yim. Hani o hep tatlı kalpleri gönderdiğin.	Ты узнал меня? Я Софи из Фэйсбука. Разве ты не помнишь, ты всегда посылал такие сладкие сердечки.	tatlı	0	0
Arkadaşım çok fazla konuşuyor ve o beni deli ediyor.	Моя подруга слишком много говорит и этим раздражает меня.	deli	0	0
Tüm üyeler Tatoeba'nın yıl sonuna kadar bir milyon cümleye sahip olmasını umut ediyor.	Все участники надеются, что на Татоэбе будет миллион предложений к концу года.	milyon	0	0
Bu suya dayanıklı maskara mı yoksa normal mi?	Это водостойкая тушь или обычная?	normal	0	0
Ne bilmesi gerektiğini Tom'a söyledin mi?	Ты сказал Тому, что ему было нужно узнать?	söyledin	0	0
Seninle dışarıda konuşmam gerek.	Мне нужно поговорить с тобой снаружи.	dışarıda	0	0
Diğer insanların onu yaptığını gördüm.	Я видел, что другие так делают.	insanların	0	0
Bu sefer sizsiz deneyeceğiz.	На этот раз мы попробуем без вас.	sefer	0	0
Onun güzel olup olmaması umurumda değil!	Мне всё равно, красивая она или нет!	olup	0	0
Pardon, fırın ne tarafta acaba?	Извините. Где находится пекарня?	pardon	0	0
Lütfen, sessizce otur ve beni çalışırken rahatsız etme.	Пожалуйста, сиди тихо и не мешай мне работать.	otur	0	0
Yemin ederim.	Я клянусь.	yemin	0	0
Ana göreviniz, okçunun görevi, şifacıyı merkeze ulaşmadan önce vurmaktır ve ekibinin geri kalanıyla biz ilgileneceğiz.	Твоя основная задача, задача лучника, пристрелить их хилера ещё до того, как он доберётся до центра, а уж мы разберёмся со всеми остальными из их тимы.	ana	0	0
Roma M.Ö. 753'te kuruldu.	Рим был основан в 753 году до н.э.	te	0	0
Kedim ölürken keşke orada olsaydım.	Вот бы я был рядом, когда моя кошка умирала.	keşke	0	0
İstediğini elde ettin. Şimdi beni yalnız bırak.	Ты получил, что хотел, теперь оставь меня в покое.	ettin	0	0
Karl Marx "Dünyanın bütün işçileri, birleşin!" dedi.	Карл Маркс сказал: «Пролетарии всех стран, соединяйтесь!»	dünyanın	0	0
Benim için ufak bir şans belirdi.	У меня появился крохотный шанс.	şans	0	0
Yüksek sesli matkap, kocasına baş ağrısı verdi.	От громкого звука дрели у её мужа разболелась голова.	baş	0	0
Affedersiniz, bunların maliyeti nedir?	Извините, какова стоимость этих?	affedersiniz	0	0
Tom bizi yeni evine davet etti.	Том пригласил нас на новоселье.	evine	0	0
Çok iyi yüzmediğini ikimiz de biliyoruz.	Мы оба знаем, что ты не очень хорошо плаваешь.	biliyoruz	0	0
Birazdan aşağı ineceğim.	Скоро спущусь.	aşağı	0	0
Paspas yeri temizlemek için kullanılır.	Шваброй моют пол.	yeri	0	0
İnsanlar yeryüzünde yaşar.	Люди живут на земле.	İnsanlar	0	0
Millet hep bir ağızdan nakaratı söylüyordu.	Все пели припев.	millet	0	0
Aşk ölümsüzdür.	Любовь вечна.	aşk	0	0
Bununla gurur duyuyorum.	Я горжусь этим.	bununla	0	0
RAB, “Dağa çık ve önümde dur, yanından geçeceğim” dedi. RAB'bin önünde çok güçlü bir rüzgar dağları yarıp kayaları parçaladı. Ancak RAB rüzgarın içinde değildi. Rüzgarın ardından bir deprem oldu, RAB depremin içinde de değildi. Depremden sonra bir ateş çıktı, ancak RAB ateşin içinde de değildi. Ateşten sonra ince, yumuşak bir ses duyuldu.	И сказал: выйди и стань на горе пред лицом Господним, и вот, Господь пройдет, и большой и сильный ветер, раздирающий горы и сокрушающий скалы пред Господом, но не в ветре Господь; после ветра землетрясение, но не в землетрясении Господь; после землетрясения огонь, но не в огне Господь; после огня веяние тихого ветра.	çık	0	0
Kedinin kaçmasına izin verme. Kapıyı kapa!	Не дай коту убежать. Закрой дверь!	kapa	0	0
Tom geçen hafta Boston'da değil miydi?	На прошлой неделе Том был в Бостоне?	miydi	0	0
Vahşi bir at gibi gemimi ısırıyorum.	Я, как дикий конь, грызу удила.	at	0	0
Hava durumu müsaade ederse şayet, geleceğim.	Если погода позволит, приеду.	durumu	0	0
Umurunda mı bilmem, ama bence gitmene gerek yok.	Я не знаю, колышет ли тебя это, но я не думаю, что тебе нужно идти.	bilmem	0	0
Macedonya ve Bulgaristan arkadaş değildir.	Македония и Болгария не являются друзьями.	arkadaş	0	0
Tom bu kamerayı eşi için değil, kendisi için satın aldı.	Том купил этот фотоаппарат себе, а не своей жене.	kendisi	0	0
Herkesin önünde burnunu karıştırmamalısın.	Ты не должен ковырять в носу на глазах у всех.	herkesin	0	0
Kusura bakmayın, adınızı unuttum.	Простите, я забыл ваше имя.	kusura	0	0
Arkadaşlara doğum günü kartları gönderiyor musunuz?	Вы отправляете поздравительные открытки друзьям?	doğum	0	0
O, köpeğiyle her gün yürüyüş yapar.	Она каждый день гуляет с собакой.	yapar	0	0
Birkaç not eklemek isterim.	Я хотел бы сделать несколько замечаний.	isterim	0	0
Kimi istersen davet et.	Пригласи кого хочешь.	istersen	0	0
Mary yaklaşık olarak 20 yaşında.	Марии приблизительно 20 лет.	yaşında	0	0
Sen cidden kötü bir insansın.	Ты действительно плохой человек.	cidden	0	0
Oradan yürüyerek yoluma devam ettim.	Оттуда я продолжил мой путь пешком.	oradan	0	0
The Beatles, dört müzisyenden oluşmuştur.	"Битлз" состояла из четырёх музыкантов.	the	0	0
Ama kahve iyi değil.	Но кофе плохой.	kahve	0	0
Bu en sık karşılaşılan hata.	Это самая распространённая ошибка.	hata	0	0
O bir seks manyağı.	Он сексуальный маньяк.	seks	0	0
Güzel kızlar onu rüyalarında görüyorlar.	Он красным девушкам во сне снится.	kızlar	0	0
Aniden, kaptan gemiyi terk etti.	Внезапно капитан покинул судно.	kaptan	0	0
Daha yavaş gitmeye çalış.	Попытайся идти медленнее.	yavaş	0	0
Sam'la Yafet bir giysi alıp omuzlarına attılar, geri geri yürüyerek çıplak babalarını örttüler. Çıplak babalarını görmemek için yüzlerini öbür yana çevirdiler.	Сим же и Иафет взяли одежду и, положив ее на плечи свои, пошли задом и покрыли наготу отца своего. Лица их были обращены назад, и они не видали наготы отца своего.	alıp	0	0
Kusura bakma.	Не взыщи.	bakma	0	0
O, hayatını sigortalamıyor.	Он не страхует своё здоровье.	hayatını	0	0
Bu nedenle cesaretimizi yitirmeyiz. Her ne kadar dış varlığımız harap oluyorsa da, iç varlığımız günden güne yenileniyor. Çünkü geçici, hafif sıkıntılarımız bize, ağırlıkta hiçbir şeyle karşılaştırılamayacak kadar büyük, sonsuz bir yücelik kazandırmaktadır. Gözlerimizi görünen şeylere değil, görünmeyenlere çeviriyoruz. Çünkü görünenler geçicidir, görünmeyenlerse sonsuza dek kalıcıdır.	Посему мы не унываем; но если внешний наш человек и тлеет, то внутренний со дня на день обновляется. Ибо кратковременное легкое страдание наше производит в безмерном преизбытке вечную славу, когда мы смотрим не на видимое, но на невидимое: ибо видимое временно, а невидимое вечно.	dek	0	0
Maaş altı kişilik bir aile için yeterli değildir.	Этой зарплаты недостаточно для семьи из шести человек.	yeterli	0	0
Bush'un El-Kaide ile bir bağlantısı var mıydı?	У Буша были связи с «Аль-Каидой»?	mıydı	0	0
Ve nihayet ne zamandır Tom’dan beklenen mektup geldi.	Наконец пришло долгожданное письмо от Тома.	zamandır	0	0
Asıl soru, önce kimin gideceğidir.	Вопрос в том, кто пойдёт первым.	asıl	0	0
Affedersiniz, bunların maliyeti nedir?	Извините, какова стоимость этих?	bunların	0	0
Hoşça kal demeden telefonu kapadı.	Она повесила трубку, не попрощавшись.	hoşça	0	0
Evimin tam önünde bir otobüs durağı var.	Прямо перед моим домом есть автобусная остановка.	önünde	0	0
Sessiz kalmayı planlamıyorum.	Я молчать не собираюсь.	sessiz	0	0
Benim bir kızım yok.	У меня нет дочери.	kızım	0	0
Ben yorgundum, o yüzden erken uyudum.	Я устал, поэтому лёг спать рано.	erken	0	0
Kararı sen kendin aldın, burada benlik bir durum yok.	Ты сам принимал решение, я тут ни при чём.	aldın	0	0
Portakallar sıcak ülkelerde yetişirler.	Апельсины растут в тёплых краях.	sıcak	0	0
Tehlikeli sularda yüzüyoruz.	Мы плаваем в опасных водах.	tehlikeli	0	0
Amerika geri döndü!	Америка вернулась!	amerika	0	0
O her şeyi bildiğini düşünüyor.	Он думает, что знает всё.	düşünüyor	0	0
Sola dön.	Поворачивай налево.	dön	0	0
O bize biraz faydalı bilgi verdi.	Она предоставила нам некоторую полезную информацию.	bilgi	0	0
Anahtarı getir.	Принеси ключ.	getir	0	0
Bundan sonra gökte büyük bir kalabalığın sesini andıran yüksek bir ses işittim. “Haleluya” diyorlardı. “Kurtarış, yücelik ve güç Tanrımız'a özgüdür.	После сего я услышал на небе громкий голос как бы многочисленного народа, который говорил: аллилуия! спасение и слава, и честь и сила Господу нашему!	güç	0	0
Onlar daha iyisini hak ediyorlar.	Они заслуживают лучшего.	hak	0	0
Mideni bu kadar yük altında bırakman yanlış, azar azar ve ufak porsiyonlarla yersen daha iyi olur.	Не надо так нагружать свой желудок, лучше есть чаще и небольшими порциями.	ufak	0	0
Ben çevirmen sıfatı ile buradayım.	Я здесь в качестве переводчика.	buradayım	0	0
Tom ismimi bilmiyor.	Том не знает моего имени.	bilmiyor	0	0
Amerika'nın en çok cinayet işlenen şehridir.	В этом городе совершается больше всего убийств в Америке.	cinayet	0	0
Köpek ne diyor? Hav hav.	"Что говорит собака?" - "Гав, гав".	diyor	0	0
Tom uykusu gelmiş gibi gözüküyor.	Фома выглядит так, будто он хочет спать.	gelmiş	0	0
Ali kalemimin üstüne yattı.	Али присвоил себе мою ручку.	üstüne	0	0
Ona bir mesaj gönderdi.	Он послал ей сообщение.	mesaj	0	0
Tom nefes almakta zorluk çekti.	Тому было сложно дышать.	nefes	0	0
Washington'un ordusu Trenton'u ele geçirdi.	Вашингтоновская армия захватила Трентон.	ele	0	0
Kütüphanede birçok kitap var.	В библиотеке есть много книг.	birçok	0	0
Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	Я не хочу, чтобы моя страна стала членом Европейского союза.	olmasını	0	0
Nuh beş yüz yıl yaşadıktan sonra Sam, Ham ve Yafet adlı oğulları doğdu.	Ною было пятьсот лет, и родил Ной Сима, Хама и Иафета.	yüz	0	0
Söylemesi yapmasından çok daha basit.	Говорить гораздо легче, чем действовать.	basit	0	0
Tom aşağı yukarı benimle aynı yaşta.	Том примерно того же возраста, что и я.	yukarı	0	0
Pencereyi açacaksın, perdeyi çek lütfen.	Будешь открывать окно, не задёргивай шторы, пожалуйста.	çek	0	0
Bir tane sevdiğim aşık olduğum kadın var, ellerimden kayıp gitmesine izin veremem.	Я люблю одну женщину и не позволю себе её потерять.	olduğum	0	0
Köpek bir yabancının üzerine atladı.	Собака бросилась на незнакомого человека.	köpek	0	0
Ne duydun?	Что ты слышала?	duydun	0	0
Sizi şikayet edeceğim.	Я на вас пожалуюсь.	edeceğim	0	0
Onun evi satılık.	Его дом продаётся.	evi	0	0
Aynı anda üç dil öğreniyor olmama rağmen işler gayet iyi ilerliyor.	Я учу три языка одновременно и не путаюсь.	gayet	0	0
O güzel bir sesle şarkı söyledi.	Она спела прекрасным голосом.	şarkı	0	0
Lale ve hilal kelimelerinin ebced değeri tıpkı Allah ismi gibi 66 olduğu için bunlar Allah'ı sembolize etmek için kullanılmıştır.	Так как абджадия слов «тюльпан» и «полумесяц», как и имени Аллаха, равна шестидесяти шести, то они используются в качестве символов Аллаха.	tıpkı	0	0
O rusa benziyor.	Она похожа на русскую.	benziyor	0	0
Durum anlaşıldı.	Ситуация прояснилась.	anlaşıldı	0	0
Onun söylediklerine inanamıyorum.	Я не верю её словам.	inanamıyorum	0	0
Toprak sana diken ve çalı verecek, yaban otu yiyeceksin. Yaratılmış olduğun toprağa dönünceye dek ekmeğini alın teri dökerek kazanacaksın. Çünkü topraksın, topraktan yaratıldın ve yine toprağa döneceksin.	Терние и волчцы произрастит она тебе; и будешь питаться полевою травою; в поте лица твоего будешь есть хлеб, доколе не возвратишься в землю, из которой ты взят, ибо прах ты и в прах возвратишься.	olduğun	0	0
Sadece Tom'u bulmak istiyorum.	Я просто хочу найти Тома.	bulmak	0	0
Sadece bir seferliğine söylüyorum.	Говорю один раз.	söylüyorum	0	0
Bu dünyada en zor şey bir kızın eteğini kaldırmaktır.	В этом мире самая трудная вещь - это поднять юбку у девушки.	kızın	0	0
Bu iş çok vakit alacak.	Эта работа потребует много времени.	vakit	0	0
Kaç tane CD'n var?	Сколько у тебя дисков?	n	0	0
O, iki yıldır burada mı yaşıyor?	Он прожил здесь два года?	yıldır	0	0
Çatıda bir kuş görüyorum.	Я вижу на крыше птицу.	görüyorum	0	0
Haklı olduğuna tamamen ikna olmadım.	Я не совсем уверен, что он прав.	haklı	0	0
Alışılmadık bir ses duydum.	Я слышал необычный шум.	ses	0	0
Asla pes etme! Her şey bu kadar kolay olsaydı, o zaman herkes başarırdı.	Никогда не сдавайся! Если бы всё было так просто, то каждый бы достигал успеха.	olsaydı	0	0
Windows'un bir sonraki sürümünün bu ayın sonundan önce çıkmasının olası olmadığını düşünüyorum.	Я думаю, маловероятно, что следующая версия Windows выйдет до конца этого месяца.	sonraki	0	0
O apayrı bir konu.	Это совершенно другая ситуация.	konu	0	0
Yapı markete merdiven almaya gittim.	Я пошёл в хозяйственный, чтобы купить лестницу.	almaya	0	0
Oraya gitmem gerekiyor mu?	Мне необходимо туда пойти?	gitmem	0	0
Bu işler bana uymaz.	Это всё не соответствует мне.	işler	0	0
Oh! Muhteşem!	Ах! Великолепно!	muhteşem	0	0
Kafası karışmış görünüyorsun.	Ты, кажется, путаешься.	görünüyorsun	0	0
Onlara şu yolda buyruk verdi: "Dünyanın dört bucağına gidin ve Sevinç Getirici Haber'i herkese yayın.	И сказал им: идите по всему миру и проповедуйте Евангелие всей твари.	gidin	0	0
Bu yaptığın için pişman olacaksın.	Ты пожалеешь о своём поступке.	olacaksın	0	0
Neye ihtiyacın var?	Что тебе нужно?	neye	0	0
Tom, dalga geçmeyi bırak! Onu bana geri ver!	Том, не издевайся! Верни мне его!	dalga	0	0
Film yaklaşık iki saat kadar sürüyor.	Фильм идёт приблизительно два часа.	film	0	0
Adını ben verdim, yaşını Allah versin.	Я дал тебе имя, а Бог пусть даст тебе долгую жизнь.	adını	0	0
Kimsenin ekmeğinde gözüm yok.	Я никого не пытаюсь лишить его хлеба.	kimsenin	0	0
Ondan sonra bütün insanların üzerine Ruhum'u dökeceğim. Oğullarınız, kızlarınız peygamberlikte bulunacaklar. Yaşlılarınız düşler, gençleriniz görümler görecek. O günler kadın, erkek kullarınızın üzerine de Ruhum'u dökeceğim. Göklerde ve yeryüzünde, kan, ateş ve duman sütunlarından belirtiler göstereceğim. RAB'bin büyük ve korkunç günü gelmeden önce güneş kararacak, ay kan rengine dönecek. O zaman RAB'bi adıyla çağıran herkes kurtulacak.	И будет после того, излию от Духа Моего на всякую плоть, и будут пророчествовать сыны ваши и дочери ваши; старцам вашим будут сниться сны, и юноши ваши будут видеть видения. И также на рабов и на рабынь в те дни излию от Духа Моего. И покажу знамения на небе и на земле: кровь и огонь и столпы дыма. Солнце превратится во тьму и луна – в кровь, прежде нежели наступит день Господень, великий и страшный. И будет: всякий, кто призовет имя Господне, спасётся.	bi	0	0
İş yerinde günün yarısı elektrikler kesikti.	На работе полдня не было электричества.	yerinde	0	0
Sayın bayım, lütfen, zavallı, aç bir insana yardım elinizi uzatın.	Милостивый государь! Будьте добры, обратите внимание на несчастного, голодного человека.	bayım	0	0
O şahsın bu denli mal olduğunu bilmiyordum.	Я не знал, что у этого человека было такое богатство.	bilmiyordum	0	0
Tatoeba'ya yüzlerce cümle yazmak isterdim ama yapmam gereken şeyler var.	Я бы хотел написать сотни фраз на "Татоэба", но у меня дела.	yapmam	0	0
Ne yapacaksın?	Что ты собираешься делать?	yapacaksın	0	0
Bahse girerim, tam olarak istediğin şeyi yapacaksın.	Бьюсь об заклад, ты будешь делать ровно то, что хочешь.	istediğin	0	0
O, ona iyi bir koca olacak.	Он будет ей хорошим мужем.	koca	0	0
Onun fotoğrafını nerede buldun?	Где ты нашёл его фотографию?	buldun	0	0
Ne olursa olsun, sakin olmalısın.	Что бы ни случилось, ты должен соблюдать спокойствие.	olmalısın	0	0
Bu ikinci el araç satılıktır.	Эта подержанная машина продаётся.	ikinci	0	0
Anlamıyorum ve anlamamaya alışkın değilim. Lütfen onu bir kez daha açıkla.	Я не понимаю, а не понимать я не привык. Пожалуйста, объясни ещё раз.	anlamıyorum	0	0
Dizinin bir önceki bölümünün nasıl bittiğini hatırlıyor musun?	Ты помнишь, чем закончилась предыдущая серия?	hatırlıyor	0	0
Pazar yerinde insanları kilisede olduğundan daha iyi tanımak mümkündür.	На рынке лучше учишься познавать людей, чем в храме.	insanları	0	0
Burada tüm yıl sanki Noel gibi.	Здесь будто круглый год Рождество.	noel	0	0
Şef acil olduğunu söyledi	Шеф сказал, что это срочно.	acil	0	0
Mike ve Ken arkadaşlar.	Майк и Кен - друзья.	mike	0	0
Bu şimdiye kadar bulunduğum en büyük parti.	Это самая большая вечеринка, на которой я когда-либо был.	parti	0	0
George büyük bir çiftlikte çalışır.	Георгий работает на большой ферме.	george	0	0
Düzen mi kurdun lan?	Это ты всё подстроил?	lan	0	0
Onun geç kalmasının sebebi odur.	Вот почему она опоздала.	sebebi	0	0
O fikir fena değil.	Это неплохая идея.	fena	0	0
Sana söylemiştim, hatırlıyor musun?	Я тебе говорил, помнишь?	söylemiştim	0	0
Ali tek başına bir somun ekmek yedi.	Али в одиночку слопал буханку хлеба.	yedi	0	0
Tom günde en az iki kez pirinç yiyor.	Том ест рис по меньшей мере два раза в день.	tom	0	0
Bugün özellikle sıcak.	Сегодня особенно жарко.	özellikle	0	0
Bir zamanlar aşıktım.	Однажды я был влюблён.	zamanlar	0	0
Yaptığı kekin tadına baktım.	Я попробовал пирог, который она испекла.	yaptığı	0	0
Allah bilir kulunu, ona göre verir çulunu.	Бог знает своего раба, и даёт ему соответствующее вретище.	bilir	0	0
Ben çok hata yaparım.	Я делаю слишком много ошибок.	yaparım	0	0
Ben bir köpek alabilir miyim?	Можно мне завести собаку?	alabilir	0	0
Birden fren yapma.	Не тормози резко.	birden	0	0
İşte kapıda durmuş, kapıyı çalıyorum. Biri sesimi işitir ve kapıyı açarsa, onun yanına gireceğim; ben onunla, o da benimle, birlikte yemek yiyeceğiz.	Се, стою у двери и стучу: если кто услышит голос Мой и отворит дверь, войду к нему и буду вечерять с ним, и он со Мною.	yanına	0	0
Rahatsızlık olması için herhangi bir sebep yok.	Не вижу причин для беспокойства.	sebep	0	0
Her şeye rağmen bu kesinlikle eğlenceli.	Это точно зато весело.	eğlenceli	0	0
Bu dünyaya çıplak geldim, çıplak gideceğim. RAB verdi, RAB aldı, RAB'bin adına övgüler olsun!	Наг я вышел из чрева матери моей, наг и возвращусь. Господь дал, Господь и взял; да будет имя Господне благословенно!	adına	0	0
Bunun hakkında ne yapman gerektiğini düşün, lütfen.	"Подумай об этом как следует, пожалуйста!" - "О чём подумать?"	düşün	0	0
En korkuncu da karşındaki insan değişmesine rağmen senin onu sevmeye devam etmendir.	Самое страшное - это когда человек изменился, а ты продолжаешь его любить.	rağmen	0	0
Tıraş olmaya ihtiyacım var.	Мне надо побриться.	olmaya	0	0
Altını tut.	Хватайся за низ.	tut	0	0
Görünüşe bakılırsa sınava çok çalışmadın.	По всей видимости, ты плохо готовился к тесту.	görünüşe	0	0
En saçma ölüm şekli, ölümsüzlük iksiri içerken boğulmak olurdu herhalde.	Самая глупая смерть — поперхнуться эликсиром бессмертия.	herhalde	0	0
Bunu tecrübene dayanarak mı söylüyorsun?	Ты говоришь это, исходя из своего опыта?	söylüyorsun	0	0
Başka bir şey yapalım.	Давай сделаем что-нибудь другое.	yapalım	0	0
Buradaki insanlar şakalarıma gülüyorlar.	Здешние люди смеются над моими шутками.	buradaki	0	0
Japonya'da bu mallar için piyasa yoktur.	Для этих товаров нет рынка в Японии.	yoktur	0	0
Sayın bayım, lütfen, zavallı, aç bir insana yardım elinizi uzatın.	Милостивый государь! Будьте добры, обратите внимание на несчастного, голодного человека.	zavallı	0	0
Kediye yemeği verdin mi?	Ты дал коту еду?	yemeği	0	0
Yeryüzünde soyları tükenmesin diye yanına temiz sayılan hayvanlardan erkek ve dişi olmak üzere yedişer çift, kirli sayılan hayvanlardan ikişer çift, kuşlardan yedişer çift al.	И всякого скота чистого возьми по семи, мужеского пола и женского, а из скота нечистого по два, мужеского пола и женского. Также и из птиц небесных по семи, мужеского пола и женского, чтобы сохранить племя для всей земли.	temiz	0	0
Tom'un babası tanınmış bir kemancı.	Отец Тома очень известный скрипач.	babası	0	0
Arkadaşın kim?	Кто твой друг?	arkadaşın	0	0
Asla yalnız içki içmem.	Я никогда не пью один.	içki	0	0
Şimdilik ona söyleme.	Не говори ей пока.	söyleme	0	0
İşe yarasa bari.	Лишь бы это работало.	İşe	0	0
Allah uzun ömürler versin.	Да ниспошлёт Бог долгую жизнь.	allah	0	0
Rüşvet uzunca bir zaman evvel Rus kültürünün bir parçası hâline gelmiştir.	Взятка давно стала частью российской культуры.	parçası	0	0
İngilizler Breed's Hill'i ele geçirdi.	Англичане захватили Бридс-хилл.	s	0	0
Fransızcayı ana dili Fransızca olan biriyle çalışmak isterseniz lütfen benimle iletişime geçin.	Если ты захочешь изучать французский с носителем языка, пожалуйста, свяжись со мной.	biriyle	0	0
Gümüş masanın üstünde.	Серебро на столе.	üstünde	0	0
Her şeyden ben sorumluyum.	Я ответственен за всё.	şeyden	0	0
Toplantıda konuşmak istiyorsan elini kaldırmak zorundasın.	Если ты хочешь сказать что-нибудь на совещании, то должен поднять руку.	istiyorsan	0	0
Aksu şehrinde polis tarafından uyuşturucu madde üretimi yapılan bir yeraltı laboratuvarının varlığı tespit edildi.	Подпольная лаборатория по производству наркотика обнаружена полицейскими в городе Аксу.	uyuşturucu	0	0
Önümüzdeki birkaç yıl içerisinde birçok konuşma dili tamamen kaybolacak.	Многие языки исчезнут в ближайшие несколько лет.	konuşma	0	0
Otelimin nerede olduğundan emin değilim.	Я не уверен, где находится моя гостиница.	olduğundan	0	0
Neden bizi öldürmek istiyorsun?	Почему ты хочешь нас убить?	öldürmek	0	0
Sesini alçalt.	Говори тихо.	sesini	0	0
Ve şu anda anladım ki düğünden sonra eğlenceli bir hayat beni bekliyor.	И в этот момент я поняла, что после свадьбы меня ждёт весёлая жизнь.	bekliyor	0	0
Bir suç işlendi.	Было совершено преступление.	suç	0	0
Sence o rüyasında ne görüyor?	Как ты думаешь, что ему снится?	görüyor	0	0
Hiç bana gerçeği söyledin mi?	Ты мне когда-нибудь говорил правду?	gerçeği	0	0
Bunu dikkate alın lütfen.	Примите это, пожалуйста, к сведению.	alın	0	0
İkinci katil kovalamacadan sonra yakalandı.	Второй убийца после погони был схвачен.	katil	0	0
Peter bir erkek kedi satın alıyor.	Пётр покупает кота.	peter	0	0
Restorana vardığımızda tuvaletin yerini sordum, çünkü yemek yemeden önce ellerimi yıkamam lazım.	Когда мы приехали в ресторан, я спросил, где туалет, потому что мне нужно было помыть руки перед едой.	yerini	0	0
Bu filmi bin defa izlemişimdir ve hâlâ daha izlemekten sıkılmıyorum.	Я уже смотрел этот фильм тысячу раз и не устаю его пересматривать.	defa	0	0
Ellerinin yıkanması gerekir.	Тебе нужно помыть руки.	gerekir	0	0
Otuz yıldır müzik öğretiyor.	Она тридцать лет преподавала музыку.	müzik	0	0
Kedi kayıp.	Кот исчез.	kayıp	0	0
Tom Mary'nin güvenli şekilde eve vardığını duyduğunda rahatladı.	Том почувствовал облегчение, услышав, что Мэри благополучно прибыла домой.	güvenli	0	0
Bugün hava güzel, bu nedenle evde kalmaktansa dışarı çıkmayı tercih ederim.	Сегодня очень хорошая погода, поэтому я лучше пойду на улицу, чем буду сидеть дома.	tercih	0	0
Tom patron olmak için çok genç	Том слишком молод, чтобы быть начальником.	patron	0	0
Sayın bayım, lütfen, zavallı, aç bir insana yardım elinizi uzatın.	Милостивый государь! Будьте добры, обратите внимание на несчастного, голодного человека.	sayın	0	0
Öfkemi boşaltmam gerekiyordu.	Мне надо было выпустить пар.	gerekiyordu	0	0
Çoğu insan hâlâ ayaktaydı.	Большинство людей всё ещё стояли.	çoğu	0	0
Biz o kadar da çaresiz değiliz.	Мы не настолько отчаялись.	değiliz	0	0
Hali hazırda bir işim var.	У меня уже есть работа.	işim	0	0
Zamanında geldik.	Мы вовремя.	geldik	0	0
Kimseye açma	Никому не открывай!	kimseye	0	0
Çok geç! O, bizi çoktan gördü.	Слишком поздно! Она нас уже увидела.	çoktan	0	0
O dürüst bir adamdı.	Он был честным человеком.	dürüst	0	0
Eve gidip onu alacağım.	Я иду домой, чтобы взять его.	alacağım	0	0
Bence Rusya'da insanlar eskiden bugüne kıyasla daha güzel giyiniyormuş.	Я думаю, что раньше в России люди одевались намного лучше, чем в наши дни.	eskiden	0	0
Asla kimseden bir şey istemeyin! Asla bir şey istemeyin, özellikle de sizden güçlü olanlardan. Kendileri teklif erderler ve kendileri her şeyi verirler.	Никогда и ничего не просите! Никогда и ничего, и в особенности у тех, кто сильнее вас. Сами предложат и сами все дадут!	teklif	0	0
Onun oyun oynamaya arkadaşı yok.	У него нет товарища для игр.	arkadaşı	0	0
Bazı sebeplerden dolayı geceleri daha canlı hissediyorum.	Почему-то по ночам я бодрее.	dolayı	0	0
Üzgünüm yanlış numara çevirmiş olmalıyım.	Извините, я должно быть, набрал неправильный номер.	numara	0	0
“Başkaldırıyı ortadan kaldırmak, günaha son vermek, suçu bağışlatmak, sonsuza dek kalıcı doğruluğu sağlamak, görüm ve peygamberliği mühürlemek, En Kutsal'ı meshetmek için senin halkına ve kutsal kentine yetmiş hafta kadar zaman saptanmıştır.	Семьдесят седмин определены для народа твоего и святого города твоего, чтобы покрыто было преступление, запечатаны были грехи и заглажены беззакония, и чтобы приведена была правда вечная, и запечатаны были видение и пророк, и помазан был Святой святых.	sonsuza	0	0
Suriye'ye hoş geldiniz!	Добро пожаловать в Сирию!	geldiniz	0	0
Gelecek hafta sonu ne yapmak istiyorsun?	Чем ты хочешь заняться на ближайших выходных?	sonu	0	0
O, iyi bir hayat arkadaşına sahip olma şansına erişti.	Ему посчастливилось найти хорошую жену.	olma	0	0
Tom'a ne zaman burada olacağını söylemeyi unutma.	Не забудь сказать Тому, когда ему здесь быть.	unutma	0	0
Bir şişe kırmızı şarap açtım.	Я открыл бутылку красного вина.	kırmızı	0	0
Onlar ücretsiz olarak teslim edilir.	Они доставляются бесплатно.	teslim	0	0
Fare canlı mı yoksa ölü mü?	Крыса жива или мертва?	canlı	0	0
Çiftliğinde birçok oda bulunmaktadır.	В усадьбе много комнат.	oda	0	0
Deliceler nasıl toplanıp yakılırsa, çağın sonunda da böyle olacaktır. İnsanoğlu meleklerini gönderecek, onlar da insanları günaha düşüren her şeyi, kötülük yapan herkesi O'nun egemenliğinden toplayıp kızgın fırına atacaklar. Orada ağlayış ve diş gıcırtısı olacaktır. Doğru kişiler o zaman Babaları'nın egemenliğinde güneş gibi parlayacaklar. Kulağı olan işitsin!	Посему как собирают плевелы и огнем сжигают, так будет при кончине века сего: пошлет Сын Человеческий Ангелов Своих, и соберут из Царства Его все соблазны и делающих беззаконие, и ввергнут их в печь огненную; там будет плач и скрежет зубов; тогда праведники воссияют, как солнце, в Царстве Отца их. Кто имеет уши слышать, да слышит!	yapan	0	0
Kardeşlerim, aldığınız çağrıyı düşünün. Birçoğunuz insan ölçülerine göre bilge, güçlü ya da soylu kişiler değildiniz. Ne var ki, Tanrı bilgeleri utandırmak için dünyanın saçma saydıklarını, güçlüleri utandırmak için de dünyanın zayıf saydıklarını seçti. Dünyanın önemli gördüklerini hiçe indirmek için dünyanın önemsiz, soysuz, değersiz gördüklerini seçti.	Посмотрите, братия, кто вы, призванные: не много из вас мудрых по плоти, не много сильных, не много благородных. Но Бог избрал немудрое мира, чтобы посрамить мудрых, и немощное мира избрал Бог, чтобы посрамить сильное. И незнатное мира и уничиженное и ничего не значащее избрал Бог, чтобы упразднить значащее.	saçma	0	0
Yeni işini seviyor mu?	Ей нравится её новая работа?	işini	0	0
Babamın 30 yıldır sakladığı günlüğü buldum.	Я нашёл дневник, который мой отец вёл в течение 30 лет.	babamın	0	0
Bu yaptığın yanına kâr kalmayacak.	Ты не выйдешь сухим из воды.	yaptığın	0	0
Böyle soğuk bir günde dışarı çıkmaktansa evde kalmayı tercih ederim.	Я бы лучше остался дома, чем вышел на улицу в такой холодный день.	soğuk	0	0
Aşk acı verir.	Любовь причиняет боль.	verir	0	0
Ne tür saçmalıktan bahsediyorsun?	Что за бред ты несёшь?	bahsediyorsun	0	0
O, orijinal plana bağlı kaldı.	Он упорно придерживался первоначального плана.	bağlı	0	0
Ben de yanlış yapabilirim.	Я тоже бываю не права.	yapabilirim	0	0
Onlardan herhangi birini seçebilirsiniz.	Вы можете выбрать любого из них.	onlardan	0	0
O bizden daha iyi.	Она лучше нас.	bizden	0	0
Onun anne ve babası gerçekten de süper insanlar.	У неё очень прикольные родители.	süper	0	0
Bu bölgede altın bulduk.	Мы нашли в этой местности золото.	bulduk	0	0
Seni seviyor!	Ты ему нравишься!	seviyor	0	0
Onlarla birlikte her tür hayvan - evcil hayvanların, sürüngenlerin, kuşlarla uçan yaratıkların her türü - gemiye bindi. Soluk alan her tür canlı çifter çifter Nuh'un yanına gelip gemiye bindi.	Они, и все звери по роду их, и всякий скот по роду его, и все гады, пресмыкающиеся по земле, по роду их, и все летающие по роду их, все птицы, все крылатые. И вошли к Ною в ковчег по паре от всякой плоти, в которой есть дух жизни.	alan	0	0
O burada mı yaşıyor?	Живёт ли он здесь?	yaşıyor	0	0
Cereyan olmasın diye kapıyı kapattık.	Мы закрыли дверь, чтобы не было сквозняка.	olmasın	0	0
Ben sık sık onlarla birlikte balık tutmaya giderim.	Я часто хожу с ними на рыбалку.	onlarla	0	0
Davet edilmediğim için evde kalacağım.	Раз меня не пригласили, я останусь дома.	davet	0	0
Tom yeni manita yapmış.	У Тома новая девушка.	yapmış	0	0
O ölmüş mü?	Он мёртв?	ölmüş	0	0
Yürü, anca gidersin.	Давай вали отсюда.	yürü	0	0
Buralarda günlük olarak kiralama yapan bir ev sahibi bulmak mümkün olur mu?	Здесь где-нибудь можно найти тех, кто сдаёт жильё посуточно?	sahibi	0	0
Erken kalk, yoksa okula geç kalacaksın.	Встань рано, а то опоздаешь в школу.	kalk	0	0
Neden elinde bir bıçak var?	Почему у тебя в руке нож?	elinde	0	0
Onun zengin olup olmaması umurumda değil.	Меня не волнует, богат он или нет.	umurumda	0	0
Ara sıra çay da içiyorum, ama en sık kahve içerim.	Иногда я пью и чай, но чаще всего кофе.	sıra	0	0
Canım çalışmak istemiyor.	Мне неохота работать.	istemiyor	0	0
Kim için çalışıyorsun?	На кого ты работаешь?	çalışıyorsun	0	0
O çocukları erken yatmaya alıştırdı.	Она приучила детей рано ложиться.	çocukları	0	0
Bu kişiyi kim tanıyor?	Кто знает этого человека?	tanıyor	0	0
Lütfen burayı imzalar mısınız?	Не могли бы вы расписаться здесь, пожалуйста?	burayı	0	0
Beni görmeye gelse bile, ona evde olmadığımı söyle.	Даже если она придёт меня повидать, скажи ей, что меня нет дома.	görmeye	0	0
Hayatta kalan var mı?	Есть выжившие?	kalan	0	0
Sadece onunla konuşmak istiyoruz.	Мы просто хотим с ней поговорить.	istiyoruz	0	0
Ali'nin yerden sert şutu rakibe çarpıp kornere gitti.	Низкий и сильный удар Али поразил соперника и ушёл на угловой.	sert	0	0
Polis bütün gece kayıp kızı ve olası kaçıranı aradı.	Полиция всю ночь искала пропавшую девушку и её предполагаемого похитителя.	olası	0	0
Ne olup bittiği hakkında en ufak bir fikrim dahi yok.	Понятия не имею, что происходит.	fikrim	0	0
Herkes hayatları boyunca en az bir kere aşık olur.	Каждый хоть раз в жизни влюбляется.	aşık	0	0
Ondan sonra bütün insanların üzerine Ruhum'u dökeceğim. Oğullarınız, kızlarınız peygamberlikte bulunacaklar. Yaşlılarınız düşler, gençleriniz görümler görecek. O günler kadın, erkek kullarınızın üzerine de Ruhum'u dökeceğim. Göklerde ve yeryüzünde, kan, ateş ve duman sütunlarından belirtiler göstereceğim. RAB'bin büyük ve korkunç günü gelmeden önce güneş kararacak, ay kan rengine dönecek. O zaman RAB'bi adıyla çağıran herkes kurtulacak.	И будет после того, излию от Духа Моего на всякую плоть, и будут пророчествовать сыны ваши и дочери ваши; старцам вашим будут сниться сны, и юноши ваши будут видеть видения. И также на рабов и на рабынь в те дни излию от Духа Моего. И покажу знамения на небе и на земле: кровь и огонь и столпы дыма. Солнце превратится во тьму и луна – в кровь, прежде нежели наступит день Господень, великий и страшный. И будет: всякий, кто призовет имя Господне, спасётся.	günler	0	0
Adamlar köpekler gibi uyuyorlar.	Ребята спят, как собаки.	adamlar	0	0
Onlar Tom'u dava etmeli.	Им следует подать на Тома в суд.	dava	0	0
Geçen sene emekli oldum.	Я вышел на пенсию в прошлом году.	sene	0	0
Her ihtimale karşı az daha öteye çekil.	Отойди на всякий случай подальше.	çekil	0	0
Buradan otele yürüyerek gitmek çok uzaktır. Daha iyisi bir taksiye binmek.	Пешком отсюда до отеля слишком далеко. Лучше взять такси.	iyisi	0	0
Yine de sağol.	Спасибо, однако.	sağol	0	0
Yapabileceğim bir şey olup olmadığına bir bakayım.	Дай мне посмотреть, могу ли я что-нибудь сделать.	bakayım	0	0
Ben hava kararmadan önce evde olmak zorundayım.	Я должен быть дома, до того как стемнеет.	zorundayım	0	0
Anlat hadi.	Давай, скажи.	anlat	0	0
O sarhoşken, homurdanıyor ve kavga ediyor. O ayıkken, eline ne gelirse atıyor ve hiçbir şey söylemiyor.	Когда он пьян, он брюзжит и дерётся. Когда он трезв, он лежит на чём попало и молчит.	kavga	0	0
Bunun gibi endişe verici bir zamanda para biriktirmenin bir anlamı yok.	В такое тревожное время нет и смысла деньги копить.	anlamı	0	0
"Nasılsın?" "İyiyim, teşekkürler."	"Как поживаешь?" - "Хорошо, спасибо".	İyiyim	0	0
Ali ensesinden gıdık alır.	Али щекотно на затылке.	alır	0	0
Onun kadar orospusunu görmedim.	Она самая настоящая сука.	görmedim	0	0
Tamamen kendime ait bir evim var.	Дом принадлежит мне одному.	kendime	0	0
Kral kalede yaşar.	Король живёт в замке.	kral	0	0
Gerçekten kalmak istiyor musun?	Ты действительно хочешь остаться?	kalmak	0	0
Tom zengin bir aileden geldiğini iddia etti.	Том заявил, что вырос в богатой семье.	geldiğini	0	0
Sınavlar olmasaydı, bizim okul hayatı ne kadar mutlu olurdu!	Если бы не было экзаменов, то какой счастливой была бы наша школьная жизнь!	okul	0	0
Bugün önce şehir merkezine gittim sonrasında ise şehir merkezinde bulunan Çin restorantında arkadaşlarımla buluşup çay içtik.	Сегодня после того, как я поехал в центр города, я встретился со своими друзьями в китайском ресторане, расположенном в центре, и мы попили чай.	şehir	0	0
Hoşumuza gitsin veya gitmesin, ama hiç süphesiz, bilgisayarlar hayatımızda önemli bir rol oynuyor.	Нравится нам это или нет, но без всякого сомнения, компьютеры играют важную роль в нашей жизни.	gitsin	0	0
Evimizin arkasında bir park var.	За нашим домом парк.	park	0	0
Sırada bekleyin.	Ждите в очереди.	bekleyin	0	0
İçeri gelmek ister misiniz?	Вы не хотели бы зайти?	gelmek	0	0
İş ciddi bir hal aldı.	Дело принимало серьезный оборот.	İş	0	0
Kapı açıldı ancak sonra kapandı.	Дверь открылась, а затем закрылась.	kapı	0	0
Şu an yaptığım işle gurur duyuyorum.	Я горжусь работой, которую я здесь сделал.	yaptığım	0	0
Bu orada hiçbir şeyin olmadığı anlamına gelmiyor.	Это не означает, что там ничего нет.	anlamına	0	0
Takım yarı finali kazandı ve finale yükseldi.	Команда победила в полуфинале и вышла в финал.	takım	0	0
Filipinler'e gitmek üzere yola çıkıyoruz!	Отправляемся на Филиппины!	yola	0	0
Bireyin mülkiyet hakkı, miras dahil, yasalarla garanti altına alınmaktadır.	Собственность, в том числе право наследования, гарантируется законом.	altına	0	0
Kendim için endişeliyim.	Я переживаю за себя.	kendim	0	0
Bir çocuğun var, değil mi?	У тебя есть ребёнок, не так ли?	çocuğun	0	0
Karanlıkta kara kedi yakalamak çok zor.	Очень трудно поймать чёрную кошку в темноте.	kara	0	0
Onu sana telefonda söylemek istemedim.	Я не хотел говорить тебе этого по телефону.	istemedim	0	0
Bir nakaratı hatırlıyorum.	Я только припев помню.	hatırlıyorum	0	0
Eğer şarap ikram edeceksen baştan söyleyeyim, beni hiç darlama çünkü alkol almıyorum.	Если ты будешь угощать вином, заранее скажу: меня не принуждай, я хмельное не пью.	söyleyeyim	0	0
Bunu unutup hayatınıza devam edebilir misiniz?	Вы можете забыть об этом и жить дальше?	edebilir	0	0
Sosyal yaşam tarzı Tom'un canına kısa zamanda tak etti.	Светская жизнь быстро надоела Тому.	canına	0	0
Ulyanovsk'ta, iç çamaşırını satın almak nedeniyle öğretmenin kovulmasını talep ettiler.	В Ульяновске потребовали уволить учительницу за покупку нижнего белья.	iç	0	0
Güneş sisteminin ötesinde hayat var mı?	Есть ли жизнь за пределами Солнечной системы?	güneş	0	0
Hayır, orası bana aşırı uzak.	Нет, это слишком далеко от меня.	orası	0	0
Tom herkese karşı arkadaş canlısı, değil mi?	Том дружелюбен ко всем, не так ли?	herkese	0	0
Sesi mesafeden duyuyorum.	Вдали слышу звук.	sesi	0	0
Bu olayı ebediyen hatırlayacağım.	Я навсегда запомню это событие.	olayı	0	0
Şimdiye kadar gördüğüm hiçbir şeyden etkilenmedim.	Я не в восторге от всего, что видел до сих пор.	şimdiye	0	0
Kaza dünden önceki gün meydana geldi.	Авария произошла позавчера.	önceki	0	0
Yıldızspor tarihindeki en ağır mağlubiyeti Anadoluspor'a 2018 yılında 7-0 yenildiği maçta aldı.	«Илдызспор» понёс самое тяжелое поражение в истории, уступив «Анадолуспору» в матче 2018 года со счётом 7-0.	ağır	0	0
Yarım saatte okula yürüyebilirim.	Я могу дойти до школы за полчаса.	yarım	0	0
Önceleri sık sık balığa giderdim.	Я раньше часто ходил на рыбалку.	sık	0	0
Ben boşanma hakkında düşünüyordum.	Я подумывала о разводе.	düşünüyordum	0	0
Ona bazı çiçekler vereceğim.	Я дам ей несколько цветов.	vereceğim	0	0
Ahtapot Paul haklıydı.	Осьминог Пауль был прав.	paul	0	0
Bir anlaşma zemini bulunamadı.	Не было оснований для соглашения.	anlaşma	0	0
Java öğrenmek çok eğlenceli.	Изучать Java очень занимательно.	öğrenmek	0	0
Ben kendimi kötü bir şekilde ifade etmiş olmalıyım.	Я, должно быть, плохо выразился.	etmiş	0	0
Beni ikna etti.	Она меня убедила.	ikna	0	0
Allah aşkına.	Ради Бога.	aşkına	0	0
Bunun tehlikeli olabileceğini anlıyor musun?	Ты понимаешь, что это может быть опасно?	anlıyor	0	0
Ceket masanın üzerinde duruyor.	Курка лежит на столе.	duruyor	0	0
Belki ben de söylediğinize katılmıyor olabilirim ama sizi sonuna kadar dinliyorum.	Может быть, я и не согласен с тем, что вы говорите, но я выслушаю вас до конца.	olabilirim	0	0
Gündüz uyumayı alışkanlık haline getirdim.	Я завёл привычку спать днём.	getirdim	0	0
Affedersin, yanlışlıkla oldu.	Прости, я нечаянно.	affedersin	0	0
Seninle gurur duyuyor.	Она тобой гордится.	gurur	0	0
Oğlunun İngiltere'deki eğitim masraflarını karşılayacak paran vardı ama o gitmedi değil mi?	У тебя были деньги, чтобы оплатить обучение твоего сына в Англии, но он туда не поехал. Не так ли?	deki	0	0
Eğer bir bebek uykuda gülümsüyorsa, rüyasında bir melek görüyor demektir.	Если малыш улыбается во сне, значит, ему снится ангел.	demektir	0	0
O sırada neredeydi?	Где она была в тот момент?	sırada	0	0
Tom duygularını nasıl ifade edeceğini bilmiyor.	Том не знает, как выразить свои чувства.	ifade	0	0
Leyla sıkı çalıştı.	Лейла много работала.	sıkı	0	0
Siyah bir kedi beyaz bir fare yiyor.	Чёрная кошка ест белую мышь.	siyah	0	0
Ne yazık ki, birkaç yolcu felaket atlattı.	К сожалению, малая часть пассажиров пережила катастрофу.	yazık	0	0
Otopsi sonuçları onun kalp sorunu nedeniyle öldüğünü öne sürdü.	Результаты вскрытия показали, что он умер из-за проблем с сердцем.	kalp	0	0
Tom arka odayı işaret etti.	Фома указал на подсобное помещение.	arka	0	0
Bunun gibi endişe verici bir zamanda para biriktirmenin bir anlamı yok.	В такое тревожное время нет и смысла деньги копить.	verici	0	0
Tom Mary'ye sevecenlikle "Çiburaşka'm" der.	Том ласково называет Мэри "моя Чебурашка".	m	0	0
Bildiğimiz kadar, o suçlu.	Насколько нам известно, он виновен.	suçlu	0	0
O kadının iyisinden anlamaz.	У него плохой вкус относительно женщин.	kadının	0	0
Çok uzun boylu oldun.	Ты слишком высокий.	oldun	0	0
Benimle gurur duyacağını düşünmüştüm.	Я думал, ты будешь мною гордиться.	düşünmüştüm	0	0
Ben hata yapmayı sevmiyorum.	Я не люблю делать ошибки.	yapmayı	0	0
Kalın kıyafetler almam gerekiyor.	Надо купить тёплые вещи.	kalın	0	0
Oraya tek başıma gitmeye hiç niyetim yok.	У меня нет никакого намерения идти туда в одиночестве.	başıma	0	0
Şef görevleri kendi insanları arasında dağıttı.	Начальник распределил задания между своими людьми.	şef	0	0
Bu bir cep telefonu.	Это мобильный телефон.	telefonu	0	0
Tom'un neden bir silahı var?	Почему у Тома оружие?	silahı	0	0
Annesi Ali'yi mama sandalyesine oturtup yemeğini yedirdi.	Мать посадила Али на детский стульчик для кормления и покормила его.	annesi	0	0
Resmi olmayan bir ortamda buluşalım.	Давайте соберёмся в неформальной обстановке.	resmi	0	0
Zührevi hastalıklar uzmanına gittim.	Я сходила к венерологу.	gittim	0	0
Böyle olması hoşuma gidiyor.	Мне нравится, когда это происходит.	hoşuma	0	0
Bu arabanın yağını değiştirmenin vakti gelmiş.	Пришло время менять масло в этой машине.	vakti	0	0
Yardım edin! Adamın biri bana rahatsızlık veriyor.	Помогите! Ко мне пристаёт какой-то тип!	veriyor	0	0
Hepiniz nasıl kaçtınız?	Как вы все выбрались?	hepiniz	0	0
Acıktığımda sadece mutfağa gider ve yerim.	Когда я голодный, я просто иду на кухню и ем.	gider	0	0
Ben bir serbest gazeteciyim.	Я независимый журналист.	serbest	0	0
Odam en üst katta.	Моя комната находится на верхнем этаже.	üst	0	0
Büyüklerine saygı göster.	Уважайте старших.	göster	0	0
Buradan iki blok öteye park etmek zorunda kaldım.	Мне пришлось припарковаться в двух кварталах отсюда.	kaldım	0	0
''Romantik akşam yemeği'' söz öbeğindeki anahtar kelime kadınlar için ''Romantik'' kelimesi iken erkekleri içinse ''Akşam yemeği'' olmaktadır.	В словосочетании «романтический ужин» для женщины ключевое слово — «романтический», а для мужчины — «ужин».	kadınlar	0	0
Cezayir Libya'yla savaş istemiyor.	Алжир не хочет войны с Ливией.	yla	0	0
Benim okuduğum kitap hani?	Где же книга, которую я читаю?	kitap	0	0
Onun ızdırabını hiçbir kelime hafifletemez.	Невозможно словами облегчить её глубокую скорбь.	kelime	0	0
Şu anda dünyada 1 milyar insan açlık çekerken, obezite ve diyabetten muzdarip olanların sayısı 2 milyar.	1 миллиард людей в данный момент страдает от голода, тогда как 2 миллиарда страдают ожирением либо диабетом.	dünyada	0	0
Hayat bir orospu çocuğu olduğu için geberiyoruz.	Жизнь - сука, и поэтому ты умираешь.	orospu	0	0
Sana hazır olman için 30 dakika zaman tanıyacağım.	Даю тебе 30 минут на подготовку.	olman	0	0
Birileri sana gelse ve senden hoşlandığını söylese ne yapardın?	Что бы ты сделала, если бы кто-нибудь признался тебе в любви?	birileri	0	0
Otelimiz günün her saatinde hizmet vermektedir.	Гостиница работает круглосуточно.	günün	0	0
Onunla gidecek misiniz?	Вы поедете с ней?	gidecek	0	0
Paraşütle atlamak mı istiyorsunuz?	Вы бы хотели прыгнуть с парашютом?	istiyorsunuz	0	0
Arabayı dikkatli sürmek önemlidir.	Важно водить автомобиль аккуратно.	arabayı	0	0
Hayat olduğu sürece, ümit vardır.	Там, где есть жизнь, есть надежда.	sürece	0	0
İstanbul'da nereden bir kvas satın alabilirim?	Где я могу купить квас в Стамбуле?	satın	0	0
Bay Johnson, zengin bir adam.	Мистер Джонсон — богатый человек.	zengin	0	0
Gün sona eriyor.	День кончается.	sona	0	0
Ülkeleri anarşi ile tehdit edilmektedir.	Их стране угрожает анархия.	tehdit	0	0
Bira göbeğim var.	У меня пивной живот.	bira	0	0
Ne ilginç!	Как интересно!	ilginç	0	0
Brezilya sözcüğünde dört hece ve sekiz harf vardır.	В слове "Бразилия" четыре слога и восемь букв.	sekiz	0	0
Bu dediklerimi iyi dinle ve sakın unutma. Yalnızca bir kere söyleyeceğim.	Слушай внимательно и запоминай. Я повторять не буду.	söyleyeceğim	0	0
Artık şikâyet ettiğini duymak istemiyorum.	Я больше не хочу слушать твои жалобы.	ettiğini	0	0
Benim dairem üçüncü katta.	Моя квартира на третьем этаже.	üçüncü	0	0
Bitirdiğini söylemiştin.	Ты сказал, что закончил.	söylemiştin	0	0
Pahalı bir baba koltuğu almış.	Он купил дорогое "кресло для папы".	almış	0	0
Geçen senenin ardından Tom'un hayatı kökten değişime uğradı.	За последний год жизнь Тома изменилась коренным образом.	hayatı	0	0
Ali iyi topçu, ama bir Alex değil.	Али хороший футболист, но не идеальный.	alex	0	0
Sence neden psikolog olmayı seçmiştir?	Как ты думаешь, почему он решил стать психологом?	olmayı	0	0
Çünkü Tanrı dünyayı o kadar çok sevdi ki, biricik Oğlu'nu verdi. Öyle ki, O'na iman edenlerin hiçbiri mahvolmasın, hepsi sonsuz yaşama kavuşsun. Başka hiç kimsede kurtuluş yoktur. Bu göğün altında insanlara bağışlanmış, bizi kurtarabilecek başka hiçbir ad yoktur.	Ибо так возлюбил Бог мир, что отдал Сына Своего Единородного, дабы всякий, верующий в Него, не погиб, но имел жизнь вечную. Ибо нет другого имени под небом, данного человекам, которым надлежало бы нам спастись.	na	0	0
Bu tarafa geçin.	Проходите здесь.	tarafa	0	0
Bu mesleğe olan talep yıllar geçse de değişmeyecek.	Эта профессия всегда будет востребована.	yıllar	0	0
Oraya murdar hiçbir şey, iğrenç ve aldatıcı işler yapan hiç kimse asla girmeyecek; yalnız adları Kuzu'nun yaşam kitabında yazılı olanlar girecek.	И не войдет в него ничто нечистое и никто преданный мерзости и лжи, а только те, которые написаны у Агнца в книге жизни.	olanlar	0	0
Oraya gitmemeye ne zaman karar verdin?	Когда ты решил туда не ходить?	verdin	0	0
Aptalca bir soru.	Дурацкий вопрос!	aptalca	0	0
Burada ayakkabılarımı çıkarmak zorunda mıyım?	Здесь нужно разуваться?	mıyım	0	0
Okula geç kalmasının nedeni budur.	Вот почему он опоздал в школу.	nedeni	0	0
Son zamanlarda pişirmedeki becerisini geliştirdi.	В последнее время она улучшила свои кулинарные способности.	zamanlarda	0	0
Akıl yalnızca bahşedilebilir, iyilik ise tercihtir.	Ум - это дар, а доброта - выбор.	iyilik	0	0
Bu altın.	Это золото.	altın	0	0
Sensiz bir başlangıcı bitirmek istemem.	Мне не хотелось бы завершать начатое без тебя.	istemem	0	0
Çiftlikte çalışan bir adam var.	Имеется мужик, работающий на ферме.	çalışan	0	0
Tom üç yıl önce Mary'yi öldürdü.	Фома умерщвил Машу три года назад.	öldürdü	0	0
Yarın yaklaşık olarak bu saatte TV izliyor olacağım.	Завтра приблизительно в это время я буду смотреть телевизор.	yaklaşık	0	0
Yanlış bir şey mi yapıyoruz?	Мы делаем что-то неправильно?	yapıyoruz	0	0
Kendi kaderini kendin seçmelisin.	Ты должен выбрать свою судьбу.	kendin	0	0
Bu mantıklı değil.	Это неразумно.	mantıklı	0	0
Avukatım ile konuş.	Поговори с моим адвокатом.	konuş	0	0
Onun icadı kayda değer.	Его изобретение заслуживает внимания.	değer	0	0
Değişiklik olsun diye bu sefer sol taraftan ilerledim.	Против обыкновения, я поехал дальше по левой полосе.	taraftan	0	0
O, dünyada da çok itibarlı bir isim.	Его имя пользуется авторитетом в мире.	isim	0	0
Boş işleri bıraktın mı yani?	Значит, ты бросил бродяжничать?	işleri	0	0
Onun, niçin gerçeği söylemediğini anlayamıyorum.	Не понимаю, почему он не сказал правду.	niçin	0	0
Eğer güzel bir kadın olsaydın, Van'a seninle birlikte giderdim; ama güzel bir kadın değilsin, ben seninle sadece Diyarbakır'a gideceğim.	Если бы ты была красивой женщиной, то я бы поехал вместе с тобой в Ван; но так как ты некрасивая, то я поеду с тобой всего лишь в Диярбакыр.	gideceğim	0	0
Şimdi Allah'ın sizi affetmesi için dua etsem Allah bunu kabul eder mi?	Если я сейчас помолюсь, чтобы Бог простил вас, примет ли Бог мои молитвы?	dua	0	0
Lemek karılarına şöyle dedi: "Ey Adâ ve Silla, beni dinleyin, ey Lemek'in karıları, sözlerime kulak verin. Beni yaraladığı için bir adam öldürdüm. Beni hırpaladığı için bir genci öldürdüm."	И сказал Ламех женам своим: Ада и Цилла! послушайте голоса моего; жены Ламеховы! внимайте словам моим: я убил мужа в язву мне и отрока в рану мне.	dinleyin	0	0
Ben sahilde deniz kabukları topluyorum.	Я собираю ракушки на пляже.	deniz	0	0
Yalanlarından herhangi birini duymak istemiyorum.	Я ничего не хочу слышать из твоей лжи.	duymak	0	0
Pazar günü okula gitmem.	Я не хожу в школу по воскресеньям.	okula	0	0
Tom, Mary'nin yolunu gözlüyor.	Том с нетерпением ждёт Мэри.	yolunu	0	0
Tanrı'nın kuralları, kan yemeyi yasaklamıştır çünkü canlılara yaşam veren kandır.	Закон Божий запрещает употреблять кровь, так как кровь - это душа.	yaşam	0	0
Bugün bir test olacağız.	У нас сегодня состоится тест.	olacağız	0	0
İnanılmaz seviyedeki çalışma verimliliği herkesi şaşkınlığa uğrattı.	Всех поражала его колоссальная работоспособность.	herkesi	0	0
Tom'la Mary kedi köpek gibi birbirlerini yerler.	Том и Мария как кошка с собакой.	mary	0	0
Hiçbir yerde güvende olmayacaksın.	Ты нигде не будешь в безопасности.	güvende	0	0
Ne istiyorsa yapabilir.	Он может делать то, что хочет.	yapabilir	0	0
Hollanda’da ne iş yapıyorsunuz?	Кем вы работаете в Голландии?	yapıyorsunuz	0	0
Tom'a teşekkür edelim.	Давайте поблагодарим Тома.	edelim	0	0
Karanlık gece manzarası aniden yıldırımla aydınlandı.	Внезапно тёмный ночной пейзаж осветила молния.	karanlık	0	0
Tom, babasının ayak izlerini izlemek istiyor.	Том хочет пойти по стопам своего отца.	ayak	0	0
Okula asla devamsızlık yapmadım.	Я никогда не пропускал школу.	yapmadım	0	0
O çalıyor ve rüşvet alıyor.	Он ворует и берёт взятки.	alıyor	0	0
Görev yarılandı.	Задание выполнено наполовину.	görev	0	0
Kimseyi ekmeğimle oynatmam.	Я никому не позволю отнять у меня мой хлеб.	kimseyi	0	0
Yatakta sigara içme!	Не кури в постели!	sigara	0	0
Biz burada yaşamak istiyoruz.	Мы хотим здесь жить.	yaşamak	0	0
Siz burada oturun, ben çıkıp bir etrafı kolaçan edip geleyim.	Сидите здесь, а я схожу на разведку.	çıkıp	0	0
Tom'a bir hediye aldım.	Я купил Тому подарок.	hediye	0	0
Dürüst olmak gerekirse, bir çeşit zırva.	Если честно, фигня какая-то.	çeşit	0	0
İki ülkenin beş yüz kilometre uzunluğunda ortak sınırı var.	У двух стран пятьсот километров общей границы.	ortak	0	0
Siz burada oturun, ben çıkıp bir etrafı kolaçan edip geleyim.	Сидите здесь, а я схожу на разведку.	edip	0	0
Aşırı bir tepki idi.	Это было чересчур острой реакцией.	aşırı	0	0
Gelemeyecek olursan beni bir gün önceden uyar.	Предупреди меня накануне, если не сможешь прийти.	önceden	0	0
Ne biçim bir bok sizin bu balık jölesi.	Какая гадость эта ваша заливная рыба.	bok	0	0
Rusya Federasyonu'nun emeklilik sistemi yarınlar için güven veriyor! Ne idüğü belirsiz yarınlar için yani...	Пенсионная система России даёт уверенность в завтрашнем дне! Это от слова "дно"...	güven	0	0
Polisi görür görmez kaçtı.	Он убежал, как только увидел полицейского.	polisi	0	0
Dağcılığa ilgi duyuyor.	Он увлекается альпинизмом.	duyuyor	0	0
Ayrılıkçılar hükümet binalarını elde tutmaya devam ediyorlar.	Сепаратисты продолжают удерживать государственные здания.	elde	0	0
Tom'la Boston'a gitmiş olsaydın daha iyi olurdu.	Было бы намного лучше, если бы ты поехал в Бостон с Томом.	gitmiş	0	0
Böyle evden çıkamazsın küçük bey!	В таком виде нельзя выходить из дома, малыш!	bey	0	0
Tom gabinin teki.	Том такой придурок.	teki	0	0
Sıfırdan başlamak gerekecek.	Надо начинать с нуля.	gerekecek	0	0
Fizik konuları arasında en çok mekaniği severim.	Мой любимый раздел физики — механика.	severim	0	0
Duş alıyorum.	Я принимаю душ.	alıyorum	0	0
Ben John geldiğinde çıkacağım.	Я уйду, когда придёт Джон.	geldiğinde	0	0
Sevgi sahte olabilir, ama nefret gerçektir.	Любовь может быть фальшивой, но ненависть реальна.	sahte	0	0
Ee, sorun nedir?	Так в чём вопрос?	ee	0	0
Seninle görüşmek isteyen bir kadın var.	Есть одна женщина, которая хочет с тобой увидеться.	isteyen	0	0
Sadece kendi yankımı duyuyorum.	Я просто слушаю своё эхо.	duyuyorum	0	0
Sizden ne için kurtulmam gereksin ki?	Зачем мне избавляться от Вас?	sizden	0	0
O sırtüstü yatıyor muydu?	Он лежал на спине?	muydu	0	0
Allah canımı alsın ki bu ikimizin arasında kalacak.	Чтоб мне сквозь землю провалиться, это останется между нами.	kalacak	0	0
Bir parça kek.	Проще пареной репы.	parça	0	0
Bundan sonra yeni bir gökle yeni bir yeryüzü gördüm. Çünkü önceki gökle yeryüzü ortadan kalkmıştı. Deniz de yoktu artık.	И увидел я новое небо и новую землю, ибо прежнее небо и прежняя земля миновали, и моря уже нет.	ortadan	0	0
Mavi pantolonun, yeşilden daha fazla maliyeti var.	Цена синих брюк выше, чем у зелёных.	mavi	0	0
Onlar Amerikan uyruklu mu?	У них американское гражданство?	amerikan	0	0
Tom saklanmak zorunda kalmadı.	Тому не пришлось прятаться.	kalmadı	0	0
Tanrı'nın Nuh'a buyurduğu gibi temiz ve kirli sayılan her tür hayvan, kuş ve sürüngenden erkek ve dişi olmak üzere birer çift Nuh'a gelip gemiye bindiler.	И из скотов чистых и из скотов нечистых, и из птиц, и из всех пресмыкающихся по земле. По паре, мужеского пола и женского, вошли к Ною в ковчег, как Бог повелел Ною.	çift	0	0
Bizim hakkımızda endişelenme.	Не беспокойся о нас.	endişelenme	0	0
Sana hayatımı borçluyum.	Я обязан тебе жизнью.	hayatımı	0	0
Bu son derece gerçek dışı görünüyor.	Это кажется ужасно нереальным.	dışı	0	0
Herkes ona durmasını rica ettikten sonra bile Tom banjosunu çalmaya devam etti.	Фома продолжил играть на банджо даже после того, как все попросили его остановиться.	rica	0	0
Kişisel blog sayfama arama satırı nasıl ekleyebilirim?	Как мне добавить поисковую строку в свой блог?	kişisel	0	0
Birçok Türk kadını kırmızı renkli başörtüsü takmayı sever.	Большое количество турецких женщин любят носить красный хиджаб.	kadını	0	0
İki elini de kullandın mı?	Ты использовал обе руки?	elini	0	0
4219 son derece şanssız bir sayıdır.	4219 - это в высшей степени несчастливое число.	derece	0	0
Tom tam bir salak.	Том такой придурок.	salak	0	0
Kimi tarif ediyorsun?	Кого ты описываешь?	kimi	0	0
Gretel'i nasıl biliyorsunuz?	Откуда ты знаешь Гретель?	biliyorsunuz	0	0
Kendine bir muhatap bul.	Найди себе собеседника.	bul	0	0
Tanıdın mı beni? Ben Facebook'tan Sophie'yim. Hani o hep tatlı kalpleri gönderdiğin.	Ты узнал меня? Я Софи из Фэйсбука. Разве ты не помнишь, ты всегда посылал такие сладкие сердечки.	tan	0	0
Hani çocuğa destek olacaktın?	Я думал, что ты поддержишь ребёнка.	hani	0	0
Erkekler adam gibi görünmekten hoşlanır.	Мужчинам нравится выглядеть мужественными.	erkekler	0	0
Rusya'da halen Lenin'e saygı duyuluyor mu?	В России всё ещё уважают Ленина?	saygı	0	0
Buluşma birazdan sona erecek.	Встреча подходит к концу.	birazdan	0	0
Dedikodulara kulak asmam.	Я не обращаю внимания на слухи.	kulak	0	0
Elimden geldiğince hızlı koştum.	Я бежал так быстро, как только мог.	elimden	0	0
O her gün bizim evin arkasındaki okula gidiyordu.	Каждый день он шёл в школу мимо нашего дома.	evin	0	0
Ön kapı kilitli kaldı.	Входная дверь осталась запертой на замок.	ön	0	0
Bir zamanlar Tokyo'da kaldığım için şehri iyi tanıyorum.	Поскольку я жил в Токио, я хорошо знал город.	tanıyorum	0	0
Şapkasını almak için geri döndü.	Он вернулся, чтобы забрать свою шляпу.	döndü	0	0
Hızlı hareket etmek zorundasın.	Ты должен двигаться быстро.	zorundasın	0	0
Tom'un eline kimse böyle bir gücü vermezdi.	Никто не стал бы наделять Тома такой властью.	gücü	0	0
Judy eşi benzeri görülmemiş derecede zeki bir öğrenciydi.	Джуди - исключительно умная студентка.	zeki	0	0
Çalıştım.	Я поработала.	çalıştım	0	0
Bekle. Gitme.	Подожди, не уходи.	gitme	0	0
Bu şimdiye kadar gördüğüm en çirkin şapka.	Это наихудшая шапка, которую я когда-либо видел.	gördüğüm	0	0
Onun senin dikkatini dağıtmasına izin verme.	Не позволяй ему отвлекать тебя.	verme	0	0
Tom hâlâ ne olduğunun tam olarak farkında değil.	Том до сих пор не до конца осознает, что произошло.	farkında	0	0
Kim arıyor demeliyim?	Как я должен представить, звонящего человека?	arıyor	0	0
Hayatın beş para etmez.	Твоя жизнь ничего не стоит.	etmez	0	0
Lütfen bana karakolun nerede olduğunu söyleyin.	Скажите, пожалуйста, где полицейский участок.	söyleyin	0	0
İkinci bir fırsat olmayacak.	Второго шанса не будет.	İkinci	0	0
Onlar öyle söyler demek yalanın yarısıdır.	Говорят, что кур доя́т.	söyler	0	0
O, bir balık satıcısı.	Он продавец рыбы.	balık	0	0
Zürih'ten Boston'a uçmak sekiz saat sürer, ancak dönüş için sadece altı.	Нужно восемь часов для полёта из Цюриха в Бостон, но всего шесть на обратный путь.	ten	0	0
Çek o boktan ellerini üzerimden, seni göt kafa!	Убери от меня свои дерьмовые руки, придурок!	ellerini	0	0
İsa Hristiyan değildi.	Иисус не был христианином.	İsa	0	0
Elimden geldiğince sana destek olacağım.	Я по мере сил буду поддерживать тебя.	destek	0	0
Bu işle hiç bağınız yokmuş gibi poz vermezseniz memnun olurum.	Не делайте вид, что вы здесь ни при чём.	olurum	0	0
Eğer yanımda olsan başka bir şeye ihtiyacım olmaz.	Если бы ты был на моей стороне, мне больше ничего не было бы нужно.	yanımda	0	0
Bu nedenle gidin, bütün ulusları öğrencilerim olarak yetiştirin; onları Baba, Oğul ve Kutsal Ruh'un adıyla vaftiz edin.	Итак идите, научите все народы, крестя их во имя Отца и Сына и Святого Духа.	kutsal	0	0
Politikalar insanlara hizmet etmelidir.	Политик должен служить народу.	insanlara	0	0
Tren gider, ray kalır.	Поезд едет, рельсы остаются.	ray	0	0
Pencere de yap, boyu yukarıya doğru bir arşını bulsun. Kapıyı geminin yan tarafına koy. Alt, orta ve üst güverteler yap.	И сделай отверстие в ковчеге, и в локоть сведи его вверху, и дверь в ковчег сделай с боку его; устрой в нем нижнее, второе и третье жилье.	alt	0	0
O, bize yaz tatilinde neler yaptığını anlatıyordu.	Он рассказывает нам, чем он занимался на летних каникулах.	yaz	0	0
Sınavından sonra kafan bomboş gibiydi.	После экзамена его голова казалась совершенно пустой.	gibiydi	0	0
Kutuyu kapat.	Закрой коробку.	kapat	0	0
Karım beni niye terk etti, bilmek ister misin?	Ты хочешь узнать, почему моя жена ушла от меня?	karım	0	0
Jim hâlâ dönmedi mi?	Джим ещё не вернулся?	jim	0	0
Bu iş çok vakit alacak.	Эта работа потребует много времени.	alacak	0	0
Sizinle gelmeyi çok isterdim ama benim param yok.	Я бы очень хотел поехать с вами, но у меня нет денег.	isterdim	0	0
Bayağı uzun bir zamandır sesin soluğun çıkmıyor.	Том молчал очень долго.	bayağı	0	0
O, istediği zaman bir sırrı saklayabilir.	Он может хранить секреты, если захочет.	istediği	0	0
Kulaklarımı deldirmeme annemin itirazı var.	Мама против того, чтобы я проколол уши.	annemin	0	0
Tanrı, "Yeryüzü türlü türlü canlı yaratıklar, evcil ve yabanıl hayvanlar, sürüngenler türetsin" diye buyurdu. Ve öyle oldu.	И сказал Бог: "Да произведет земля душу живую по роду её, скотов, и гадов, и зверей земных по роду их". И стало так.	türlü	0	0
Benim partiye katılmam gerekli midir?	Должен ли я присутствовать на вечеринке?	gerekli	0	0
Siz ikiniz atışmaktan vazgeçer misiniz?	Может, вы двое перестанете ссориться?	ikiniz	0	0
Bu sizi korumak için.	Это чтобы защитить вас.	korumak	0	0
Yolda duran garip bir cisim buldum.	Я нашёл странный предмет, лежащий на дороге.	yolda	0	0
Kıyaslamanın Tom'un lehine olmadığı açıktı.	Сравнение было явно не в пользу Тома.	olmadığı	0	0
Biri Seir'den bana sesleniyor: “Ey gözcü, geceden geriye ne kaldı? Geceden geriye ne kaldı?” Yanıtım şöyle: “Sabah olmak üzere, ama yine gece olacak. Soracaksanız sorun, yine gelin.”	Кричат мне с Сеира: сторож! сколько ночи? сторож! сколько ночи? Сторож отвечает: приближается утро, но еще ночь. Если вы настоятельно спрашиваете, то обратитесь и приходите.	geriye	0	0
Hayatın tadını çıkar.	Наслаждайся жизнью!	hayatın	0	0
Biz hepimiz bedelini ödemekte olduğumuz bir hata yaptık.	Мы все совершили ошибку, за которую расплачиваемся.	yaptık	0	0
Öğretmen ödev verecek.	Преподаватель задаст домашнее задание.	verecek	0	0
Onun konuyla ilgisi yok.	Это к делу не относится.	ilgisi	0	0
Hemen yola çıkmak zorundayız.	Мы должны отправиться в путь прямо сейчас.	çıkmak	0	0
Ben senden epey yaşlıyım.	Я намного старше тебя.	epey	0	0
Naoko yüzmede iyidir.	Наоко хорошо плавает.	iyidir	0	0
Ara ara nişanlına iltifatlar etmeye gayret göster. Yalancıktan da olsa bu kadınların hoşuna gider.	Старайся хвалить твою невесту время от времени. Им нравятся комплименты (пусть даже неискренние).	hoşuna	0	0
Adın listede ilk sırada.	Ваше имя - первое в списке.	adın	0	0
Açık konuşmak gerekirse kendim de böyle bir etki beklemiyordum.	Откровенно говоря, я сам не ожидал такого эффекта.	gerekirse	0	0
Sen ne ara böyle yanmayı başardın? Daha yaz gelmedi ki!	Когда ты успела так загореть? Лето ещё не началось!	gelmedi	0	0
Çok fazla su israf ediyoruz.	Мы тратим много воды.	ediyoruz	0	0
Bütün bildiğim bu.	Это всё, что мне известно.	bildiğim	0	0
Tony, kapıda durdu.	Тони стоял в дверях.	tony	0	0
Bu inanılmaz hissettiriyor.	Это замечательное чувство.	inanılmaz	0	0
Nerede olduğumuzu biliyor musunuz?	Вы знаете, где мы?	olduğumuzu	0	0
Bu konuyu anlamadım.	Я не понял эту тему.	anlamadım	0	0
Öğretmenler ders verdi.	Учителя учили.	ders	0	0
Alan bize yeterli gelmiyor.	Нам не хватает пространства.	gelmiyor	0	0
Birden şanslı oldum.	Внезапно мне повезло.	şanslı	0	0
Bir adamla tanıştım.	Я познакомилась с парнем.	adamla	0	0
Nuh çiftçiydi, ilk bağı o dikti. Şarap içip sarhoş oldu, çadırının içinde çırılçıplak uzandı.	Ной начал возделывать землю и насадил виноградник. И выпил он вина, и опьянел, и лежал обнажённым в шатре своём.	sarhoş	0	0
Defol.	Вали отсюда.	defol	0	0
Seçim size kalmış.	Выбор за тобой.	kalmış	0	0
Jane eve saat altıda geldi.	Джейн вернулась домой в 6 часов.	jane	0	0
Gündüz uyumayı alışkanlık haline getirdim.	У меня вошло в привычку спать днём.	haline	0	0
"Olmak ya da olmamak; işte bütün mesele bu." diye konuştu malak.	«Быть или не быть — вот в чём вопрос», - сказал буйволёнок.	mesele	0	0
Gir.	Заходи.	gir	0	0
Sinüs ve kosinüs fonksiyonları -1 ve 1 arasında bir değer alır (-1 ve 1 dahil).	Функции синус и косинус принимают значения между -1 и 1 включительно.	dahil	0	0
Duvara yanına bir merdiven koy.	Приставь лестницу к стене.	koy	0	0
911'i arama! 112'yi aramak zorundasın.	Не звони в 911! Ты должен позвонить по номеру 112.	arama	0	0
Maksim'i jartiyer giymiş kadınlar baştan çıkarır.	Максима возбуждают девушки в чулках.	baştan	0	0
O, bir sürü hikaye yazdı.	Он сочинил много рассказов.	hikaye	0	0
Tom bana yardım etti. Ben de ihtiyacı olduğunda ona aynı şekilde yardım edeceğime söz verdim.	Том помог мне. Я, в свою очередь, обещал помочь ему, как только он попросит.	olduğunda	0	0
Bu en sıradan cumartesi sabahıydı.	Это было самое обыкновенное субботнее утро.	sıradan	0	0
Sen bu durumda elinden geleni yapıyorsun.	Ты делаешь всё, что в твоих силах, в этой ситуации.	geleni	0	0
Göl çok derin.	Озеро очень глубокое.	derin	0	0
Üstü kalsın.	Сдачи не надо.	kalsın	0	0
İşte yeryüzünde tohum veren her otu ve tohumu meyvesinde bulunan her meyve ağacını size veriyorum. Bunlar size yiyecek olacak.	И сказал Бог: "Вот, Я дал вам всякую траву, сеющую семя, какая есть на всей земле, и всякое дерево, у которого плод древесный, сеющий семя, — вам сие будет в пищу".	yiyecek	0	0
"Paris hangi ülkenin başkentidir?" "Fransa."	"Париж — столица какой страны?" — "Франции".	paris	0	0
Bob cumartesi günü markette tezgahtar olarak çalıştı.	По субботам Боб работал продавцом в продуктовом магазине.	bob	0	0
Bill ve John sohbet etmek için ayda bir kez bir araya gelmekten hoşlanıyorlar.	Билл и Джон любят встречаться раз в месяц, чтобы поболтать.	bill	0	0
Buralarda olacağım.	Я буду поблизости.	buralarda	0	0
Bu yirmi birinci yüzyılın vebası.	Это чума двадцать первого века.	birinci	0	0
Bruce Lee bir dövüş sanatları ustası.	Брюс Ли - мастер боевых искусств.	lee	0	0
Adımın ne olduğunun önemi yok.	Неважно, как меня зовут.	önemi	0	0
Babanın söylediklerine kulak asma	Забей на слова твоего отца.	babanın	0	0
Bu galaksilerin her biri yüz milyarlarca yıldız barındırıyor.	Каждая из этих галактик содержит сотни миллиардов звезд.	yıldız	0	0
Ayrıca dans etmeyi beceremiyorum.	К тому же я не умею танцевать.	etmeyi	0	0
Tıraş olmam lazım.	Мне надо побриться.	olmam	0	0
Farklı bir şey olacağını umuyor muydun?	Ты ожидал, что случится что-то другое?	muydun	0	0
O zamandan beri iş arıyorum.	С тех пор я ищу работу.	arıyorum	0	0
Önemli değil, alışacaksınız. İnsan her şeye alışır.	Ничего, привыкнете. Человек ко всему привыкает.	İnsan	0	0
Oyunu başından sonuna kadar izledim.	Я посмотрел игру от начала до конца.	oyunu	0	0
Kaza, iki saat önce oldu.	Авария случилась два часа назад.	kaza	0	0
Ailesi Hokkaido'ya taşınmış gibi görünüyordu.	Её семья вроде бы переехала на Хоккайдо.	ailesi	0	0
Şimdilik ateşi düşürmeye gerek yok.	Температуру сбивать пока не надо.	şimdilik	0	0
Ben İspanyolca öğrenmeye yeni başladım.	Я только что начал изучать испанский язык.	başladım	0	0
İstasyona giden yolu bana söyleyecek misiniz?	Вы не подскажете дорогу на станцию?	giden	0	0
Belki sorunu cevaplayabilirim.	Может быть, я смогу ответить на твой вопрос.	sorunu	0	0
Bu plan bütün reformun yalnızca bir parçası.	Этот план является частью общей реформы.	plan	0	0
Resmi olmayan bir ortamda bir araya gelelim.	Давайте соберёмся в неформальной обстановке.	araya	0	0
Delikanlı, gördüğüm kadarıyla evrak işlerinin nasıl yürütüldüğünü bilmiyorsun.	Молодой человек, как я вижу, ты не знаешь, как вести делопроизводство.	bilmiyorsun	0	0
Onlar sizinle kafa buluyorlar.	Они над вами издеваются.	kafa	0	0
Hata yapman aptal olduğun anlamına gelmez.	Можно заблуждаться и не быть при этом дураком.	yapman	0	0
Yardım etmek için mi buradasın?	Ты здесь, чтобы помочь?	buradasın	0	0
Birisi aradı.	Кто-то позвонил.	aradı	0	0
Tufan kırk gün sürdü. Çoğalan sular gemiyi yerden yukarı kaldırdı.	И продолжалось на земле наводнение сорок дней, и умножилась вода, и подняла ковчег, и он возвысился над землею.	yerden	0	0
Çok iyi yüzmediğini ikimiz de biliyoruz.	Мы оба знаем, что ты не очень хорошо плаваешь.	ikimiz	0	0
Test için hazırlanmak zorundayım.	Я должен подготовиться к тесту.	test	0	0
Onlar şu anda işe yaramaz.	Сейчас они бесполезны.	yaramaz	0	0
Tom ve Mary bir ağaç evinde yaşıyorlar.	Том и Мэри живут в доме на дереве.	evinde	0	0
Merak etme, işi yoluna koyarız. Zaten iş dediğin şey altı üstü kuvvet çarpı yol.	Работа не волк, а произведение силы на перемещение.	yoluna	0	0
Hangisini tercih edersin, elma mı yoksa muz mu?	Что тебе больше нравится: яблоки или бананы?	edersin	0	0
Bunu unut ve hayatına devam et.	Забудь об этом и живи дальше.	unut	0	0
Korkarım ki planınız işe yaramayacak.	Я боюсь, твой план не сработает.	korkarım	0	0
Böcekle beslenen üç hayvan söyleyin.	Назовите трёх животных, которые питаются насекомыми.	hayvan	0	0
Geçmiş davranışımdan utanıyorum.	Мне стыдно за моё поведение в прошлом.	geçmiş	0	0
Fısıh Bayramı'ndan önceydi. İsa, bu dünyadan ayrılıp Baba'ya gideceği saatin geldiğini biliyordu. Dünyada kendisine ait olanları hep sevmişti; sonuna kadar da sevdi.	Перед праздником Пасхи Исус, зная, что пришёл час Его перейти от мира сего к Отцу, явил делом, что, возлюбив Своих сущих в мире, до конца возлюбил их.	olanları	0	0
Hastanın durumu günden güne farklılık gösteriyor.	Состояние здоровья пациента меняется изо дня в день.	gösteriyor	0	0
Çay epeydir soğuyor.	Чай долго остывает.	çay	0	0
Sen belki beni hatırlamıyor olabilirsin ama ben seni hatırlıyorum.	Возможно, ты меня не помнишь, зато я тебя помню.	olabilirsin	0	0
Buyurun, arzunuz?	Милости просим, чего изволите?	buyurun	0	0
Börekler açık ve kapalı olarak yapılır. Açık olanlarda üstte börek içi bulunur, kapalı olanlarda ise üst kısım hamur ile kapatılmıştır.	Пироги бывают открытые и закрытые. В открытом пироге верх — это начинка, в закрытом пироге верх из теста.	kapalı	0	0
RAB Tanrı, Adem'e "Neredesin?" diye seslendi.	И воззвал Господь Бог к Адаму и сказал ему: "Где ты"?	neredesin	0	0
Şuraya bak! İki eleman kavga ediyor.	Гляди! Два пацана дерутся.	şuraya	0	0
Doğru olanı yapmak zorundayız.	Мы должны делать то, что правильно.	zorundayız	0	0
Pers krallığının önderi yirmi bir gün bana karşı durdu. Sonra baş önderlerden Mikail bana yardıma geldi, çünkü orada, Pers krallarının yanında alıkonulmuştum.	Но князь царства Персидского стоял против меня двадцать один день; но вот, Михаил, один из первых князей, пришел помочь мне, и я остался там при царях Персидских.	yardıma	0	0
Ben basit bir hâlsizlikten bahsediliyor sanmıştım.	Я думал, что речь идёт о простом недомогании.	sanmıştım	0	0
Tanrı yeryüzüne baktı ve her şeyin ne denli bozulduğunu gördü. Çünkü insanlar yoldan çıkmıştı. Tanrı Nuh'a, "İnsanlığa son vereceğim" dedi, "Çünkü onların yüzünden yeryüzü zorbalık doldu. Onlarla birlikte yeryüzünü de yok edeceğim."	И воззрел Бог на землю, и вот, она растленна, ибо всякая плоть извратила путь свой на земле. И сказал Бог Ною: конец всякой плоти пришел пред лицо Мое, ибо земля наполнилась от них злодеяниями; и вот, Я истреблю их с земли.	yoldan	0	0
Aklıma şu anda parlak bir fikir geldi.	Мне только что пришла в голову блестящая идея.	aklıma	0	0
Ne istediğimi anlaman önemli mi?	Важно ли, чтобы ты понимал, чего я хочу?	istediğimi	0	0
Dükkân ne zamana kadar açık?	До скольки открыт магазин?	zamana	0	0
Asit yağmurları doğal olmayan meteorolojik bir fenomendir.	Кислотный дождь — это не естественный метеорологический феномен.	doğal	0	0
Pardon, fırın ne tarafta acaba?	Извините. Где находится пекарня?	tarafta	0	0
Bu tür de neyin nesi?	Что это за порода?	nesi	0	0
Borunun içinde birşeyler sıkıştı.	В трубе что-то застряло.	birşeyler	0	0
Bazen ağzından anlaşılmaz kelimeler çıkıyor.	Иногда он произносит непонятные слова.	çıkıyor	0	0
O arabayı sevdim.	Мне очень нравилась эта машина.	sevdim	0	0
Çocuktan daha değerli hazine yoktur.	Нет сокровища дороже, чем ребёнок.	değerli	0	0
Bu nasıl bir sürpriz olabilir ki?	Как это может быть сюрпризом?	sürpriz	0	0
Niçin gitmeliyim?	Почему я должен идти?	gitmeliyim	0	0
Bu konuyu anlamadım.	Я не понял эту тему.	konuyu	0	0
Tom parmak arası terlik giyiyor.	Том во вьетнамках.	parmak	0	0
Amca ya da Dayı, babanın ya da annenin kardeşidir.	Дядя - это брат твоего отца или твоей мамы.	amca	0	0
Kayin karısıyla yattı. Karısı hamile kaldı ve Hanok'u doğurdu. Kayin o sırada bir kent kurmaktaydı. Kente oğlu Hanok'un adını verdi.	И познал Каин жену свою; и она зачала и родила Еноха. И построил он город; и назвал город по имени сына своего: Енох.	hamile	0	0
Erkekler genelde bütün eşyalarını yere atarlar.	Мужчины обычно все вещи разбрасывают по полу.	genelde	0	0
Tom bir piyanist. Turneler için çeşitli ülkeleri ziyaret etmiştir.	Том пианист. Он побывал с гастролями в разных странах.	ziyaret	0	0
Mücize onun macerada başarılı olmasıdır.	Чудо - это то, что его участие в авантюре успешно.	başarılı	0	0
Bu dünyayı mezardan yönetmeye çalışan erkeklerden uzak durun.	Держитесь подальше от мужчин, пытающихся управлять этим миром из могилы.	dünyayı	0	0
O hiç benim sevgilim olmadı.	Он никогда не был моим любовником.	sevgilim	0	0
Ablalarım çok üzgün.	Мои сёстры очень расстроены.	üzgün	0	0
İyi akşamlar.	Хорошего вечера.	akşamlar	0	0
O, hayatını Hindistan'daki hastaları tedavi etmeye adamak istiyor.	Он намерен посвятить свою жизнь лечению больных в Индии.	tedavi	0	0
Üç oğlu vardı: Sam, Ham ve Yafet.	Ной родил трех сынов: Сима, Хама и Иафета.	oğlu	0	0
Yarınki sınavdan kalacağımdan korkuyorum.	Боюсь, я завтра завалю экзамен.	korkuyorum	0	0
Evimizin arkasında bir park var.	За нашим домом парк.	arkasında	0	0
O düzgün birisi.	Он адекватный.	düzgün	0	0
Çok yağmur yağdı ve dolayısıyla beyzbol maçı iptal edildi.	Шёл сильный дождь, и поэтому бейсбольный матч был отменён.	edildi	0	0
Mark Zuckerberg fikrimi çaldı!	Марк Цукерберг украл мою идею!	mark	0	0
Bunun kasıtlı olarak yapılmadığına, kesinlikle ama kesinlikle öylesine denk geldiğine inanıyorum.	Я уверен, что это не чей-то злой умысел, а чистая случайность.	inanıyorum	0	0
Hangi peyniri istersin?	Какой сыр ты хочешь?	istersin	0	0
Mahalleli ayağa kalktı.	Вся округа встала на ноги.	ayağa	0	0
Türkçe üzerinde çalışmak istiyorum.	Я хочу поработать над турецким.	çalışmak	0	0
Yargıç kararı ilan etti.	Судья зачитал приговор.	yargıç	0	0
Bir avukat olarak kariyer yapacağım.	Я сделаю карьеру адвоката.	avukat	0	0
Altmış öğrencili bir sınıfı mükemmel şekilde idare edebilirim.	Я прекрасно справляюсь с классом из шестидесяти учеников.	edebilirim	0	0
Senin ruhun cehenneme mahkum edildi.	Твоя душа обречена на попадание в ад.	cehenneme	0	0
Bir tane sevdiğim aşık olduğum kadın var, ellerimden kayıp gitmesine izin veremem.	Я люблю одну женщину и не позволю себе её потерять.	sevdiğim	0	0
Bazen her şeye tükürüp, arabaya atlayıp, çok çok uzaklara gitmek istiyorum.	Иногда я хочу сесть в машину, плюнуть на всё, и уехать далеко-далеко.	arabaya	0	0
Asansör bekliyorum.	Я жду лифт.	bekliyorum	0	0
Merhaba arkadaşlar! Programımız ''Yazlığa Gidiyoruz'', şimdi başlıyor!	Здравствуйте, ребята! Мы начинаем нашу передачу "Поедем на дачу"!	başlıyor	0	0
Tom konuşmaya devam etti.	Том продолжал говорить.	konuşmaya	0	0
Tom'un Boston'a ne zaman gittiğini biliyor musun?	Вы знаете, когда Том уехал в Бостон?	gittiğini	0	0
Sağ gözünü sol gözünden kıskanıyor.	Правый глаз ревнует от левого.	sol	0	0
Emlak fiyatları şehir dışına doğru gidildikçe merkeze göre neredeyse iki kat daha ucuz hâle geliyor.	Жильё в пригороде стоит вдвое дешевле, чем в городе.	kat	0	0
Tom bana ne söylemem gerektiğini söyledi.	Том сказал мне, что я должен сказать.	söylemem	0	0
Tom çabuk kafayı bulan birisidir ve genellikle 2-3 atımlık votkadan sonra iptal olur.	Том быстро пьянеет, и обычно через две-три рюмки уже в мясо.	kafayı	0	0
Bunu hâlâ yapabilirsin.	Ты всё ещё можешь это сделать.	yapabilirsin	0	0
Çalışma.	Не учись.	çalışma	0	0
Başlamaya can atıyoruz.	Нам не терпится начать.	can	0	0
Sandığın kadar akıllı değilsin.	Ты не так умён, как тебе кажется.	akıllı	0	0
Su istiyorlar.	Они хотят воды.	istiyorlar	0	0
O sonuçta çevik bir adam.	Он ведь ловкий парень.	sonuçta	0	0
Tom bir iş buldu.	Том нашёл работу.	buldu	0	0
Ali'yle okey oynadık.	Мы с Али сыграли в Окей.	yle	0	0
Onlar onu 1925 yılında hapse gönderdi.	Они отправили его в тюрьму в 1925 году.	hapse	0	0
Evin bir yemek odası, bir yatak odası ve bir çalışma odası var.	В доме есть столовая, спальня и рабочий кабинет.	yatak	0	0
O kadar çok şeker yememelisin.	Не стоит есть так много сахара.	şeker	0	0
Bir şişe kırmızı şarap açtım.	Я открыл бутылку красного вина.	şarap	0	0
Tom'u tanıyor muyum?	Я знаю Тома?	muyum	0	0
Elmanın yarısı çürümüştü.	Половина яблока была гнилой.	yarısı	0	0
Doktor onu kurtarmak için zamanında geldi.	Доктор прибыл вовремя, чтобы спасти её.	kurtarmak	0	0
Bundan haberdar değildim.	Я не был осведомлён об этом.	değildim	0	0
Doğru olanı yapmak zorundayız.	Мы должны делать то, что правильно.	olanı	0	0
Ben sizin meşgul olduğunuzu biliyorum.	Я знаю, что вы заняты.	olduğunuzu	0	0
Tom tam bir mal.	Том такой придурок.	mal	0	0
Evden omuzlarında bir sırt çantası ile 10 yaşlarında bir erkek çocuğu çıktı.	Из дома вышел мальчик лет десяти с ранцем за плечами.	evden	0	0
Parti güzeldi.	Вечеринка была хороша.	güzeldi	0	0
Tom bir orospu ile evli.	Том женат на стерве.	evli	0	0
Çocukların her biri bıçaklandı.	Всех детей ранили ножом.	çocukların	0	0
Asker kökenli misin?	У тебя есть военное прошлое?	asker	0	0
Gülmemek elimde değildi.	Я не мог перестать смеяться.	elimde	0	0
Bu adam beni öldürmeye çalıştı.	Этот человек пытался убить меня.	öldürmeye	0	0
Onun tekrar olmasına izin vermeyin.	Не допустите, чтобы это случилось снова.	olmasına	0	0
Baptistler Büyük Felaket'tan önce İsa'nın dünyaya inip takipçilerini cennete götüreceğine inanırlar.	Баптисты верят в восхищение Церкви до начала Великой Скорби.	dünyaya	0	0
Ben muhafazakarların genellikle aptal olduklarını söylemek istemedim. Aptal insanların genellikle muhafazakar olduklarını söylemek istedim.	Я не хотел сказать, что консерваторы, как правило, глупы. Я хотел сказать, что глупые люди в большинстве своём консервативны.	olduklarını	0	0
Ne kadar çok doğru çeviri olursa, Tatoeba o kadar sağlam bir kaynak olur.	Чем точнее перевод, тем Татоэба становится более надёжным источником.	sağlam	0	0
Şu an hatırlayabildiğim kadarıyla, korkunç bir soğuk vardı.	Как сейчас помню, был жуткий холод.	kadarıyla	0	0
Eğitimin en yüce amacı nedir?	Какова высшая цель образования?	yüce	0	0
Ali gönderdiği müthiş füzeyle örümcek ağlarını temizledi.	Али расчистил паутину с помощью посланной им удивительной ракеты.	müthiş	0	0
Bazı doktorlar hastalarına günde bir aspirin almalarını tavsiye ederler.	Некоторые врачи рекомендуют своим пациентам ежедневно принимать аспирин.	günde	0	0
Şeytan bazen kazanır.	Дьявол иногда побеждает.	şeytan	0	0
Teşekkür ederiz. Bu bilgiler arama yaptığımız çemberi daraltmamızı sağlayacak.	Спасибо. Эта информация поможет нам сузить круг поиска.	ederiz	0	0
Aramızda büyük bir yaş farkı var.	Между нами большая разница в возрасте.	aramızda	0	0
Ben boş olsam, onun davetini kabul ederim.	Если бы у меня было время, я бы принял её приглашение.	olsam	0	0
Bana bu pis hikayeleri anlatmayı kes.	Хватит рассказывать мне эти грязные истории.	pis	0	0
Silgini kullanabilir miyim? Benimkini kaybettim gibi görünüyor.	Могу я воспользоваться твоей стирательной резинкой? Кажется, я потерял свою.	kaybettim	0	0
Eroin kullandığını itiraf etti.	Она созналась, что у неё был героин.	itiraf	0	0
Dahası, o bir kitap yazıyor.	Кроме того, он пишет книгу.	yazıyor	0	0
Gözlerini açtı.	Она открыла глаза.	gözlerini	0	0
Biz onu kontrol altına aldık.	Мы взяли это под контроль.	aldık	0	0
Başlamadan önce Profesör Anna Сosta'ya en içten teşekkürlerimi sunmak istiyorum.	Прежде всего хочу выразить свою особую благодарность профессору Анне Коста.	profesör	0	0
Onlardan bazıları çok zor gibi görünüyor.	Некоторые из них кажутся как очень трудно.	bazıları	0	0
Acilen bu iğrenç şeyden kurtul.	Немедленно выбрось эту гадость!	iğrenç	0	0
Aşk aşkı sevmeyi sever.	Любовь любит любить любовь.	sever	0	0
Fransızca konuşabilir miyiz	Мы можем говорить по-французски?	konuşabilir	0	0
Bu karar iptal edilemez.	Этот закон не может быть аннулирован.	iptal	0	0
Bilim ve yalancı bilim arasındaki fark nedir?	В чём разница между наукой и лженаукой?	bilim	0	0
Dünya durdukça, ekip biçmek, sıcak, soğuk, yaz, kış, gece, gündüz hep var olacaktır.	Впредь во все дни земли сеяние и жатва, холод и зной, лето и зима, день и ночь не прекратятся.	olacaktır	0	0
Bir mecaz kullanamaz mıyız burada?	Разве мы не можем употребить здесь метафору?	mıyız	0	0
Tom zor zamanlardan geçiyor.	Том проходит сквозь тяжёлые времена.	geçiyor	0	0
Tom ön kapıdan eve girdi.	Том зашел в дом через переднюю дверь.	girdi	0	0
Alicia odasında uyuyor.	Алиса спит в своей комнате.	odasında	0	0
Beni sonuna kadar dinlediğiniz için teşekkür ederim.	Спасибо, что выслушали меня.	sonuna	0	0
Burada ne kadar süredir yaşıyorsun?	Как давно ты живёшь здесь?	süredir	0	0
Acıya sebebiyet verse de daima doğruyu söyleyin.	Говорите правду, даже когда она причиняет боль.	daima	0	0
Başkaları için kendinizi feda etmeyin.	Не жертвуйте собой ради других.	etmeyin	0	0
Ailem tartışıyor.	Мои родители ссорятся.	ailem	0	0
O, haberi duyduğuna memnun oldu.	Он был рад услышать эти новости.	haberi	0	0
Bir pizza sipariş ettik.	Мы заказали пиццу.	ettik	0	0
Anlayabildiğim kadarı ile bu bir suç sayılmaz.	Насколько мне известно, это не преступление.	sayılmaz	0	0
Bu dil kulağa çok hoş geliyor.	Этот язык очень красиво звучит.	kulağa	0	0
Bu eski hurda yığını kime lazım olur ki?	Кому нужна эта старая развалюха?	kime	0	0
Daha yavaş gitmeye çalış.	Попытайся идти медленнее.	çalış	0	0
Şimdi sınava gidiyorum, bana bol şanslar dileyin.	Иду сейчас на экзамен, пожелайте мне удачи.	şanslar	0	0
Yorgun olduklarını söylediler.	Они сказали, что устали.	söylediler	0	0
Bana masum olduklarını söylediler.	Они сказали мне, что они были невиновны.	masum	0	0
Mary'yi aradım, ancak hat meşguldü.	Я позвонил Маше, но линия была занята.	aradım	0	0
Onun durmasını istedin mi?	Ты попросил её остановиться?	istedin	0	0
Köleleri özgür bırakın!	Освободите рабов!	özgür	0	0
Senin sorunun şu ki sen, ebeveynlerinin sana yapmanı söylediği her şeyi yapmak zorunda olduğunu sanıyorsun.	Твоя проблема в том, что ты думаешь, что должен делать всё, что родители говорят тебе делать.	sorunun	0	0
Kuzey ışıklarını görme hayalim var.	У меня есть мечта увидеть северное сияние.	kuzey	0	0
Makedonca konuşuyor musun?	Ты говоришь по-македонски?	konuşuyor	0	0
Fısıltı gazetesi sayesinde kendime devamlı müşteriler buldum.	Благодаря сарафанному радио я нашёл себе постоянных клиентов.	sayesinde	0	0
Gelebilir misin?	Ты можешь прийти?	gelebilir	0	0
Tom ve diğerleri erken ayrıldı.	Фома и остальные ушли рано.	diğerleri	0	0
Allah'ına kurban!	Молодец!	kurban	0	0
Okula gitmeden önce duş alırım.	Прежде чем идти в школу, я принимаю душ.	alırım	0	0
Burada elli yıldan fazla zamandır yalnız yaşayan biri var.	Здесь больше пятидесяти лет живёт отшельник.	yaşayan	0	0
Deme!	И не говори!	deme	0	0
Tom buz patenlerini giydi.	Том надел коньки.	buz	0	0
Tom yeni bir iş kurmasına yardım etmem için Boston'a gelmemi istiyor.	Том хочет, чтобы я приехал в Бостон, чтобы помочь ему начать новый бизнес.	etmem	0	0
Hakem maçın önüne geçti.	Арбитр судил матч несправедливо.	önüne	0	0
Bu bir zayıf söylem.	Это слабо сказано!	zayıf	0	0
Söyleyecek bir şeyin varsa onu yüzüme söyle.	Если вам есть что сказать, скажите мне это в лицо.	söyleyecek	0	0
Birçok farklı tipte Alman ekmeği vardır.	Существует много различных типов немецкого хлеба.	alman	0	0
Tom'un oraya zamanında varması çok olası değil.	Очень маловероятно, что Том прибудет вовремя.	zamanında	0	0
Bilim adamları fazla çayın erkek sağlığı üzerinde olumsuz etkisinin olabileceğini göstermiştir.	Ученые доказали, что чай в больших количествах может плохо влиять на мужское здоровье.	adamları	0	0
Kalbim patlayacak sandım.	Я думала, у меня будет разрыв сердца.	sandım	0	0
"Anne bak, şurada oturan Tom." "Şşt! Öyle söyleyemezsin!" "Ama onun adı bu." "Eh, sessiz ol ve beni utandırma Anton!" "Tom, Tom, çilli bom!"	«Мама, смотри, вон там сидит Том». — «Тссс! Тебе нельзя так говорить» — «Но это его имя» — «Ну уж нет, молчи и не позорь меня, Антон!» — «Том, Том, приди потом».	şurada	0	0
Galip gelen böylece beyaz giysiler giyecek. Onun adını yaşam kitabından hiç silmeyeceğim. Babam'ın ve meleklerinin önünde o kişinin adını açıkça anacağım.	Побеждающий облечется в белые одежды; и не изглажу имени его из книги жизни, и исповедаю имя его пред Отцем Моим и пред Ангелами Его.	kişinin	0	0
Film sırasında konuştular.	Во время фильма они разговаривали.	sırasında	0	0
Tom'dan kimseye zarar gelmez.	Том не причиняет никому никакого вреда.	gelmez	0	0
Herkes beni duyabilsin diye yüksek sesle konuştum.	Я говорил громко, чтобы все смогли услышать меня.	konuştum	0	0
O, yabancı dil yeteneğinden faydalanabileceği bir iş arıyor.	Она ищет работу, где сможет применить своё знание иностранных языков.	yabancı	0	0
Burada birazcık oturmanı istiyorum.	Я хочу, чтобы ты посидел здесь.	birazcık	0	0
Tamam. Not alıyoruz.	Ладно. Возьмём на заметку.	not	0	0
Johnny, lütfen sondan bir önceki paragrafı oku.	Джонни, прочти, пожалуйста, предпоследний параграф.	johnny	0	0
RAB baktı, yeryüzünde insanın yaptığı kötülük çok, aklı fikri hep kötülükte. İnsanı yarattığına pişman oldu. Yüreği sızladı.	И увидел Господь, что велико развращение человеков на земле и что все мысли и помышления сердца их были зло во всякое время. И раскаялся Господь, что создал человека на земле, и восскорбел в сердце Своем.	insanın	0	0
O hiçbir zaman yeşil giymiyor.	Она никогда не надевает зелёное.	yeşil	0	0
Onu Fransızca söylemeye çalışacağım.	Я попытаюсь сказать это по-французски.	söylemeye	0	0
Rüşvet alırken yakalanan memur tutuklandı.	Пойманный на взятке чиновник арестован.	memur	0	0
Tom ileri gelen insandır.	Том - человек передовых взглядов.	ileri	0	0
Bana dört mektup yazdı.	Он написал мне четыре письма.	mektup	0	0
Hadi fotoğraf çekilelim, anı olsun.	Давай возьмём фотку на память.	fotoğraf	0	0
Elinden geliyorsa beni durdur.	Останови меня, если сможешь!	elinden	0	0
İspanyolca, Güney Amerika'daki birçok ülkede konuşulur.	На испанском языке говорят в большинстве стран Южной Америки.	güney	0	0
Ünlü Rus balerini Anna Pavlova bir Çuvaş oldu.	Известная русская балерина Анна Павлова была чувашкой.	ünlü	0	0
O zamandan beri birlikteyiz.	С тех пор мы вместе.	zamandan	0	0
Kusura bakmayın, adınızı unuttum.	Прошу меня извинить, я запамятовал ваше имя.	bakmayın	0	0
Hey, uykucu, uyan!	Эй, соня, просыпайся!	uyan	0	0
Bomba bir hediye gibi paketlenmişti.	Бомба была завёрнута, как подарок.	bomba	0	0
Gemi, savaş için hazır değildi.	Корабль не был готов к бою.	gemi	0	0
Sanırım o adil.	Думаю, это справедливо.	adil	0	0
1959 Şubat'ında Dyatlov Geçidi'nde gerçekten ne oldu?	Что на самом деле случилось в феврале 1959 года на перевале Дятлова?	nde	0	0
Ben resmen alkolün kölesi olmuşum.	Я раб алкоголя.	resmen	0	0
Bu tasın kalayı çıkmış.	Оловянное покрытие этой чаши стёрлось.	çıkmış	0	0
Otelimiz günün her saatinde hizmet vermektedir.	Гостиница работает круглосуточно.	hizmet	0	0
"Ninelerimiz nereliydi?" "Çin."	"Откуда родом наши бабушки?" - "Из Китая".	çin	0	0
John ve Maria'nın ikisi de yüzemez.	Мэри и Джон оба не умеют плавать.	ikisi	0	0
Ölmek istiyorum.	Я хочу умереть.	ölmek	0	0
Nasıl başa çıkıyorsun?	Как ты с этим справляешься?	başa	0	0
Daniel pencereden dışarı baktı.	Дэниэл смотрел в окно.	daniel	0	0
Sanki bir hayalet görmüş gibi görünüyordu.	У нее был такой вид, как будто она увидела привидение.	görmüş	0	0
Onun geçmişi hakkında pek bir şey bilmiyoruz.	Мы мало что знаем о его прошлом.	bilmiyoruz	0	0
Oraya dönmek istiyorum.	Я хочу туда вернуться.	dönmek	0	0
Kız kardeşin nerede?	Где твоя сестра?	kardeşin	0	0
Kazan'da bulunan Esperanto Caddesi'nin yakında ismi değişecek.	Скоро улица Эсперанто в Казани будет переименована.	ismi	0	0
Üç yolcu hastaneye kaldırıldı.	Трое пассажиров было госпитализировано.	hastaneye	0	0
Bu işten herkes kârlı çıkacak.	Выгода от этого дела будет взаимной.	işten	0	0
Bu soru ne anlama geliyor?	Что означает этот вопрос?	anlama	0	0
Gençlerden birinin ayağı takıldı ve düştü.	Один из подростков запнулся и упал.	düştü	0	0
Yüz sekizinci (108) odada kalıcı giriş kartınızı almalısınız.	В сто восьмом (108) кабинете вам нужно оформить постоянный пропуск.	giriş	0	0
Ne can sıkıcı!	Как раздражает!	sıkıcı	0	0
Lütfen sana yalan söylediğim için beni affet.	Прости, пожалуйста, что сказал тебе неправду.	söylediğim	0	0
Seninle de olmuyor, sensiz de olmuyor.	С тобой сложно, но без тебя невозможно.	olmuyor	0	0
O bana kızgın.	Он зол на меня.	kızgın	0	0
Pencere de yap, boyu yukarıya doğru bir arşını bulsun. Kapıyı geminin yan tarafına koy. Alt, orta ve üst güverteler yap.	И сделай отверстие в ковчеге, и в локоть сведи его вверху, и дверь в ковчег сделай с боку его; устрой в нем нижнее, второе и третье жилье.	yan	0	0
Öğle yemeğinden sonrası senin için uygun mu?	После обеда тебя устроит?	öğle	0	0
Evlilik insanları değiştirir.	Брак меняет людей.	evlilik	0	0
Ben öğleyin sizi ararım.	Я позвоню вам в полдень.	ararım	0	0
Bu film orijinali kadar ilgi çekici değil.	Фильм не так интересен, как оригинал.	çekici	0	0
Yenilgiyi kabul etmeye hazırım.	Я готов принять поражение.	hazırım	0	0
Tom dişlerini fırçaladı ve yüzünü yıkadı.	Том почистил зубы и умылся.	yüzünü	0	0
Tapınağın saat kulesi, 47 metre yüksekliğinde.	Высота часовой башни храма составляет 47 метров.	metre	0	0
Hemen şimdi başlayalım.	Начнём прямо сейчас.	başlayalım	0	0
Yuriko mobilya işine geçmeyi tasarlıyor.	Юрико планирует перейти в мебельный бизнес.	işine	0	0
O şüpheli görünüyor.	Он выглядит подозрительно.	şüpheli	0	0
Bunlardan birini al.	Возьми одну из этих.	bunlardan	0	0
Bilim adamları fazla çayın erkek sağlığı üzerinde olumsuz etkisinin olabileceğini göstermiştir.	Ученые доказали, что чай в больших количествах может плохо влиять на мужское здоровье.	olabileceğini	0	0
Beyin fırtınasına vakit yok.	Нет времени на размышление.	beyin	0	0
Tom bunu sırf iyiliğinden yaptı.	Том сделал это по доброте душевной.	sırf	0	0
Onun kalbini feth etme şansı yok.	У него нет шансов завоевать её сердце.	şansı	0	0
Ben sana yalan söylemedim ama sen benden kuşkulandın.	Я не лгал тебе, но ты с подозрением относился ко мне.	söylemedim	0	0
O bira bile içmez, viski bir kenara dursun.	Он не пьёт даже пиво, а тем более виски.	kenara	0	0
Sizin bu şekilde düşünme hakkınız var, benim de aynı şekilde içinde bulunduğunuz pozisyonu komik bulmaya hakkım var.	Вы имеете право так считать, а я в свою очередь имею право высмеивать вашу позицию.	bulmaya	0	0
Daha sonra geleceğim.	Позже приду.	geleceğim	0	0
Şemsiyemi takside bıraktım.	Я оставил зонт в такси.	bıraktım	0	0
Bahse girerim, Tom'a bile söylemedin.	Готов поспорить, что ты даже не сказал Фоме.	söylemedin	0	0
Saldırı videoda gösterildi.	Нападение было показано на видео.	saldırı	0	0
Cin gibisin.	А ты сообразительный.	gibisin	0	0
Hiç çile çekmemiş ruh, mutluluğu gerçek anlamda idrak edemez!	Душа, никогда не страдавшая, не может постичь счастья!	ruh	0	0
İşin zorluğu ele geçirmekte değil, ele geçirdiğini elde tutabilmekte.	Трудность не в том, чтобы захватить, а в том, чтобы удержать захваченное.	İşin	0	0
Babam gençken yakışıklı olmalı!!	Мой отец, должно быть, был красивым в юности.	yakışıklı	0	0
Seçim size kalmış.	Выбор за тобой.	seçim	0	0
Yağmur duruncaya kadar bekleyelim.	Давай дождёмся окончания дождя.	yağmur	0	0
Tanrı Nuh'a ve oğullarına şöyle dedi: "Sizinle ve gelecek kuşaklarınızla, sizinle birlikteki bütün canlılarla, kuşlar, evcil ve yabanıl hayvanlar, gemiden çıkan bütün hayvanlarla antlaşmamı sürdürmek istiyorum."	И сказал Бог Ною и сынам его с ним: «Вот, Я поставляю завет Мой с вами и с потомством вашим после вас, и со всякою душою живою, которая с вами, с птицами и со скотами, и со всеми зверями земными, которые у вас, со всеми вышедшими из ковчега, со всеми животными земными».	çıkan	0	0
Rüya görüyor gibiyim.	Мне кажется, что мне снится сон.	rüya	0	0
Mary'nin fazla kilolarla başı dertte.	У Мэри проблемы с лишним весом.	başı	0	0
İnsanlara dik dik bakmak kabalıktır.	Глазеть на людей невоспитанно.	bakmak	0	0
Bir mesaj bıraktı.	Она оставила послание.	bıraktı	0	0
Kutuyu ambalaja zarar vermeden, dikkatlice açın.	Осторожно откройте коробку, не нарушив упаковку.	açın	0	0
Sudan’da geçen yıl, cinsel ilişki halinde yakalandığı keçi ile evlenmek zorunda bırakılan adam "dul" kaldı.	В Судане в прошлом году овдовел мужчина, вынужденный жениться на козе, с которой он был пойман во время сексуального акта.	cinsel	0	0
İkinci bir fırsat olmayacak.	Второй возможности не будет.	fırsat	0	0
İşin esas kısmı tamamlanmıştı.	Работа была по сути окончена.	kısmı	0	0
Bir sınava hazırlanmakla meşgul.	Он занят подготовкой к экзамену.	meşgul	0	0
Neden listenin en başında benim adım var?	Почему в самом начале списка есть мое имя?	başında	0	0
Chris yarın çalışamaz.	Крис не может работать завтра.	chris	0	0
Size göstermek istediğim bir şey var.	Я хотел бы вам кое-что показать.	göstermek	0	0
Bu saatte yerseniz, şişmanlarsınız.	Будешь есть в такое время - растолстеешь!	saatte	0	0
Ne yaptığımı bilmiyordum.	Я не знал, что делать.	yaptığımı	0	0
Bir resim çekmek için yapmanız gereken bütün şey bu düğmeye basmaktır.	Чтобы сделать снимок, нужно просто нажать эту кнопку.	resim	0	0
Azıcık bir kâr elde edeceğiz diye eşek yüküyle iş yapıyoruz.	Прибыль копеечная, а работы много.	edeceğiz	0	0
İnsanların birçoğu öldü.	Погибло много людей.	İnsanların	0	0
İzin ver senin fotoğrafını çekeyim.	Можно тебя сфотографировать?	İzin	0	0
RAB Tanrı Adem'le karısı için deriden giysiler yaptı, onları giydirdi.	И сделал Господь Бог Адаму и жене его одежды кожаные и одел их.	karısı	0	0
Okumak için, yeterli ışık yok.	Света недостаточно, чтобы читать.	ışık	0	0
Tom denilen birini hatırlamıyorum.	Я не помню никого, кого звали бы Том.	hatırlamıyorum	0	0
Ali ekmeğinin peşinde.	Али пытается заработать себе на хлеб.	peşinde	0	0
Eğer bilmiyorsan sor.	Если не знаешь, спроси.	sor	0	0
Sokakta çok şitdetli bir don var.	На улице лютый мороз.	don	0	0
Diyelim ki sen yendin. Sonra ne olacak?	Допустим, ты выиграл. Что дальше?	diyelim	0	0
Çadırdan Tom'un parasını çaldılar.	У Тома из палатки украли деньги.	parasını	0	0
Oraya derhal gitmene gerek yok.	Нет необходимости в том, чтобы ты сразу туда шёл.	derhal	0	0
Dünyayı ve içindekilerin tümünü yaratan, yerin ve göğün Rabbi olan Tanrı, elle yapılmış tapınaklarda oturmaz. Herkese yaşam, soluk ve her şeyi veren kendisi olduğuna göre, bir şeye gereksinmesi varmış gibi O'na insan eliyle hizmet edilmez.	Бог, сотворивший мир и всё, что в нём, Он, будучи Господом неба и земли, не в рукотворенных храмах живёт. И не требует служения рук человеческих, как бы имеющий в чем-либо нужду, Сам давая всему жизнь и дыхание и всё.	veren	0	0
Olsa olsa o, ikinci sınıf bir şarkıcı.	Она, в лучшем случае, второсортная певица.	sınıf	0	0
Nuh RAB'bin bütün buyruklarını yerine getirdi.	Ной сделал все, что Господь повелел ему.	getirdi	0	0
İki bin Amerikan askeri öldürüldü.	Две тысячи американских солдат были убиты.	askeri	0	0
Şaka bir yana, çalışıyor olabilir.	Кроме шуток, это, возможно, работает.	yana	0	0
Her zamanki masalarına oturdular.	Они сидели за своим обычным столом.	zamanki	0	0
Bir saat sonra markete gideceğiz.	Через час мы пойдём в магазин.	gideceğiz	0	0
Sami hayatta ve iyiydi.	Сами был жив и здоров.	iyiydi	0	0
Siz kız kardeş misiniz?	Вы сёстры?	kardeş	0	0
Masanın üzerinde zaten tabak, bıçak, çatal, kaşık ve bir tuzluk var; Tencereyi getirin.	На столе уже есть тарелки, ножи, вилки, ложки и солонка; принесите кастрюлю супа.	getirin	0	0
Başka bir engel görmüyorum.	Других препятствий я не вижу.	engel	0	0
Başkan hiç kimseyi kabul etmiyor.	Президент никого не принимает.	etmiyor	0	0
Mary'nin meme uçları dimdik olmuştu.	Соски Мэри затвердели.	olmuştu	0	0
Aynı annenin farklı babadan olan çocukları, birbirlerinin üvey kardeşleridirler.	Дети от одной матери, но разных отцов, называются сводными братьями или сёстрами.	annenin	0	0
Tom yemek pişirmekten zevk alırdı.	Том любил готовить.	zevk	0	0
Peki o zaman, çıkar masaya vur da görelim bakalım!	Ну что ж, поговорим откровенно!	vur	0	0
Hayatımın geri kalanı boyunca seni seveceğim.	Я буду тебя любить до конца моей жизни.	hayatımın	0	0
Müdür stresli ve sağlığa son derece zararlı bir atmosfer yarattı.	Начальник создал стрессовую и откровенно токсичную атмосферу.	müdür	0	0
Tom sorumlu bir yetişkin.	Том - ответственный взрослый человек.	sorumlu	0	0
Bu hanım kim?	Кто эта дама?	hanım	0	0
Bunu ezbere öğrendim.	Я выучил её наизусть.	öğrendim	0	0
Biz savaşı kazandık.	Мы выиграли битву.	savaşı	0	0
Yağmur suyu sıcak bir günde buharlaşıyor.	Дождевая вода испаряется в жаркий день.	suyu	0	0
O benden uzakta oturdu.	Он сидел от меня на расстоянии.	uzakta	0	0
Ali, Kanal 1'de spor yorumcusu.	Али - спортивный комментатор на Первом канале.	spor	0	0
Rahatça oturun.	Присаживайтесь поудобней.	oturun	0	0
Her sayfası ayrı bir macera.	Каждая страница — приключение.	ayrı	0	0
Öğrencim olmandan mutluyum.	Я рад, что ты у меня учишься.	mutluyum	0	0
Bir sürü kişi pandispanyayı fırınlanması zor sanmakta, ama yeterince yumurta kullanırsanız hiçbir şey sahiden ters gitmeyebilir.	Многие думают, что выпекать бисквит очень тяжело. Однако, если положить достаточно яиц, то тогда ничего плохого точно не произойдёт.	ters	0	0
Kıskanç bir kocam var.	У меня ревнивый муж.	kocam	0	0
Bu bir cep telefonu.	Это мобильник.	cep	0	0
Evren sonsuz, öyle ki hayal etmek bile imkansız!	Вселенная бесконечна... В голове не укладывается!	imkansız	0	0
Kate isimli bir kız seni görmeye geldi.	Девушка по имени Катя пришла к тебе.	kate	0	0
Tom’la irtibata geçmeye çalışıyoruz.	Мы пытаемся связаться с Томом.	çalışıyoruz	0	0
Bende dünyadaki her ülkenin bayrağı var.	У меня есть флаги каждой страны мира.	dünyadaki	0	0
Gün gibi ortada.	Это ясно как день.	ortada	0	0
Kameranı ortadan kaldır.	Убери камеру.	kaldır	0	0
Tom odasına girmeme izin vermedi.	Том не пустил меня в свою комнату.	odasına	0	0
Onu daha sonra yapabiliriz.	Мы можем сделать это позднее.	yapabiliriz	0	0
Sen annemi öldürdün.	Ты убил мою мать.	öldürdün	0	0
Deneyim nasıldı?	Каким был этот опыт?	nasıldı	0	0
Birçok arkadaşlar onu yolcu ettiler.	Много друзей провожали его.	arkadaşlar	0	0
Bir oyun odası yapmamızı önermemin sebebi budur.	Вот почему я предлагаю построить нам игровую комнату.	budur	0	0
Tom yaşlandıkça iyice kafayı yedi.	На старости лет Том совсем выжил из ума.	iyice	0	0
Kırsal bölge şehirden daha sessizdir.	В сельской местности тише, чем в городе.	bölge	0	0
Tatoebaya Charles hakkında cümle yazılmaz.	На Татоэбе нельзя создавать предложения про Чарльза.	charles	0	0
Derken, günün serinliğinde bahçede yürüyen RAB Tanrı'nın sesini duydular. O'ndan kaçıp ağaçların arasına gizlendiler.	И услышали голос Господа Бога, ходящего в раю во время прохлады дня; и скрылся Адам и жена его от лица Господа Бога между деревьями рая.	derken	0	0
Balık tutmak hobimdir.	Рыбалка - моё хобби.	tutmak	0	0
Herkes durumu biliyordu ve sessiz kalmaya devam ediyordu.	Все знали и молчали.	biliyordu	0	0
Bilgisayar yeni.	Компьютер новый.	bilgisayar	0	0
Domuz eti yer misin?	Ты ешь свинину?	domuz	0	0
Söz konusu tarafa mensup olmaktan dolayı bir sorun yaşıyor musunuz?	Есть ли у вас проблемы из-за принадлежности к этой партии?	konusu	0	0
Oyuna giren oyuncu 9 numaralı formasıyla Ali.	Игрок с номером девять на форме, присоединившийся к игре, - это Али.	numaralı	0	0
Düğün ne zaman ?	Когда там эта свадьба?	düğün	0	0
Bu köprü işe giden binlerce insanın bir saat yolunu kısaltıyor.	Этот мост на час сократит время тысячам людей, которые добираются до работы.	binlerce	0	0
Onlar daha iyisini hak ediyorlar.	Они заслуживают лучшего.	iyisini	0	0
Neden bir İngiliz arabası satın aldın?	Зачем ты приобрёл британскую машину?	İngiliz	0	0
Eğer böyle yapmaya devam edersen, arkadaşlarının güvenini boşa çıkarmış olursun.	Если ты так будешь делать, не оправдаешь доверия друзей.	olursun	0	0
Tom başkentteki hayatı bırakıp insanlar ve yaygaradan uzak, terk edilmiş ufak bir köye taşındı.	Том переехал из столицы в заброшенную деревушку, подальше от суеты и от людей.	bırakıp	0	0
Vücudunda herhangi bir şiddet izi yok.	На теле нет никаких следов насилия.	izi	0	0
Metuşelah toplam dokuz yüz altmış dokuz yıl yaşadıktan sonra öldü.	Всех же дней Мафусала было девятьсот шестьдесят девять лет; и он умер.	dokuz	0	0
Dikkat! Muayenehane odası elli ikinci katta, yirmi dört ve yirmi altıncı odaların arasındadır.	Внимание! Кабинет номер пятьдесят находится на втором этаже, между двадцать четвёртым и двадцать шестым кабинетом.	odası	0	0
Cankurtaranlar kırmızı ışıklarda durmak zorunda değiller ama genellikle yavaşlarlar.	Машины скорой помощи не должны останавливаться на красный свет, но они, как правило, замедляют ход.	değiller	0	0
Bilim ve yalancı bilim arasındaki fark nedir?	В чём разница между наукой и лженаукой?	arasındaki	0	0
Müttefiklerinin elde ettiği zaferler ona güç verdi.	Победа соратников придала ему сил.	ettiği	0	0
Masonluk hakkında konuşalım.	Давайте поговорим о масонстве.	konuşalım	0	0
Takımlarındaki şifacı her zaman aynı kişiyi iyileştirir, bu yüzden bir avantajımız var.	Хилер в их команде всегда лечит одного и того же человека, так что у нас есть преимущество.	kişiyi	0	0
Bu işte kimsenin tarafı değilim.	Я в этом деле придерживаюсь нейтралитета.	tarafı	0	0
Bir yere gitmeliyiz.	Мы должны куда-нибудь пойти.	gitmeliyiz	0	0
Kolay anlaşılır bir kitapla başla.	Начни с легко понятной книги.	başla	0	0
Tanrı'ya şükür!	Слава Богу!	şükür	0	0
Bu sabah işe nasıl gittin?	Как ты добрался сегодня на работу?	gittin	0	0
Tom'un iyi bir öğretmen olacağına bahse girerim.	Бьюсь об заклад, что Фома будет хорошим учителем.	bahse	0	0
Polisler senin peşinde.	Полицейские преследуют тебя.	polisler	0	0
O bana içeri girmem için işaret etti.	Она жестом пригласила меня войти внутрь.	işaret	0	0
Yapacak daha iyi bir şeyim yok.	Ничего лучшего я сделать не могу.	şeyim	0	0
Girmek yasaktır.	Вход запрещён.	girmek	0	0
Sürüyle geçen yorucu bir günün ardından çoban ağacın altına uzanmış, dinleniyordu.	Под деревом отдыхал после тяжёлого рабочего дня пастух.	ardından	0	0
Onu çabucak yapın.	Сделайте это быстро.	yapın	0	0
Nehirde bir ceset tespit edildi.	В реке обнаружили труп.	ceset	0	0
Bu reklam filmi oldukça güçlü bir etki yaratıyor, özellikle de müziği oldukça akılda kalıcı.	Этот рекламный ролик производит сильное впечатление — особенно музыка. Она задерживается в голове.	filmi	0	0
Ceketimdeki fermuarı tamir etmem lazım.	Мне нужно починить застёжку на куртке.	tamir	0	0
Mary'yi çok özledim.	Я очень скучал по Маше.	özledim	0	0
Bu çocuğu bilgisayar başından kaldırabilene aşk olsun.	Этого ребёнка не оторвёшь от компьютера.	başından	0	0
Uçak havalimanından ne zaman ayrılır?	Когда отправляется самолёт?	uçak	0	0
Öğrenmeye başlıyoruz.	Мы начинаем учиться.	başlıyoruz	0	0
Rus askerleri Kuzey Buz Okyanusu'nda ki Wrangel Adası'nda bir kasabaya yerleştiler.	Российские военные поселились в городке на острове Врангеля в Северном Ледовитом океане.	nda	0	0
Mary'nin kocaman göğüsleri var.	У Маши большие титьки.	kocaman	0	0
Babamı daha şimdi havalimanına bıraktım.	Я только что отвез отца в аэропорт.	babamı	0	0
Sağ kalabilmeleri için, her canlı türünden bir erkek, bir dişi olmak üzere birer çifti gemiye al.	Введи также в ковчег из всех животных, и от всякой плоти по паре, чтоб они остались с тобою в живых; мужеского пола и женского пусть они будут.	birer	0	0
Odada bir sürü kız var.	В комнате много девочек.	odada	0	0
Toprağı bol olsun.	Да упокоится он в мире.	bol	0	0
Japonya'da birçok kuş türü yaşar.	Много видов птиц живёт в Японии.	kuş	0	0
Onun bir kahraman olduğunu düşünüyorlar.	Они считают его героем.	kahraman	0	0
Hayat çılgın.	Жизнь сумасшедшая.	çılgın	0	0
Dalga mı geçiyorsun?	Ты прикалываешься?	geçiyorsun	0	0
İstediğin kadar harca.	Трать сколько хочешь.	İstediğin	0	0
Bir insan içme suyu olarak günde iki litre, yemek pişirmek için üç litre su tüketirken hijyenik ihtiyaçlar için tüm bunlara ek olarak yedi litre daha suya ihtiyaç duyar.	Для питья человеку нужно примерно два литра воды в сутки, для приготовления пищи около трёх, на гигиенические потребности ещё семь.	ihtiyaç	0	0
Çiçeklerin ve ağaçların temiz havaya ve taze suya ihtiyacı vardır.	Цветам и деревьям нужны чистый воздух и свежая вода.	havaya	0	0
Yakın dostunun kız arkadaşının aklını çelmek oldukça fesat bir davranış.	Уводить девушку у лучшего друга довольно подло.	aklını	0	0
Bu konuda bir şey yapmamız gerekmiyor mu?	Разве мы не должны что-то с этим сделать?	yapmamız	0	0
Eğer karın sana ihanet ederse, şükret ki o sadece sana ihanet etti vatanına değil.	Если тебе изменила жена, радуйся, что она изменила тебе, а не отечеству.	karın	0	0
Anadoluspor yarı finalde elendi.	Анадолуспор выбыл в полуфинале.	yarı	0	0
Namaz kılmak için camiye gitmem gerekmiyor.	Мне не нужно идти в мечеть, чтобы помолиться.	gerekmiyor	0	0
Göldeki yansımama bakıyorum.	Я смотрю на своё отражение в озере.	bakıyorum	0	0
Kız gözlerini onun üzerinden alamadı.	Девушка не отрывала от него глаз.	üzerinden	0	0
O hariç herkes buradadır.	Здесь все, кроме него.	hariç	0	0
"Gelecekte polise yardım edebileceğimi düşünüyorum." dedi Bernadette Dejeu'nun erkek kardeşi.	"Думаю, что в будущем я смогу помогать полиции", — сказал брат Бернадетты Дежё.	polise	0	0
Kedi masanın üstünde uyuyor.	Кошка спит на столе.	kedi	0	0
Geride dur.	Не подходи.	geride	0	0
Tom'un böbreklerinde taş var.	У Тома камни в почках.	taş	0	0
Boşuna anlam arayıp tehlikeli sularda yüzmenize gerek yok.	Вам не нужно искать смысла и плавать в опасных водах.	arayıp	0	0
Onu nasıl yapacağımı hatırlayamıyorum.	Я не помню, как это делается.	yapacağımı	0	0
Anna Karenina neden kendini bir trenin önüne attı?	Почему Анна Каренина бросилась под поезд?	anna	0	0
Ben böylesine cesaret edemem.	Я не осмелюсь на такое.	edemem	0	0
Kar elde etmek için problem yaratmak gerekiyor.	Чтобы получить выгоду, приходится создавать проблемы.	problem	0	0
"Nasılsınız?" "İyiyim, teşekkürler."	"Как поживаете?" - "Спасибо, хорошо".	nasılsınız	0	0
Tom kızardı ve dönüp gitti.	Том покраснел и отвернулся.	dönüp	0	0
İkimiz de bunu hiç yapmadık.	Никто из нас никогда этого не делал.	İkimiz	0	0
Bir yıllık ilaç alımı 50.000 dolar tutarında.	Годовое потребление лекарств составляет 50 000 долларов.	ilaç	0	0
Açıkçası sana bunu sormak istiyorum.	Вообще-то, это я хочу тебя об этом спросить.	sormak	0	0
Anlaştık.	Договорились.	anlaştık	0	0
Onlar bunu hak ediyorlar.	Они этого заслуживают.	ediyorlar	0	0
Tom herkesin içinde Mary'nin kendisini öpmesini istemiyor.	Том не хочет, чтобы Мэри целовала его у всех на виду.	kendisini	0	0
Tartışmalı 31. madde dikkate alınmadan rapor yarın tamamlanacak.	Отчет будет завершен завтра без учета спорной статьи 31.	rapor	0	0
O Tom değilse kimdi?	Если это был не Том, то кто?	değilse	0	0
Belediye başkanı rüşvet aldığını yalanladı.	Мэр отрицал, что брал взятки.	başkanı	0	0
Tüm metni seçmek için “Control” tuşuna basılı tutun ve hemen arkasından “A” tuşuna basın.	Зажмите клавишу "Control", а затем нажмите на "A", чтобы выделить всё.	tutun	0	0
Fransızca konuşmayı severim.	Я люблю разговаривать по-французски.	konuşmayı	0	0
Kurt olmak istiyorum.	Я хочу быть волком.	kurt	0	0
RAB Tanrı, "Çıplak olduğunu sana kim söyledi?" diye sordu, "Sana meyvesini yeme dediğim ağaçtan mı yedin?"	И сказал Господь Бог: "Кто сказал тебе, что ты наг? не ел ли ты от дерева, с которого Я запретил тебе есть"?	dediğim	0	0
Onun kıza yardım ettiğini gördüm.	Я видел, как он помогал девочке.	kıza	0	0
Tom kayıt yapmayı durdurdu.	Том остановил запись.	kayıt	0	0
Ben erken döneceğim.	Я вернусь рано.	döneceğim	0	0
Kulaklığın şarj girişine su kaçtı.	Вода попала в зарядный разъём наушников.	kaçtı	0	0
O sonunda hangi gün geleceğini söyledi.	В конце концов он сказал в какой день приедет.	geleceğini	0	0
Bir kafandan geçir bakalım, sandalyeler herkese yetecek mi diye. Eğer yetmez dersen, o zaman gidip bir yerlerde aramak lazım olacak.	Прикинь, хватит ли всем стульев. Если нет, то нужно где-то искать.	yerlerde	0	0
Ne sır saklıyorsun?	Какие секреты ты скрываешь?	sır	0	0
Birbirimizi anlıyoruz.	Мы понимаем друг друга.	birbirimizi	0	0
Maalesef İtalyanca konuşamıyorum.	К сожалению, я не говорю по-итальянски.	maalesef	0	0
Pencere de yap, boyu yukarıya doğru bir arşını bulsun. Kapıyı geminin yan tarafına koy. Alt, orta ve üst güverteler yap.	И сделай отверстие в ковчеге, и в локоть сведи его вверху, и дверь в ковчег сделай с боку его; устрой в нем нижнее, второе и третье жилье.	orta	0	0
O senin fikrin.	Это твоё мнение.	fikrin	0	0
Oradaki buluta bak.	Посмотри на те облака.	oradaki	0	0
Erkek çocukların çoğunluğu babalarına benzer.	Большинство мальчиков похожи на своих отцов.	benzer	0	0
Kiminle tenis oynuyorsun?	С кем ты играешь в теннис?	kiminle	0	0
Sana bu kitabı tavsiye ediyorum.	Я рекомендую тебе эту книгу.	tavsiye	0	0
Kırışıklarımı gizlemeye çalışıyordum.	Я пыталась скрыть свои морщины.	çalışıyordum	0	0
Çocuğumuza kaliteli bir oyuncak alalım.	Давай купим нашему ребёнку качественную игрушку.	alalım	0	0
Ben bu durumun çoktan farkındayım.	Я уже в курсе этой ситуации.	farkındayım	0	0
Allah canını alsın senin.	Чтоб ты провалился!	canını	0	0
Yarından itibaren bu e-posta adresi adresi geçersiz olacak.	С завтрашнего дня этот адрес электронной почты не будет работать.	itibaren	0	0
Jody sanki bir hayalet görmüş gibi görünüyor.	Джоди выглядит так, как если бы она увидела привидение.	hayalet	0	0
Pazar günü hepinizi yeni evimizin kutlama partisine bekliyoruz.	В воскресенье ждём всех на новоселье.	pazar	0	0
Hayatımda ilk kez ekmek pişirmeyi denedim ancak ilk denemem oldukça kuru ve lezzetsiz oldu.	Я впервые попробовал испечь хлеб, но он получился сухим и невкусным.	hayatımda	0	0
Rusya ve Çin arasında, Rus gazının Çin'e sözde doğu yolundan sevkıyatı üzerine hükumetler arası bir işbirliği anlaşması imzalandı.	Россия и Китай подписали межправительственное соглашение о сотрудничестве в сфере поставок российского газа в КНР по так называемому восточному маршруту.	doğu	0	0
Bunu yaptığımız için hapishaneye gidebiliriz.	Нас могут посадить в тюрьму за это.	yaptığımız	0	0
Neden kadınlar gözlerine makyaj yaparken ağızlarını açıyor?	Почему женщины открывают рот, когда красят глаза?	yaparken	0	0
Onun hayalinin gerçekleşmesi kaderinde yazılı değilmiş.	Её мечте не суждено было осуществиться.	değilmiş	0	0
RAB Tanrı, "Çıplak olduğunu sana kim söyledi?" diye sordu, "Sana meyvesini yeme dediğim ağaçtan mı yedin?"	И сказал Господь Бог: "Кто сказал тебе, что ты наг? не ел ли ты от дерева, с которого Я запретил тебе есть"?	çıplak	0	0
O ne der?	Что он говорит?	der	0	0
Çok sayıda öğrenci konuşma özgürlüğü için mücadele etti.	Многие студенты боролись за свободу слова.	mücadele	0	0
Seninle görüşmek isteyen bir kadın var.	Есть одна женщина, которая хочет с тобой увидеться.	görüşmek	0	0
Ben kör değilim.	Я не слепой.	kör	0	0
Tom'un üç kız kardeşi var.	У Тома трое сестер.	kardeşi	0	0
Onu duyduğuma çok üzüldüm.	Мне очень грустно это слышать.	üzüldüm	0	0
Fransızcayı çok iyi konuşmadığımı şimdiden bilmelisiniz.	Вы уже должны знать, что я не очень хорошо говорю по-французски.	şimdiden	0	0
Ben de oynamak istiyorum.	Я тоже хочу поиграть.	oynamak	0	0
Ben kitabı okudum.	Я прочитал книгу.	kitabı	0	0
Maçı idare ediyoruz.	Я стараюсь жить.	idare	0	0
Cesur genç insanlar dağcılığı seviyorlar.	Храбрые молодые люди любят альпинизм.	cesur	0	0
Ortalıkta bir geyik dönüyor.	В округе ходят разговоры.	dönüyor	0	0
Sami cinayet silahını satın aldı.	Сами купил орудие убийства.	silahını	0	0
Seni desteklemek için buradayız, Tom.	Мы здесь для того, чтобы поддержать тебя, Фома.	buradayız	0	0
İnanılmaz seviyedeki çalışma verimliliği herkesi şaşkınlığa uğrattı.	Всех поражала его колоссальная работоспособность.	İnanılmaz	0	0
Onun güzel bir bebeği var.	У нее красивая кукла.	bebeği	0	0
Son on dolarını bana vermene izin veremem.	Я не могу позволить, чтобы ты отдал мне твои последние десять долларов.	veremem	0	0
Bu cihazlar çok enerji tüketiyor.	Эти устройства потребляют много энергии.	enerji	0	0
Top kornere gitti.	Мяч ушёл на угловой.	top	0	0
Tom, Mary ile bağlantı kuramadı.	Том не смог связаться с Мэри.	bağlantı	0	0
Bazen kişinin içinde bulunduğu pozisyonu haklı bir şekilde savunma çabası, inatçılıkla karıştırılabilir.	Иногда отстаивание своей позиции путают с упрямством.	savunma	0	0
Elektrikle çalışmayan en sevdiğin alet hangisi?	Какой у тебя любимый неэлектронный гаджет?	hangisi	0	0
Evin içinde bir şeyin dolaştığını hissettim.	Я почувствовал чьё-то движение в доме.	hissettim	0	0
Ben sana asla ihanet etmedim.	Я никогда тебя не предавал.	ihanet	0	0
İngilizce çoğu kez uluslararası bir dil sayılır.	Английский часто считают международным языком.	sayılır	0	0
Bu gürültü sinir bozucu.	Этот шум раздражает.	sinir	0	0
Bu yeraltı kliniğinde yasal olmayan operasyonlar gerçekleştiriliyor.	В этой подпольной клинике делают нелегальные операции.	yasal	0	0
Peynir ve tereyağı sütten yapılan ürünlerdir.	Сыр и масло - это продукты, изготовленные из молока.	yapılan	0	0
Muson merkezi bir unsurdur.	Муссон является центральным элементом.	merkezi	0	0
O aynı hatayı yapıp duruyor.	Он продолжает делать одну и ту же ошибку.	yapıp	0	0
Tom gülmemeye çalıştı.	Том пытался не улыбнуться.	çalıştı	0	0
Her zaman umut var.	Надежда всегда есть.	umut	0	0
Ona kızmadım, bunun onun suçu olmadığını biliyordum.	Я на неё не сердился, я знал, что это не её вина.	suçu	0	0
Tom başkentteki hayatı bırakıp insanlar ve yaygaradan uzak, terk edilmiş ufak bir köye taşındı.	Том переехал из столицы в заброшенную деревушку, подальше от суеты и от людей.	edilmiş	0	0
Bu sözü söylemedim, velev söylemiş olsam ne çıkar?	Я этого не говорил, но если бы и сказал – что из того?	söylemiş	0	0
Gluteus Maximus, en yüzsüz Roma imparatorlarından biriydi.	Глютеус Максимус был одним из самых наглых римских императоров.	biriydi	0	0
Çocuklar bugün okulda değil.	Дети сегодня не в школе.	okulda	0	0
Başka biri onu gördü mü?	Кто-то еще его видел?	gördü	0	0
Kalemlerimi evde unuttum.	Я забыл дома свои ручки.	unuttum	0	0
Şeylerin nerede?	Где твои вещи?	şeylerin	0	0
Beni değil, yansımamı görüyorsun.	Ты видишь не меня, а моё отражение.	görüyorsun	0	0
Sizlere sağlık, tüm işlerinizde bol şans ve huzur diliyorum.	Я хочу пожелать вам крепкого здоровья, удачи во всех начинаниях, душевного спокойствия.	sağlık	0	0
Sen annemi öldürdün.	Ты убил мою мать.	annemi	0	0
Satürn'ün halkaları vardır.	У Сатурна есть кольца.	ün	0	0
Bazen bu işi bırakmak aklıma geliyor.	Иногда у меня возникает желание бросить эту работу.	bırakmak	0	0
Nerede sorunlar olabilir sizce?	Где, вы считаете, могут возникнуть проблемы?	sizce	0	0
Ulus barış halindeydi.	Нация была в состоянии мира.	barış	0	0
Umarım bu cuma seni görürüm.	Надеюсь в эту пятницу тебя увидеть.	cuma	0	0
Okul yakında yaz tatili için tatile girecek.	Школа скоро закроется на летние каникулы.	girecek	0	0
Tam olarak ne yapmamı istiyorsun?	Что конкретно ты хочешь, чтобы я сделал?	yapmamı	0	0
Uzay seferlerinin öncüleriydiler.	Они были пионерами космического полёта.	uzay	0	0
Tom sana seni sevdiğini söylese ne yaparsın?	Если бы Том сказал тебе, что ты ему нравишься, что бы ты сделала?	yaparsın	0	0
Üzerimde nakit yok, kredi kartıyla ödeme yapabilir miyim?	У меня нет наличных с собой, могу я оплатить кредитной картой?	ödeme	0	0
Bir günlük özgürlük, on yıllık zulümden daha iyidir.	Один день свободы лучше десяти лет угнетения.	yıllık	0	0
Kime yardım edeceksin?	Кому ты будешь помогать?	edeceksin	0	0
Tom oğluna futbol topu aldı.	Том купил сыну футбольный мяч.	topu	0	0
Yalnızca 1 hafta gibi kısa bir süre içerisinde San Fermin Festivali'ndeki boğa güreşlerinde 36 boğayı katlettiler.	Всего за одну неделю на корриде на фестивале Сан-Фермин убили 36 быков.	san	0	0
Açıkçası yanılıyorsun.	Ты явно не прав.	açıkçası	0	0
Dünkü şiddetli kar yağışından dolayı, yer çok kaygandı. Dışarıya adım atar atmaz kaydım ve kıçımın üstüne düştüm.	Из-за сильного вчерашнего снегопада земля очень скользкая. Как только я вышел на улицу, я сразу поскользнулся и упал на задницу.	kar	0	0
Araba uçurumdan düşseydi onlar ölmüş olacaktı.	Если бы машина съехала в пропасть, они были бы мертвы.	olacaktı	0	0
Sana zarar vermeye niyetim yok.	У не намереваюсь причинить тебе вред.	vermeye	0	0
Sen özürlü filan mısın?	Ты умственно отсталый или как?	filan	0	0
Tom caddeden aşağıya doğru koştu.	Том побежал вниз по улице.	aşağıya	0	0
O benim anlamamın ötesinde bir şeydi.	Это было выше моего понимания.	şeydi	0	0
Onun söylediği gibi yapmalısın.	Ты должен сделать, как он сказал.	söylediği	0	0
Onlar ölüp gittiler, beni terk ettiler.	Они погибли и оставили меня.	ettiler	0	0
Hayal kırıklığına uğramış olarak eve geldi.	Она пришла домой разочарованной.	kırıklığına	0	0
Numarası ezberinizde mi?	Вы знаете его номер наизусть?	numarası	0	0
Sadece seni biraz kışkırtmak istemiştim.	Мне просто захотелось тебя подразнить.	istemiştim	0	0
Tom'u çocukluktan beri bilirim	Я знаю Тома с детства.	bilirim	0	0
Dünyada en çok kullanılan işletim sistemi Windows'tur.	Windows \xad— чаще всего используемая операционная система в мире.	sistemi	0	0
Ne yapacağını biliyorsun.	Ты знаешь, что делать.	yapacağını	0	0
Doğruyu söylemek gerekirse, onun konuşma tarzından hoşlanmadım.	По правде говоря, мне не нравится его манера общения.	doğruyu	0	0
Bu bir emir.	Это приказ.	emir	0	0
Bu durumun kötü niyetle bir alakası yok, tamamen tesadüfi olarak meydana geldi.	Я уверен, что это не чей-то злой умысел, а чистая случайность.	alakası	0	0
Tom nihayet Mary ile irtibat kurabildi.	Тому наконец-то удалось связаться с Мэри.	nihayet	0	0
Daha çok para kazanmak istiyorum.	Я хочу заработать больше денег.	kazanmak	0	0
Size normal kahve mi vereyim yoksa "3'ü 1 arada" mı?	Вам натуральный кофе или растворимое?	vereyim	0	0
İsmin ne demiştin?	Как, ты сказал, тебя зовут?	demiştin	0	0
Mahkeme onun adına altı aylık şartlı tahliye kararına hükmetti.	Суд приговорил её к шести месяцам условно.	mahkeme	0	0
Seninle konuşmam gerek.	Мне надо с тобой поговорить.	konuşmam	0	0
Davayı gözden geçirmemiz gerekir.	Мы должны просмотреть это дело.	gözden	0	0
Kedi masanın üstünde uyuyor.	Кошка спит на столе.	uyuyor	0	0
Bir düşman atağını daha başarıyla geri püskürtmeyi başardık.	Мы успешно отразили ещё одну атаку противника.	düşman	0	0
Evde olmaktan çok mutluyum.	Я очень счастлив, потому что я дома.	olmaktan	0	0
Otobüs şoförleri grev yapıyorlar.	Водители автобусов бастуют.	yapıyorlar	0	0
Anneannem gibi konuşuyorsun.	Ты говоришь как моя бабушка.	konuşuyorsun	0	0
İşte yeryüzünde tohum veren her otu ve tohumu meyvesinde bulunan her meyve ağacını size veriyorum. Bunlar size yiyecek olacak.	И сказал Бог: "Вот, Я дал вам всякую траву, сеющую семя, какая есть на всей земле, и всякое дерево, у которого плод древесный, сеющий семя, — вам сие будет в пищу".	bulunan	0	0
Atatürk ve silah arkadaşlarını küçümsediğimi düşündün mü?	Ты не думал, что ты недооцениваешь Ататюрка и его товарищей по оружию?	düşündün	0	0
Sadece tokayı ve küpeleri çıkarın.	Снимите только заколки и серьги.	çıkarın	0	0
Tom bunu yıllardır söylüyor.	Том говорил это уже много лет.	yıllardır	0	0
Eline geçen tüm fırsatları değerlendirmeye çalış.	Старайся использовать любую возможность.	eline	0	0
Ben yakını göremiyorum, uzağı görmemde bir sorun yok.	Я вблизи плохо вижу, а вдали нормально.	göremiyorum	0	0
Cüzdanını sokakta kaybetti. İçinde hiç para yoktu, ancak bütün belgeleri onun içindeydi.	Он потерял свой кошелёк на улице. В нём не было денег, зато были все его документы.	İçinde	0	0
İngiltere yine penaltılarla elendi.	Англия снова выбыла из соревнований после пенальти.	İngiltere	0	0
O, hayatının baharında.	Он в расцвете сил.	hayatının	0	0
Her zaman baskı altında olduğumu düşünüyorum.	Думаю, на меня всегда оказывают давление.	baskı	0	0
Allah akıl versin.	Да даст Бог ума!	akıl	0	0
Şirket, karara itiraz edeceğini bildirdi.	Компания заявила, что обжалует это решение.	şirket	0	0
Neyse Allah hepimizin kalbine göre versin, iyi geceler canlarım.	В любом случае Аллах каждому воздаст по заслугам. Спокойной ночи, мои дорогие.	hepimizin	0	0
Bu kızla tanışmak için sabırsızlanıyorum.	Не могу дождаться встречи с этой девушкой.	kızla	0	0
Eğer hiç var olmasaydın, seni sıfırdan icat etmem gerekirdi.	Если бы тебя не существовало, мне следовало бы изобрести тебя.	gerekirdi	0	0
Ne söylemeye çalıştığını anlayamıyorum.	Я не понимаю, что он пытается сказать.	çalıştığını	0	0
Bu sonuç üzerinde etkili oldu.	Это сказалось на результате.	sonuç	0	0
Bizde onlardan birsürü var.	У нас их полно.	bizde	0	0
Çıkın, ben koruyacağım!	Уходите, я прикрою!	çıkın	0	0
Bu porno değil, sanat.	Это не порно - это искусство.	sanat	0	0
Tepkine bakarak şaşırdığını söyleyebilirim.	Глядя на твою реакцию, я могу сказать, что ты пребываешь в замешательстве.	söyleyebilirim	0	0
Mary ona sevecenlikle gülümsedi ama bir şey söylemedi.	Мэри ласково улыбнулась ему, но ничего не сказала.	söylemedi	0	0
Bu duvar insanları dışarıda tutmak için mi içeride tutmak için mi örülmüş ?	Эту стену построили, чтобы держать людей снаружи или чтобы держать их внутри?	içeride	0	0
O, ona karşı nazik değildir.	Она к нему не добра.	nazik	0	0
Tom'un parası var.	У Тома есть деньги.	parası	0	0
Başlangıç seviyesinde Arapça biliyorum.	Я знаю арабский на начальном уровне.	başlangıç	0	0
Bir kurşun kalemin var mı?	У тебя есть карандаш?	kurşun	0	0
Yaptığı kekin tadına baktım.	Я попробовал пирог, который она испекла.	baktım	0	0
Tom bana öldüğünü söyledi.	Том сказал мне, что ты умерла.	öldüğünü	0	0
Bugün hava güzel, bu nedenle evde kalmaktansa dışarı çıkmayı tercih ederim.	Сегодня очень хорошая погода, поэтому я лучше пойду на улицу, чем буду сидеть дома.	nedenle	0	0
Kelimesi kelimesine yapılan çeviriler her zaman işe yarar diye bir şey diyemeyiz.	Дословные переводы не всегда годятся.	yarar	0	0
Saray prenses için yaldızlı bir kafes oldu.	Дворец стал для принцессы позолоченной клеткой.	prenses	0	0
Türkçenin grameri kolaydır. Zor olan ise, Batı dilleri gramerleriyle bağlantısı yok gibi görünen bu tür adlandırmalardır.	Грамматика турецкого языка лёгкая. Если кое-что кажется трудным, то подобные наименования не имеют никаких аналогов в грамматике западных языков.	batı	0	0
Arabada bekle.	Подожди в машине.	arabada	0	0
Onlara bir otel bulmak kolaydı.	Они легко нашли гостиницу.	otel	0	0
Hafta sonumuz boşa gitti.	Наши выходные прошли впустую.	boşa	0	0
Geriye sadece doğru zamanda yaptıkları uyarı için onlara teşekkür etmek kalıyor.	Остаётся только поблагодарить их за своевременное предупреждение.	kalıyor	0	0
Ne boktan organizasyon be!	Какая дерьмовая организация!	boktan	0	0
Tavuk, Lütfen.	Цыплёнка, пожалуйста.	tavuk	0	0
Tom'un beni itip kakmasına izin vermeyeceğim.	Я не позволю Тому третировать меня.	vermeyeceğim	0	0
Sonbaharda, günler daha kısaldığında ve geceler daha soğuduğunda, o, ilk ayazın yaprakları parlak sarı ve portakal ve kırmızıya dönüştürmesini izledi.	Осенью, когда дни становились короче, а ночи холоднее, она увидела, как первые заморозки превратили листья в ярко-жёлтые, оранжевые и красные.	parlak	0	0
Lisa Lillien, Dan Schneider ile evlidir.	Лиза Лиллиэн замужем за Деном Шнайдером.	lisa	0	0
Banka sabahları saat dokuzda açılıp öğlen saat üçte kapanır.	Банк открывается в 9, а закрывается в 15 часов.	banka	0	0
Senin peşinden gelmiyorum.	Я не преследую тебя.	peşinden	0	0
Onu ne kadar sevdiğini biliyorum.	Я знаю, как сильно ты его любишь.	sevdiğini	0	0
Duygusal bir düzeyde katılıyorum ama pragmatik düzeyde katılmıyorum.	На эмоциональном уровне я согласен, но на прагматичном - не согласен.	duygusal	0	0
Bu çok karışık bir durum.	Это очень сложная проблема.	karışık	0	0
Karar alma zamanı.	Пора принимать решение!	alma	0	0
İnsandan daha vahşi bir canlı yok ki doğada.	В природе нет создания более дикого, чем человек.	vahşi	0	0
Sonra konuşmamız gerekecek.	Нам придется поговорить позже.	konuşmamız	0	0
Beklenti insanı yorar.	Ожидание утомляет.	insanı	0	0
Yüzde yüz haklısın.	Ты прав на сто процентов.	yüzde	0	0
Tencere yuvarlanmış, kapağını bulmuş.	Два сапога — пара.	bulmuş	0	0
O yaşlı, çirkin ve şişman.	Она старая, страшная и толстая.	çirkin	0	0
Sami'nin cesedi sulama kanalında bulundu.	Тело Сами было найдено в оросительном канале.	bulundu	0	0
O Fransız mıydı?	Он был французом?	fransız	0	0
Sahile çıkış yoktur.	Прохода к пляжу нет.	çıkış	0	0
Ben inceyim, ama şimdi kilo aldım.	Я стройный, но сейчас растолстел.	kilo	0	0
Lütfen çimlere dokunma.	Не касайся травы.	dokunma	0	0
Sakıncası yoksa yanına oturabilir miyim?	Ты не против, если я тут сяду?	sakıncası	0	0
Bunun ne kadar da mide bulandırıcı olduğunu hayal dahi edemiyorum.	Я представить себе не могу, как это мерзко.	dahi	0	0
Yalan söylediğin belli.	Очевидно, что ты солгал.	söylediğin	0	0
Evde yangın var.	В доме пожар.	yangın	0	0
Bir yolculuk gibidir hayat.	Жизнь подобна путешествию.	yolculuk	0	0
Bu adamım gözün etrafında bir doğum lekesi var.	У этого человека родинка сбоку от глаза.	etrafında	0	0
Onunla tanışmak için ben beklerim ama sakın onu kandırmayın ve çok üzerine gitmeyin.	Я подожду, чтобы с ней познакомиться, но смотрите не уговаривайте её и сильно не настаивайте.	tanışmak	0	0
İnsan doğası gereği sosyal bir hayvandır.	Человек по своей природе есть общественное животное.	sosyal	0	0
Ameliyat sırasında öldü.	Он скончался на операционном столе.	ameliyat	0	0
O kendini haklı çıkarmak için böyle konuşuyor.	Она это говорит в качестве оправдания.	çıkarmak	0	0
Kütüphanede yarım gün geçirdim.	Я полдня провёл в библиотеке.	geçirdim	0	0
Sudan’da geçen yıl, cinsel ilişki halinde yakalandığı keçi ile evlenmek zorunda bırakılan adam "dul" kaldı.	В Судане в прошлом году овдовел мужчина, вынужденный жениться на козе, с которой он был пойман во время сексуального акта.	ilişki	0	0
Yakındaki kapıdan girin.	Входите тесными вратами.	girin	0	0
O bizim işimiz.	Это наша работа.	işimiz	0	0
Bu nedenle cesaretimizi yitirmeyiz. Her ne kadar dış varlığımız harap oluyorsa da, iç varlığımız günden güne yenileniyor. Çünkü geçici, hafif sıkıntılarımız bize, ağırlıkta hiçbir şeyle karşılaştırılamayacak kadar büyük, sonsuz bir yücelik kazandırmaktadır. Gözlerimizi görünen şeylere değil, görünmeyenlere çeviriyoruz. Çünkü görünenler geçicidir, görünmeyenlerse sonsuza dek kalıcıdır.	Посему мы не унываем; но если внешний наш человек и тлеет, то внутренний со дня на день обновляется. Ибо кратковременное легкое страдание наше производит в безмерном преизбытке вечную славу, когда мы смотрим не на видимое, но на невидимое: ибо видимое временно, а невидимое вечно.	şeylere	0	0
Kredi hayatımızı rahatlattı.	Кредит облегчил нашу жизнь.	kredi	0	0
Bu işten herkes kârlı çıkacak.	Выгода от этого дела будет взаимной.	çıkacak	0	0
Bu kamera Tom'unki, deği mi?	Это камера Тома, не так ли?	kamera	0	0
Genç olduğumuz zamanları düşünüyordum.	Я думал о том времени, когда мы были молодыми.	olduğumuz	0	0
Kedim öldüğünde keşke orada olsaydım.	Вот бы я был рядом, когда моя кошка умирала.	olsaydım	0	0
İç çamaşırı hala ıslak.	Бельё ещё влажное.	İç	0	0
O mümkün olduğu kadar sıkı çalışmaya çalışıyor.	Он, насколько это возможно, пытается усердно учиться.	çalışmaya	0	0
Bir şey bulacağım.	Я что-нибудь найду.	bulacağım	0	0
Sadece bir şansımız vardı.	У нас был только один шанс.	şansımız	0	0
Kulaklarımı uzun zamandır deldirmek istiyordum.	Я давно хотела проколоть себе уши.	istiyordum	0	0
Çok sessiz birisin.	Ты очень тихий человек.	birisin	0	0
Tom bunu sana gönderdi.	Фома послал тебе это.	gönderdi	0	0
Sen ''e'' harfinin üzerine inceltme işareti koymayı unuttun.	Ты забыл поставить циркумфлекс над буквой "e".	unuttun	0	0
Kablolar elektrik enerjisini taşırlar.	Кабели переносят электроэнергию.	elektrik	0	0
Sınavda başarısız oldular.	Они провалили экзамен.	başarısız	0	0
Yarın yaklaşık olarak bu saatte TV izliyor olacağım.	Завтра приблизительно в это время я буду смотреть телевизор.	tv	0	0
1 nci İnönü ve 2 nci İnönü Zaferleri ile Sakarya Meydan Muharebesi'ni daha yöresel olarak kutlamaktayız.	Мы празднуем 1-ю и 2-ю победы Инёню, а также битву при Сакарье более локально.	ni	0	0
Kuramsal fizikçi olmak üzere eğitim görüyor.	Он учится на физика-теоретика.	eğitim	0	0
Öğleden sonra müsaitsen, müzeye gidebiliriz.	Если ты после обеда не занят, мы можем сходить в музей.	öğleden	0	0
Onun talihsizlikleri onda büyük karamsarlığa neden oldu.	Неудачи стали причиной его огромного пессимизма.	onda	0	0
Tom, Mary'yi ona özür dilemek için aradı fakat o onun yüzüne kapadı.	Том позвонил Мэри, чтобы извиниться, но она бросила трубку.	yüzüne	0	0
Doğru söylüyorsun, ben acayip tembel bir insan oldum.	Да, ты прав: я очень ленивый человек.	acayip	0	0
Akşamdan kalma baş ağrısıyla uyanmak kadar kötü bir şey yok.	Нет ничего хуже, чем просыпаться с похмельем.	kalma	0	0
İkiniz de kovuldunuz.	Вы оба уволены.	İkiniz	0	0
Medvedev ulusal doğa rezervi Shaitan-Tau'nun kurulması hakkında kararname imzaladı.	Медведев подписал постановление о создании государственного природного заповедника «Шайтан-Тау».	ulusal	0	0
Gösteri gerçeğin sadece bir simülasyonudur.	Шоу — всего лишь симуляция реальности.	gösteri	0	0
Bu, şehirde en ucuz mağazadır.	Это самый дешёвый магазинчик в городе.	şehirde	0	0
İnan bana.	Поверь мне.	İnan	0	0
Durum net bir şekilde değişti.	Ситуация резко изменилась.	değişti	0	0
Hâlâ zamanımız var.	У нас ещё есть время.	zamanımız	0	0
Nehirde bir ceset tespit edildi.	В реке обнаружили труп.	tespit	0	0
Fransa, seni seviyorum!	Франция, я люблю тебя!	fransa	0	0
Orada, yukarıda, birileri var.	Там, наверху, кто-то есть.	yukarıda	0	0
O sevimli ve masumdur.	Она милая и невинная.	sevimli	0	0
Beyzbol maçının sabit bir süresi yok. Duruma göre 1 saat de sürebilir, 8 saat de.	Бейсбольный матч не имеет фиксированного времени. Он может продолжаться от одного до восьми часов в зависимости от ситуации.	duruma	0	0
Beni yenmek için tek bir şansın bile yok!	У тебя нет ни единого шанса меня победить!	şansın	0	0
Bunda birlikteyiz.	В этом мы вместе.	bunda	0	0
Fiyatlar aniden düştü.	Цены упали внезапно.	aniden	0	0
Gidişata bakarak olmanın vaktidir artık.	Это уже надо смотреть по обстоятельствам.	olmanın	0	0
Bu şehri görmeye değer.	Город сто́ит посмотреть.	şehri	0	0
Yeterince param olmadığını fark ettim.	Я понимаю, что мне не хватает денег.	param	0	0
Çölün ortasında benzinimiz bitti.	У нас кончился бензин посреди пустыни.	ortasında	0	0
Seninle daha çok vakit geçirmek istiyorum.	Я хотел бы проводить с тобой больше времени.	geçirmek	0	0
Tom evinin etrafında bir duvar inşa etti.	Фома построил стену вокруг своего дома.	inşa	0	0
Ben yalancı değilim.	Я не лжец.	yalancı	0	0
Onu başka bir kadınla gördüm.	Я видел его с другой женщиной.	kadınla	0	0
Emily yüzebilir.	Эмили умеет плавать.	emily	0	0
Koruma alanında envaiçeşit mahlukata rastlamak olasılık dahilinde.	В заповеднике можно встретить самых разных зверей.	koruma	0	0
Bu bir cesaret eylemiydi.	Это был акт храбрости.	cesaret	0	0
Herkes çığlık attı.	Все завопили.	attı	0	0
Cumartesi gecesi için planın var mı?	Есть ли у тебя планы на ночь субботы?	cumartesi	0	0
Cumartesi gecesi planlarım var.	У меня есть планы на субботний вечер.	gecesi	0	0
Alice sert annesinden korkmuştu.	Алиса боялась свою строгую мать.	alice	0	0
Çatı mutlaka tamir edilmeli.	Крыша действительно нуждается в ремонте.	mutlaka	0	0
Bu odada bir televizyon var.	В этой комнате есть телевизор.	televizyon	0	0
Böyle bir saç şekli bana yakışır mı?	Мне идёт такая причёска?	saç	0	0
Ben burada olmanı istiyorum.	Я хочу, чтобы ты был здесь.	olmanı	0	0
Ekolojik gidişat tüm dünyayı ilgilendiren genel bir problem.	Экология - всеобщая проблема.	genel	0	0
O, onun söylediğini anladı.	Он понял, что она сказала.	söylediğini	0	0
Tom serseri bir kurşun tarafından öldürüldü.	Том был убит шальной пулей.	öldürüldü	0	0
Şirketi ağabeyim yönetiyor.	Компанией руководит мой старший брат.	şirketi	0	0
Tom'un harika bir fikri var.	У Тома есть отличная идея.	fikri	0	0
Nereye çekip gitsem, onun gözleri her zaman beni izler.	Куда бы я ни встал, её глаза всегда смотрели на меня.	çekip	0	0
Tren gider, ray kalır.	Поезд едет, железная дорога остаётся.	kalır	0	0
Bu çöp korkunç kokuyor.	Этот мусор ужасно воняет.	kokuyor	0	0
Ne yazdığını söyleyebilir misin?	Ты можешь сказать, что он написал?	söyleyebilir	0	0
Haydi şerefe!	Я хочу поднять тост.	şerefe	0	0
Ailen sana görgü öğretmedi mi?	Тебя родители к хорошим манерам не приучили?	ailen	0	0
O intihar etti.	Он совершил самоубийство.	intihar	0	0
Bir saç kurutma makinesi getirdin mi?	Ты принёс фен?	getirdin	0	0
Sol eli ile topu yakaladı.	Он поймал мяч левой рукой.	eli	0	0
Bugün beni bu topraklardan kovdun. Artık huzurundan uzak kalacağım. Yeryüzünde aylak dolaşacağım. Beni kim bulsa öldürecek.	Вот, Ты теперь сгоняешь меня с лица земли, и от лица Твоего я скроюсь, и буду изгнанником и скитальцем на земле; и всякий, кто встретится со мною, убьет меня.	öldürecek	0	0
Rahatsız edici bir sessizlik bastı.	Наступила тревожная тишина.	edici	0	0
Gelirler giderlerden daha düşük seviyede.	Доходы ниже, чем расходы.	düşük	0	0
666 için neden şeytanın sayısı diyorlar?	Почему 666 называют числом сатаны?	diyorlar	0	0
Buna ihtiyacınız var.	Вам это нужно.	ihtiyacınız	0	0
Sen burçlara inanıyor musun?	Ты веришь в гороскопы?	inanıyor	0	0
Evime gidip zıbardım.	Я пришёл домой и отключился.	evime	0	0
Senden üzerindekileri çıkarmanı rica ediyorum. Birazcık güzelliğinin tadını çıkarmak istiyorum.	Я прошу тебя раздеться. Я хотел бы полюбоваться твоей красотой.	tadını	0	0
Biraz fare zehiri satın almam gerekir.	Мне нужно купить крысиного яда.	almam	0	0
Anadoluspor'da Ali'nin istifasından sonra teknik direktörlük koltuğu boşta kaldı.	После отставки Али, кресло тренера "Анадолуспора" осталось пустым.	teknik	0	0
Abraham kimdi?	Кем был Авраам?	kimdi	0	0
Üzgünüm yanlış numara çevirmiş olmalıyım.	Извините, я должно быть, набрал неправильный номер.	olmalıyım	0	0
Yalnız gitmeye korkuyorum.	Я боюсь идти одна.	gitmeye	0	0
Onları aramaya devam edin.	Продолжайте их искать.	aramaya	0	0
Korku yok oldu gibi sanki.	Страх как будто исчез.	korku	0	0
Yarın köpeğime bakar mısın lütfen?	Не могли бы Вы завтра присмотреть за моей собакой?	bakar	0	0
Sen Tom'dan daha iyisin.	Ты лучше Тома.	iyisin	0	0
Üvey kız kardeşimle oldukça iyi geçiniyoruz, ancak aynı şeyi üvey annem için söyleyemem.	Я хорошо лажу со сводной сестрой, но не с мачехой.	söyleyemem	0	0
Yerel yemeklerden bazılarını denemek istiyorum.	Я хотел бы попробовать немного местной еды.	yerel	0	0
Onun görevi bahçeden kötü otları temizlemektir.	В его обязанности входит пропалывать сад.	görevi	0	0
Anadoluspor rakip takımı sahadan sildi.	"Анадолуспор" стёр с поля команду соперника.	takımı	0	0
Kendinizi benim planlarıma göre ayarlamak durumundasınız.	Вам надо подстроиться под мои планы.	kendinizi	0	0
Evet, burada benim ufak bir hatam olmuş.	Да, это мой косяк.	hatam	0	0
Sana beni davet ettiğin için teşekkür ederim.	Спасибо, что пригласила меня.	ettiğin	0	0
Şu beyefendi genellikle bir şapka giyer.	Тот господин, как правило, носит шляпу.	beyefendi	0	0
Anahtarını kullan.	Воспользуйся своим ключом.	kullan	0	0
Onu tecavüz ile suçladılar.	Его обвинили в изнасиловании.	tecavüz	0	0
Bana nedenini söyleyebilir misiniz?	Можете мне сказать почему?	nedenini	0	0
Dünyayı ve içindekilerin tümünü yaratan, yerin ve göğün Rabbi olan Tanrı, elle yapılmış tapınaklarda oturmaz. Herkese yaşam, soluk ve her şeyi veren kendisi olduğuna göre, bir şeye gereksinmesi varmış gibi O'na insan eliyle hizmet edilmez.	Бог, сотворивший мир и всё, что в нём, Он, будучи Господом неба и земли, не в рукотворенных храмах живёт. И не требует служения рук человеческих, как бы имеющий в чем-либо нужду, Сам давая всему жизнь и дыхание и всё.	yapılmış	0	0
Bu nedenle cesaretimizi yitirmeyiz. Her ne kadar dış varlığımız harap oluyorsa da, iç varlığımız günden güne yenileniyor. Çünkü geçici, hafif sıkıntılarımız bize, ağırlıkta hiçbir şeyle karşılaştırılamayacak kadar büyük, sonsuz bir yücelik kazandırmaktadır. Gözlerimizi görünen şeylere değil, görünmeyenlere çeviriyoruz. Çünkü görünenler geçicidir, görünmeyenlerse sonsuza dek kalıcıdır.	Посему мы не унываем; но если внешний наш человек и тлеет, то внутренний со дня на день обновляется. Ибо кратковременное легкое страдание наше производит в безмерном преизбытке вечную славу, когда мы смотрим не на видимое, но на невидимое: ибо видимое временно, а невидимое вечно.	şeyle	0	0
Ona ziyaret etmesi için yalvardım ama o gelmedi.	Я просил его зайти, но он не пришёл.	etmesi	0	0
İyi bir neden için hayatımı tehlikeye atardım.	Я бы рискнул своей жизнью ради благого дела.	tehlikeye	0	0
Yay'ım.	Я Стрелец.	ım	0	0
Sami'nin cesedi sulama kanalında bulundu.	Тело Сами было найдено в оросительном канале.	cesedi	0	0
Tom günlük tutuyor.	Он ведёт дневник.	günlük	0	0
Mezun olunca hemen iş buldum.	Когда я закончил учёбу, я сразу нашёл работу.	olunca	0	0
Çocuklarımızı ve torunlarımızı düşünmek zorundayız.	Мы должны думать о своих детях и внуках.	düşünmek	0	0
Onun arkadaşıyım ve öyle kalacağım.	Я его друг и останусь им.	kalacağım	0	0
Bana bir örnek daha ver.	Приведи мне другой пример.	örnek	0	0
Yoğun trafiğe rağmen zamanında vardık.	Несмотря на интенсивное движение, мы прибыли вовремя.	yoğun	0	0
Dan Matt ile atışmaya başladı.	Дэн начал ссориться с Мэттом.	matt	0	0
Ne diye öyle yırtıcı yırtıcı bakıyorsun sen bana?	Зачем ты сверлишь меня таким хищным взглядом?	bakıyorsun	0	0
Acı zamanın akışında yavaş yavaş kaybolur.	С течением времени боль постепенно исчезает.	zamanın	0	0
Kışın ben her zaman grip oluyorum.	Зимой я всегда простужаюсь.	oluyorum	0	0
Tom oğluna futbol topu aldı.	Том купил сыну футбольный мяч.	futbol	0	0
Türkiye gelişmiş bir ülke.	Турция — развитая страна.	ülke	0	0
Son dediğin şeyi anlamadım.	Я не понял последнее, что ты сказал.	dediğin	0	0
Tren gider, ray kalır.	Поезд едет, железная дорога остаётся.	tren	0	0
Onu bu gece arayacağım.	Я позвоню ему сегодня ночью.	arayacağım	0	0
Bu ne güzel bir çiçek!	Какой красивый цветок!	çiçek	0	0
Neden bu cümlenin doğru olmadığını düşünüyorsunuz?	Почему вы думаете, что это предложение неправильное?	düşünüyorsunuz	0	0
Roma M.Ö. 753'te kuruldu.	Рим был основан в 753 году до нашей эры.	roma	0	0
Çocuklara okula kadar eşlik ettiler.	Они проводили детей в школу.	çocuklara	0	0
Onlar yolun diğer tarafında yaşıyorlar.	Они живут на другой стороне дороги.	yolun	0	0
Onların planı hakkında ne düşündüğümü onlara söyledim.	Я сказал им, что я думаю об их плане.	planı	0	0
Bu yaptığınız için pişman olacaksınız.	Вы пожалеете о своём поступке.	pişman	0	0
Bırak gideyim.	Пусти меня!	gideyim	0	0
Bir sürü tarih kitaplarım var.	У меня есть много книг по истории.	tarih	0	0
Opera yedide başlar.	Опера начинается в семь.	başlar	0	0
Dünyayı ve içindekilerin tümünü yaratan, yerin ve göğün Rabbi olan Tanrı, elle yapılmış tapınaklarda oturmaz. Herkese yaşam, soluk ve her şeyi veren kendisi olduğuna göre, bir şeye gereksinmesi varmış gibi O'na insan eliyle hizmet edilmez.	Бог, сотворивший мир и всё, что в нём, Он, будучи Господом неба и земли, не в рукотворенных храмах живёт. И не требует служения рук человеческих, как бы имеющий в чем-либо нужду, Сам давая всему жизнь и дыхание и всё.	yerin	0	0
Ben senden nefret ediyordum, hâlâ nefret ediyorum ve nefret etmeye de devam edeceğim.	Я тебя ненавидел, ненавижу и буду ненавидеть.	ediyordum	0	0
Hâlâ kahvaltı yemem gerekiyor.	Мне всё ещё нужно позавтракать.	kahvaltı	0	0
"Anne bak, şurada oturan Tom." "Şşt! Öyle söyleyemezsin!" "Ama onun adı bu." "Eh, sessiz ol ve beni utandırma Anton!" "Tom, Tom, çilli bom!"	«Мама, смотри, вон там сидит Том». — «Тссс! Тебе нельзя так говорить» — «Но это его имя» — «Ну уж нет, молчи и не позорь меня, Антон!» — «Том, Том, приди потом».	eh	0	0
Sizi bulacağız.	Мы найдём вас.	bulacağız	0	0
Niçin kaldın?	Почему ты остался?	kaldın	0	0
RAB Tanrı'nın yarattığı yabanıl hayvanların en kurnazı yılandı. Yılan kadına, "Tanrı gerçekten, 'Bahçedeki ağaçların hiçbirinin meyvesini yemeyin' dedi mi?" diye sordu.	Змей был хитрее всех зверей полевых, которых создал Господь Бог. И сказал змей жене: подлинно ли сказал Бог: «Не ешьте ни от какого дерева в раю»?	kadına	0	0
Umurunda mı bilmem, ama bence gitmene gerek yok.	Я не знаю, волнует ли тебя это, но я не думаю, что тебе нужно идти.	umurunda	0	0
Gürültü yapmayın.	Не шумите.	yapmayın	0	0
Tom ve ben sık sık konuşuruz.	Мы с Томом частенько разговариваем.	konuşuruz	0	0
İnsanlık tarihi denen şey, erkeklerin korkaklık ve zavallılıklarıyla doludur.	Так называемая история человечества переполнена мужской трусостью и убогостью.	tarihi	0	0
Bugün önce şehir merkezine gittim sonrasında ise şehir merkezinde bulunan Çin restorantında arkadaşlarımla buluşup çay içtik.	Сегодня после того, как я поехал в центр города, я встретился со своими друзьями в китайском ресторане, который находится в центре, и мы попили чай.	sonrasında	0	0
Kaliningrad'ın Avrupa şehri olduğunu nereden çıkardınız?	А с чего вы взяли, что Калининград - это европейский город?	avrupa	0	0
Yalan söylemek utanç verici.	Врать стыдно.	utanç	0	0
Arabanın üç sıra koltuğu vardır ve sekiz yolcu taşıma kapasitesine sahiptir.	В автомобиле три ряда сидений, и он может перевозить восемь пассажиров.	arabanın	0	0
Bu kitap hakkındaki izlenimin nedir?	Какие у тебя впечатления от этой книги?	hakkındaki	0	0
Çok bilen çok yanılır.	Кто много знаете, тот много ошибается.	bilen	0	0
Ceza çok yüksek değil.	Штраф не очень высокий.	ceza	0	0
Dünya barışını desteklemek adına hizmet etmeliyiz.	Мы должны упорно трудиться, чтобы способствовать миру во всём мире.	etmeliyiz	0	0
Bugün nereye gitmek istiyorsun? Eğlence parkına mı yoksa belki filme mi?	Куда ты хочешь сегодня пойти? В парк развлечений или в кино?	eğlence	0	0
Eve gelir gelmez yatağa yığıldım ve uyuyakaldım.	Придя домой, я повалился на кровать и тут же уснул.	yatağa	0	0
Ben bir akrebim çünkü ben, burçlara inanmıyorum.	Я не верю в гороскопы, потому что я скорпион.	inanmıyorum	0	0
Kağnı gözden kayboldu ve yeniden ortama sessizlik çöktü.	Телега скрылась, и снова наступила тишина.	kayboldu	0	0
Gündüze ait olan bizlerse, iman ve sevgi zırhını kuşanıp başımıza miğfer olarak kurtuluş umudunu giyerek ayık duralım.	Мы же, будучи сынами дня, да трезвимся, облекшись в броню веры и любви и в шлем надежды спасения.	sevgi	0	0
Bu iki hesabın hangisinden para çekmek istiyorsunuz?	С какого из этих двух счетов Вы хотите снять деньги?	çekmek	0	0
Hatalarım olmadı demedim.	Я не говорил, что я не ошибался.	demedim	0	0
Şu anda Türkiye'deki kadınların üçte ikisi başını örtüyor.	В настоящее время две трети турецких женщин покрывают голову платком.	başını	0	0
Gökdelen şehrin ortasındadır.	Небоскрёб находится в центре города.	şehrin	0	0
Tom nasıl tepki gösterdi?	Как Том отреагировал?	tepki	0	0
Onu niçin yaptınız?	Зачем вы это сделали?	yaptınız	0	0
Yeryüzüne tufanı ben göndereceğim. Göklerin altında soluk alan bütün canlıları yok edeceğim. Yeryüzündeki her şey ölecek.	И вот, Я наведу на землю потоп водный, чтоб истребить всякую плоть, в которой есть дух жизни, под небесами; все, что есть на земле, лишится жизни.	ölecek	0	0
Yirmi öğrenciden sadece bir tanesi kitabı okumuştu.	Из двадцати учащихся только один прочитал книгу.	tanesi	0	0
Onlar beni görmezden geliyorlar.	Они игнорируют меня.	geliyorlar	0	0
Tom muhtemelen bir taksi tuttu.	Том, наверное, взял такси.	taksi	0	0
Bunun için onu öldüreceğim!	Я её за это убью!	öldüreceğim	0	0
Bizler insanız, sadece müşteri değiliz.	Мы люди, а не просто потребители.	bizler	0	0
Bana ''Sen'' diye hitap etmenize müsaade etmiyorum.	Я не разрешаю Вам обращаться ко мне на "ты".	müsaade	0	0
Burada evli çiftlerin sıklıkla plaj boyu turladığını görmek mümkündür.	Супружеские пары часто гуляют по этому пляжу.	boyu	0	0
Bu çok ucuz.	Это очень дешево.	ucuz	0	0
Oy pusulanızı doldurmanız önemlidir.	Важно, чтобы вы заполнили свой бюллетень.	oy	0	0
Kızım okula gidebilir mi?	Может ли моя дочь пойти в школу?	gidebilir	0	0
İnternet'te hiçbir siteye gerçek adımı vermem.	Я не указываю своего настоящего имени ни на одном сайте в интернете.	vermem	0	0
O anahtarı nerede buldun?	Где ты нашла тот ключ?	anahtarı	0	0
Ebeveynlerim büyük ihtimalle yarın sabahtan gelecekler.	Скорее всего, мои родители приедут завтра утром.	ihtimalle	0	0
Washington, Amerika Birleşik Devletleri'nin başkentidir.	Вашингтон - столица Соединенных Штатов Америки.	washington	0	0
En çok talep gören mesleklerin bir listesini oluşturduk.	Мы составили список самых востребованных профессий.	gören	0	0
Bu ikinci el araç satılıktır.	Эта подержанная машина продаётся.	araç	0	0
Böyle çok yemeye devam edersen, hastalanacaksın.	Если будете так много есть, Вам станет плохо.	edersen	0	0
Pes etme.	Не сдавайся.	pes	0	0
Koç ne kadar?	Сколько стоит баран?	koç	0	0
Sağlığınızdan endişe ediyor.	Она беспокоится о вашем здоровье.	endişe	0	0
İstifa etmelisin.	Ты должен уйти в отставку.	etmelisin	0	0
Ona Jim derler.	Они зовут его Джимом.	derler	0	0
Bir sonraki otobüsü kaçırabiliriz, ancak her halükarda geceyarısına kadar orada oluruz.	Мы можем опоздать на следующий автобус, но в любом случае мы будем там до полуночи.	oluruz	0	0
O daha kreşe gitmiyor çünkü henüz lazımlığa alıştırmadık.	Он не ходит в детский сад, потому что ещё не приучен к горшку.	gitmiyor	0	0
Onların ikisi de Avrupa tarihinde önemli rol üstlendi.	Оба из них сыграли важную роль в истории Европы.	rol	0	0
Kaptan şok içindeki yolculara seferin iptali hakkında duyuru yaptı.	Капитан объявил потрясенным пассажирам об отмене рейса.	içindeki	0	0
Tom açıkça mutluydu.	Фома был явно доволен.	açıkça	0	0
Kendini yalnız mı hissediyorsun?	Ты ведь чувствуешь себя одиноким?	hissediyorsun	0	0
O karşılık beklemeden başkalarına yardımcı olmayı sever.	Он любит помогать другим, не ожидая ничего взамен.	karşılık	0	0
Ordu, askerlerden oluşan bir bütündür.	Войско — совокупность солдат.	ordu	0	0
İşler iyi gidiyor mu?	Дела идут хорошо?	İşler	0	0
Onun konuşması çok etkileyici.	Его речь очень выразительна.	etkileyici	0	0
Kimin ekibi daha çok deniz mahsulü çıkarıyor?	Чья бригада больше добывает морского зверя?	ekibi	0	0
Bu süpermarket evlere yalnızca cumartesi günü servis yapıyor.	Этот супермаркет осуществляет доставку только по субботам.	servis	0	0
Önümüzdeki birkaç yıl içerisinde birçok konuşma dili tamamen kaybolacak.	Многие языки исчезнут в ближайшие несколько лет.	önümüzdeki	0	0
Hava durumuna göre dün bir fırtına olabilirdi. Ama olmadı.	Согласно прогнозу погоды вчера мог быть шторм. Однако его не было.	olabilirdi	0	0
Gidiyor muyuz?	Едем?	muyuz	0	0
Taksi beklemek ne kadar zaman sürer?	Сколько времени длится ожидание такси?	sürer	0	0
Bu kraliçe.	Это королева.	kraliçe	0	0
Benim kocam yılda 100.000 dolar kazanıyor.	Мой муж зарабатывает сто тысяч долларов в год.	yılda	0	0
Bu partiyi seveceğimi düşünmüyorum.	Я не думаю, что мне понравится эта вечеринка.	düşünmüyorum	0	0
Dün gece Tom'un odasında mıydın?	Ты был в комнате Тома прошлой ночью?	mıydın	0	0
Bazı ülkelerde bronz bir tene sahip olmanın o kadar da havalı olmadığı düşünülüyor.	В некоторых странах считается, что загар — это некрасиво.	havalı	0	0
Tom benim sahip olduğumdan daha çok paraya sahip.	У Фомы намного больше денег, чем у меня.	paraya	0	0
Ukrayna devlet başkanı yahudidir.	Президент Украины — еврей.	devlet	0	0
Hiç kör adam tanımıyorum.	Я не знаю ни одного слепого человека.	tanımıyorum	0	0
Buradaki koltukta yat.	Ложись здесь на диване.	yat	0	0
Restorana vardığımızda tuvaletin yerini sordum, çünkü yemek yemeden önce ellerimi yıkamam lazım.	Когда мы приехали в ресторан, я спросил, где туалет, потому что мне нужно было помыть руки перед едой.	sordum	0	0
Hayata daima iyi tarafından bak.	Всегда смотри на жизнь с хорошей стороны.	hayata	0	0
Matkap ve taşlama makinesi gibi aletlerle çalışırken koruyucu ekipman kullanmak çok önemli.	При работе с такими инструментами, как дрели и шлифовальные машины, очень важно использовать средства защиты.	kullanmak	0	0
Lucy gelecekte veteriner olup hayvanların hayatlarını kurtarmayı düşlüyor.	Люся мечтает стать ветеринаром и спасать животных.	lucy	0	0
Ekip projeyi gerçekleştirdi.	Команда выполнила проект.	ekip	0	0
Başlatan sendin!	Ты первый начал!	sendin	0	0
Kırmızı bir elbise onun üzerinde iyi görünüyor.	Красное платье на ней хорошо смотрится.	elbise	0	0
Dikkat! Muayenehane odası elli ikinci katta, yirmi dört ve yirmi altıncı odaların arasındadır.	Внимание! Кабинет номер пятьдесят находится на втором этаже, между двадцать четвёртым и двадцать шестым кабинетом.	yirmi	0	0
Saat kaçta dersiniz biter?	Во сколько у вас заканчиваются занятия?	dersiniz	0	0
Şu iki öğrenciden hiçbiri testi geçmedi.	Ни один из тех двух студентов не прошёл тест.	hiçbiri	0	0
Bu kitap çok pahalı. Benim bunu satın almaya gücüm yetmez.	Эта книга очень дорогая. Я не могу позволить себе купить её.	pahalı	0	0
Terasta mı olacaksın? Şal getireyim mi sana?	Ты будешь на террасе? Принести тебе плед?	getireyim	0	0
İstersen benimle gelebilirsin.	Если хочешь, можешь пойти со мной.	İstersen	0	0
Bir daha ki sefere gelebilirim.	Я могу в другой раз прийти.	sefere	0	0
Sanırım fikrini değiştireceksin.	Я думаю, что ты передумаешь.	fikrini	0	0
Ben Yeni Zelanda'da yaşıyorum.	Я живу в Новой Зеландии.	yaşıyorum	0	0
Nezaketini kötüye kullanıyor.	Он злоупотребляет её добротой.	kullanıyor	0	0
Bana ''Sen'' diye hitap etmenize müsaade etmiyorum.	Я не разрешаю Вам обращаться ко мне на "ты".	etmiyorum	0	0
Bu evdeki sessizlik ve huzur ruhuma dinginlik veriyor.	Тишина этого дома меня очень успокаивает.	huzur	0	0
Bu sokak çok sessiz.	Эта улица очень тихая.	sokak	0	0
Sineği yakaladım.	Я поймал муху.	yakaladım	0	0
İşinin ehli bir usta ekipmanına ihtimam göstermek zorundadır.	Хороший специалист должен беречь технику.	usta	0	0
Merak etme, işi yoluna koyarız. Zaten iş dediğin şey altı üstü kuvvet çarpı yol.	Работа не волк, а произведение силы на перемещение.	üstü	0	0
O nezaketen hastaneye kadar bana eşlik etti.	Он любезно сопроводил меня в больницу.	eşlik	0	0
Bu yaz Fuji dağına tırmanmaya karar verdik.	Мы решили взобраться на гору Фудзи этим летом.	verdik	0	0
Daha dikkatli sür, aksi halde başın belaya girecek.	Езжай осторожней, иначе у тебя будут проблемы.	aksi	0	0
Fakat siz kimsiniz?	Но кто вы?	kimsiniz	0	0
Su 0 santigrat derecede donar.	Вода замерзает при нуле градусов Цельсия.	derecede	0	0
Ayıp denen bir şey var.	Существует нечто, называемое стыдом.	denen	0	0
Bu hafta sonu bir şey yapmalıyız.	В эти выходные нам нужно кое-что сделать.	yapmalıyız	0	0
Ben sık sık onlarla birlikte balık tutmaya giderim.	Я часто хожу с ними на рыбалку.	giderim	0	0
Ben genellikle okula yürürüm.	Обычно я хожу в школу пешком.	genellikle	0	0
Bana bir kağıt poşet verebilir misiniz ?	А можете мне дать бумажный пакет?	verebilir	0	0
O nefesli sazlardan oluşan bir ekibin üyesi.	Он играет в духовом оркестре.	üyesi	0	0
Tom büyük bir ailenin mensubudur.	Том — член большой семьи.	ailenin	0	0
Tom yatak odasında çalışıyordu.	Том занимался в своей спальне.	çalışıyordu	0	0
Ben bu konuda insanlarla halihazırda anlaştım bile ama sen beni yarı yolda bırakıyorsun.	Я уже с людьми договорился, а ты меня подводишь.	insanlarla	0	0
Siz nasıl isterseniz.	Как вам нравится.	isterseniz	0	0
Konuşmasının muhtevası, mevzu ile alakalı değildir.	Содержание его выступления не имеет отношения к теме.	alakalı	0	0
Yeryüzünde insanlar çoğalmaya başladı, kızlar doğdu. İlahi varlıklar insan kızlarının güzelliğini görünce beğendikleriyle evlendiler.	Когда люди начали умножаться на земле и родились у них дочери, тогда сыны Божии увидели дочерей человеческих, что они красивы, и брали их себе в жены, какую кто избрал.	görünce	0	0
Ona böylesine kaba şeyler söylememelisin.	Тебе нельзя говорить с ним так грубо.	kaba	0	0
İşe giderken yolda çukura saplandım.	По дороге на работу я застрял в выбоине.	giderken	0	0
Evin büyük olması, bakımı için yapılacak harcamanın da yüksek olması demektir.	Большой дом требует больших затрат на содержание.	yapılacak	0	0
Varımı yoğumu sadaka olarak dağıtsam, bedenimi yakılmak üzere teslim etsem, ama sevgim olmasa, bunun bana hiçbir yararı olmaz.	И если я раздам все имение мое и отдам тело мое на сожжение, а любви не имею, нет мне в том никакой пользы.	olmasa	0	0
Bizi gizlice dinleyenler olmuş.	Нас подслушали.	gizlice	0	0
Ağacı kurt, insanı dert yer.	Дерево точит червь, а человека - горе.	dert	0	0
Şu ana kadar Tom'un yaptığını gördüğün en aptalca şey nedir?	Какую самую тупую вещь ты видел, чтобы Том делал?	gördüğün	0	0
Bir hafta boyunca hastanede yattım .	Я был неделю в больнице.	hastanede	0	0
Günde birkaç saati web sayfamı düzenleyerek geçiriyorum.	Я провожу несколько часов в день, поддерживая свой сайт.	saati	0	0
O, profesyonel bir seviyede oynuyor.	Он играет на профессиональном уровне.	profesyonel	0	0
Herkesin bir ilgi alanı vardır.	У каждого есть своя сфера интересов.	ilgi	0	0
Onun yardımı olmasa, başarısız olurdunuz.	Без его помощи вы бы не справились.	yardımı	0	0
Mary şaşı bakıyor.	Мэри прищуривается.	bakıyor	0	0
Tom kendisine biraz su koydu.	Том налил себе воды.	kendisine	0	0
Birisi sırtıma vurdu.	Кто-то ударил меня в спину.	vurdu	0	0
O, karşılığında ne bekliyor.	Что он ожидает взамен?	karşılığında	0	0
Hayatımda ilk kez ekmek pişirmeyi denedim ancak ilk denemem oldukça kuru ve lezzetsiz oldu.	Я впервые попробовал испечь хлеб, но он получился сухим и невкусным.	denedim	0	0
Bunun üzerine RAB, "Kim seni öldürürse, ondan yedi kez öç alınacaktır" dedi. Kimse Kayin'i bulup öldürmesin diye onun üzerine bir nişan koydu.	И сказал ему Господь: за то всякому, кто убьет Каина, отмстится всемеро. И сделал Господь Каину знамение, чтобы никто, встретившись с ним, не убил его.	bulup	0	0
Motivasyon anahtar unsurdur.	Мотивация является ключевым элементом.	anahtar	0	0
Sen de, olanlar hakkında hiçbir fikrin olmadığını mı iddia ediyorsun?	Ты тоже думаешь, что я ничего не знаю о них?	iddia	0	0
Onu ödünç aldım.	Я это одолжил.	ödünç	0	0
Okuldan sonra hemen eve gideceğini biliyorsun.	Ты же знаешь, что сразу после школы ты должна приходить домой!	okuldan	0	0
Aklına gelen bir şey yoksa, millet ne düşünüyor ona bir bak.	Если нет собственных идей, можно просто украсть чужие.	aklına	0	0
Ne dediğimi bilmiyorsun.	Ты не знаешь, что я сказал.	dediğimi	0	0
Ali bu sezon formunun zirvesinde.	Александр находится на пике формы в этом сезоне.	sezon	0	0
Yatağı yapması için birini gönderir misiniz?	Не отправите ли вы кого-нибудь постелить постель?	yapması	0	0
Şişe kırıldı.	Бутылка разбилась.	şişe	0	0
Bu çok romantik değil.	Это не очень романтично.	romantik	0	0
Katya sağlıklı beslenme ile ilgili bir dergi okuyor.	Катя читает журнал о здоровом питании.	sağlıklı	0	0
Adalet nerede?	Где справедливость?	adalet	0	0
Ödül başarılarına bağlı.	Оплата зависит от твоих достижений.	ödül	0	0
Çocuğum uyuyakalıyor.	Мой ребёнок засыпает.	çocuğum	0	0
Bir dahaki sefere daha iyi yapacaksın.	В следующий раз ты сделаешь намного лучше.	dahaki	0	0
Maria kıyafete çok para harcıyor.	Мария слишком много денег тратит на одежду.	maria	0	0
O tam da düşündüğüm şey.	Именно это я и подумал.	düşündüğüm	0	0
Hani çocuğa destek olacaktın?	Разве ты не говорил, что будешь поддерживать ребёнка?	çocuğa	0	0
Asansörde mahsur kaldık.	Мы застряли в лифте.	kaldık	0	0
Onu sana telefonda söylemek istemedim.	Я не хотел говорить тебе этого по телефону.	telefonda	0	0
Anneannemin ölümü büyük bir şok oldu.	Смерть моей бабушки была большим потрясением.	ölümü	0	0
Onur olmadan, zaferin içi boştur.	Без чести победа напрасна.	onur	0	0
Bugün test olacağımıza bahse girerim.	Готов поспорить, что у нас сегодня будет тестирование.	girerim	0	0
Bu büyük bavulla nereden geliyorsun?	Откуда ты идёшь с таким большим баулом?	geliyorsun	0	0
Sen bende her daim bir eksik buluyorsun.	Ты всегда находишь во мне какой-нибудь недостаток.	eksik	0	0
Bir çocukken iyi yüzebiliyordum.	Я хорошо плавал, когда был ребёнком.	çocukken	0	0
Sen fesat, mide bulandıran, aşağılık bir insansın!	Ты подлый, гадкий, низкий человек!	aşağılık	0	0
Verdiğin sözü tut.	Выполни своё обещание.	verdiğin	0	0
Bari bize gerçeği söyle.	Можешь нам тогда уж и всю правду рассказать.	bari	0	0
Bu günlerde iş bulmak zordur.	В наше время тяжело найти работу.	günlerde	0	0
Veda zamanı geldi, gel sana bir sarılayım.	Кажется, нам конец. Давай обнимемся на прощание.	veda	0	0
Siyahlar giymiş kadın yasta gibi gözüküyor.	Женщина в чёрном, похоже, в трауре.	gözüküyor	0	0
Bu, Bay Dupont'un arabası.	Это машина господина Дюпонта.	arabası	0	0
Lütfen işimi yaparken dikkatimi dağıtma.	Пожалуйста, не отвлекай меня от работы.	işimi	0	0
Konser alanı o kadar geniş bir seyirci kitlesiyle doluydu ki, ayakta duracak yer bile yoktu.	Зал был забит таким большим количеством слушателей, что даже негде было встать.	ayakta	0	0
Hayat bütün öğrencilerini öldüren çok acımasız bir öğretmendir.	Жизнь — жестокий учитель, убивающий всех своих учеников.	öldüren	0	0
Onun memnun olduğunu görebiliyorum.	Я вижу, что он доволен.	görebiliyorum	0	0
Masa kağıt ile kaplıydı.	Стол был накрыт бумагой.	kağıt	0	0
Sen iyi bir adamsın.	Ты хороший человек.	adamsın	0	0
Mısır, Nil'in bir armağanıdır.	Египет – дар Нила.	mısır	0	0
Tom bir Yahudi aleyhtarı.	Том - антисемит.	yahudi	0	0
98 yolcudan ancak 3'ü hayatta kaldı.	В живых остались только три пассажира из 98.	ü	0	0
Pişirmede anneme yardım ettim.	Я помог своей матери с готовкой.	anneme	0	0
Hiç şüphe yok ki Kız Kulesi İstanbul'un simgelerinden birisidir.	Девичья башня - это, безусловно, один из символов Стамбула.	şüphe	0	0
Ona yardım etmeliyim.	Я должен помочь ей.	etmeliyim	0	0
Park etmek yasak!	Стоянка запрещена!	yasak	0	0
Bu istasyonda sigara içmek yasaktır.	На этом вокзале запрещено курение.	içmek	0	0
Kamara temizdi, yastık ve çarşaf kılıfları bembeyazdı. Eğlence programı harikaydı, palyaçolar ve genç kızlar çocukları eğlendirdiler.	В каюте было чисто, постельное бельё — белоснежное. Развлекательная программа замечательная, детей развлекали клоуны и молодые девки.	harikaydı	0	0
Tom, babasının ayak izlerini izlemek istiyor.	Том хочет пойти по стопам своего отца.	izlemek	0	0
Benimki, seninki kadar iyi değil.	Мой не так хорош, как твой.	benimki	0	0
Öğrenci kasabasına döndüm.	Я вернулся в студенческий городок.	öğrenci	0	0
O fiziksel olarak mükemmel durumda.	Она в отличной физической форме.	fiziksel	0	0
Kafadan atmak!	Выброси это из головы!	atmak	0	0
Saf olmayın.	Не будьте наивны.	saf	0	0
Bu diş fırçası benim.	Эта зубная щётка моя.	diş	0	0
Nerelerdeydin yahu?	Ты куда пропал?	yahu	0	0
En çok neresi seni tahrik ediyor?	Какая часть её тела самая возбуждающая?	neresi	0	0
Bu kalıp halindeki bir söz öbeğidir.	Это устойчивое словосочетание.	kalıp	0	0
Peki siz, gerçekte kimsiniz?	А Вы, собственно, кто?	gerçekte	0	0
Posta takip numarasını ona sorabilir misin?	Ты можешь спросить у него номер отслеживания почтового отправления?	sorabilir	0	0
Bugün yapabileceğim bir şeyi yarına ertelemeyi sevmiyorum.	Не люблю откладывать на завтра то, что можно сделать сегодня.	yapabileceğim	0	0
Sana nerede yaşadığımı söyleyen Tom muydu?	Том сказал тебе, где я живу?	söyleyen	0	0
Benden tavsiye mi yoksa merhamet mi bekliyorsun?	Ты ждёшь от меня совета или сочувствия?	bekliyorsun	0	0
Akordeon çalan bir tanıdığım var.	У меня есть знакомый, который умеет играть на аккордеоне.	tanıdığım	0	0
O bir bıçak değildir, BU bir bıçaktır.	Это не нож. Вот ЭТО - нож.	bıçak	0	0
Tom olağanüstü bir atlamacıdır.	Том необыкновенный прыгун.	olağanüstü	0	0
İşi yıllarca askıda bıraktınız.	Вы приостановили работу на годы.	İşi	0	0
İnsanoğlu çiğ süt emmiştir.	Человеческое дитя сосало сырое молоко.	süt	0	0
Riske atmaya değmezdi.	Это не стоило риска.	riske	0	0
Bize kendinden bahset.	Расскажите нам о себе.	kendinden	0	0
Tom, babasının ayak izlerini izlemek istiyor.	Том хочет пойти по стопам своего отца.	babasının	0	0
Şehirde sokağa çıkma yasağı ilan edildi.	В городе был объявлен комендантский час.	çıkma	0	0
Ülke tarihinde yaşanmış en büyük trajedilerden birinde kurbanların sayısı her geçen gün artıyor.	Растёт количество жертв одной из самых масштабных трагедий в истории страны.	birinde	0	0
Başkan o ay Fransa'yı ziyaret ediyordu.	Президент посетил с визитом Францию в том месяце.	ediyordu	0	0
Tüm kitapları okudum.	Я прочитал все книги.	okudum	0	0
Kredi kartı kabul ediyor musunuz?	Вы принимаете кредитные карточки?	kartı	0	0
"Ninelerimiz nereliydi?" "Rus."	«Откуда родом наши бабушки?» - «Из России».	rus	0	0
Uzun zamandır traş olasın gelmişti senin.	Тебе давно пора стричься.	gelmişti	0	0
Annemle babam uzun zamandır ayrılar.	Родители давно в разводе.	annemle	0	0
Bouteflika verimli bir şekilde iletişim kuramıyor.	Бутефлика не может эффективно общаться.	iletişim	0	0
Bildiğin gibi yap!	Делай как знаешь!	bildiğin	0	0
Ayı kimseden izin almaz ve tayga ormanlarını vermez.	Медведь ни у кого разрешения не спрашивает, и тайгу он не отдаёт.	ayı	0	0
Bireyin mülkiyet hakkı, miras dahil, yasalarla garanti altına alınmaktadır.	Собственность, в том числе право наследования, гарантируется законом.	hakkı	0	0
Hiç hava yoluyla seyahat ettiniz mi?	Вы когда-нибудь путешествовали воздухом?	seyahat	0	0
Hazır değilsiniz gibi geldi.	Похоже, что вы не готовы.	değilsiniz	0	0
Göstermiş olduğunuz belirtilerden dolayı tıbbi açıdan geçici olarak izolasyon altında olmanız gerekiyor.	Вам необходимо временно находиться на самоизоляции из-за проявившихся у вас симптомов.	tıbbi	0	0
Herkesin ülke dışına çıkmaya hakkı vardır.	Каждый имеет право выезжать за пределы Республики.	dışına	0	0
Başta korkmuştum.	Сначала мне было страшно.	başta	0	0
Tıp bilimi insanların hayatlarını kurtarır.	Медицина спасает людей.	tıp	0	0
Bu, enfeksiyonu durdurmak mümkün olmazsa yayılma hızını azaltmamıza olanak sağlayacak.	Это позволит если не остановить инфекцию, то снизить скорость её распространения.	olmazsa	0	0
Tom serseri bir kurşun tarafından öldürüldü.	Том был убит шальной пулей.	serseri	0	0
Rusça ve İngilizce konuşuyorum.	Я говорю по-русски и по-английски.	İngilizce	0	0
Az görmenin bazı avantajları vardır; örneğin, o hayal gücünü geliştirir.	У плохого зрения есть некоторые свои плюсы, например - оно развивает фантазию.	gücünü	0	0
Tom'un iki kızı var. İkisi de evli.	У Тома две дочери. Обе они замужем.	İkisi	0	0
İçimde bir his var, sanki bir şeyler yolunda gitmiyormuş gibi.	Нутром чую, что здесь что-то не так.	his	0	0
Tanıştığımıza sevindim.	Я рад с тобой познакомиться.	tanıştığımıza	0	0
Bu yargı kararı temyize götürülemez.	Этот приговор не может быть обжалован.	kararı	0	0
Yaklaşık 8 km ötede.	Это примерно в восьми километрах.	km	0	0
Ağzınızı geniş açın.	Откройте рот пошире.	geniş	0	0
Boşver!	Не придавай этому значения!	boşver	0	0
Öğrenci kasabasına döndüm.	Я вернулся в студенческий городок.	döndüm	0	0
Onun ismini telaffuz etme.	Не произноси её имени.	ismini	0	0
Uyku ilacına ihtiyacım var.	Мне нужно снотворное.	uyku	0	0
Sanırım Tom evlenmek istiyor.	Думаю, Том хочет жениться.	evlenmek	0	0
Bunun bir tuzak olmadığını nereden bileceğiz?	Откуда нам знать, что это не ловушка?	tuzak	0	0
Kim insan kanı dökerse, kendi kanı da insan tarafından dökülecektir. Çünkü Tanrı insanı kendi suretinde yarattı.	Кто прольёт кровь человеческую, того кровь прольётся рукою человека. Ибо человек создан по образу Божию.	kanı	0	0
Kızıl boncuklarım var.	У меня есть красные бусины.	kızıl	0	0
Bu dünya benim evim değildir.	Этот мир не мой дом.	evim	0	0
İtfaiyeciler geldiler.	Приехали пожарные.	geldiler	0	0
Odaya girer girmez sizi gördüm.	Я увидел вас, как только вошёл в комнату.	odaya	0	0
Afrika fillerinin, Asya fillerinden daha büyük kulakları vardır.	У африканских слонов уши больше, чем у азиатских.	afrika	0	0
Ondan sonra bütün insanların üzerine Ruhum'u dökeceğim. Oğullarınız, kızlarınız peygamberlikte bulunacaklar. Yaşlılarınız düşler, gençleriniz görümler görecek. O günler kadın, erkek kullarınızın üzerine de Ruhum'u dökeceğim. Göklerde ve yeryüzünde, kan, ateş ve duman sütunlarından belirtiler göstereceğim. RAB'bin büyük ve korkunç günü gelmeden önce güneş kararacak, ay kan rengine dönecek. O zaman RAB'bi adıyla çağıran herkes kurtulacak.	И будет после того, излию от Духа Моего на всякую плоть, и будут пророчествовать сыны ваши и дочери ваши; старцам вашим будут сниться сны, и юноши ваши будут видеть видения. И также на рабов и на рабынь в те дни излию от Духа Моего. И покажу знамения на небе и на земле: кровь и огонь и столпы дыма. Солнце превратится во тьму и луна – в кровь, прежде нежели наступит день Господень, великий и страшный. И будет: всякий, кто призовет имя Господне, спасётся.	gelmeden	0	0
Düşünecek zamanım yok.	Я не успеваю подумать.	zamanım	0	0
Bunu önceden görmüştüm.	Я это видел раньше.	görmüştüm	0	0
Kapının iç tarafında bir buton var.	На внутренней стороне двери есть кнопка.	tarafında	0	0
Paranın bir bölümü rüşvete mi gidiyor?	Часть денег идёт на взятки?	bölümü	0	0
Bundan haberim yoktu.	Я не был осведомлён об этом.	haberim	0	0
Babam bana savaş sırasında yaşadıklarını anlattı.	Отец рассказал мне, что произошло с ним во время войны.	anlattı	0	0
Yapraklar sarı!	Листья жёлтые.	sarı	0	0
İlelebet dost olacağız!	Мы всегда будем друзьями!	dost	0	0
Çöp dolu bu kutuyu boşalt.	Выброси мусор из этой коробки, она полная.	çöp	0	0
Önce temel öğeleri öğrenmelisin.	Сначала ты должен изучить основы.	temel	0	0
Enoş'un doğumundan sonra Şit sekiz yüz yedi yıl daha yaşadı. Başka oğulları, kızları oldu.	По рождении Еноса Сиф жил восемьсот семь лет и родил сынов и дочерей.	kızları	0	0
Bu kelimeyi kullanarak İngilizce çevirisiyle birlikte birkaç Türkçe cümle yazabilir misiniz?	Можете ли вы, используя это слово, написать несколько предложений на турецком языке вместе с их переводами на английский?	kullanarak	0	0
Hele şükür.	Наконец-то!	hele	0	0
O her şeyi bildiğini sanıyor.	Он думает, что знает всё.	sanıyor	0	0
Sporcu yaşantısında, fiziksel dayanıklılığın yanı sıra psikolojik dayanıklılık da oldukça önem taşır.	В спортивной жизни очень важны физическая выносливость, а также психологическая выносливость.	yanı	0	0
Okulu dondurmam Şubat'ta bitiyor.	Мой академ заканчивается в феврале.	okulu	0	0
Kolay gelsin.	Бог в помощь!	gelsin	0	0
Hangisini seviyorsun?	Какая тебе нравится?	seviyorsun	0	0
Tom kapıdan uzaklaştı.	Фома отдалился от двери.	kapıdan	0	0
Tom günde yaklaşık on beş mil yürüyor.	Том проходит около пятнадцати миль в день.	mil	0	0
Kendimi nedense geceleri daha iyi hissediyorum.	Почему-то по ночам я бодрее.	geceleri	0	0
O, onu bütün kalbi ile sevdi.	Она любила его всем сердцем.	kalbi	0	0
Hangi puanı aldığını soruyorum.	Я спрашиваю, какую оценку ты получил.	aldığını	0	0
Paranızı geri almayı neden denemiyorsunuz?	Почему вы не пытаетесь получить ваши деньги назад?	almayı	0	0
Onu ziyarete gitmeden önce, onun evde olduğundan emin olmalısın.	Прежде чем идти его навещать, убедись, что он дома.	gitmeden	0	0
Bu son derece üzücü, endişe verici ve korkutan bir belirti.	Это очень печальный, тревожный и страшный симптом.	üzücü	0	0
Hiç hava yoluyla seyahat ettiniz mi?	Вы когда-нибудь путешествовали воздухом?	ettiniz	0	0
Roma'ya yaklaşık üç kilometre kaldı.	До Рима осталось приблизительно три километра.	kilometre	0	0
Tom Mary'nin birlikte geldiği adamı tanır.	Фома знает мужчину, с которым пришла Маша.	geldiği	0	0
Tanrı'nın kuralları, kan yemeyi yasaklamıştır çünkü canlılara yaşam veren kandır.	Закон Божий запрещает употреблять кровь, так как кровь - это душа.	kuralları	0	0
Şu andan itibaren sigara içmeyeceğim.	С этого момента я не буду курить.	andan	0	0
Ne hâlin varsa gör!	Делай как знаешь!	gör	0	0
Sadece biraz alışveriş yapmak istemiştim.	Я просто хотел немного пройтись по магазинам.	alışveriş	0	0
Benim hakkımda ne düşünüyorsun?	Что ты думаешь обо мне?	hakkımda	0	0
O bir hemşire.	Она медсестра.	hemşire	0	0
Tom bir yumurta kaynatıyor.	Фома варит яйцо.	yumurta	0	0
Geceyi ucuz bir otelde geçirdik.	Мы провели ночь в дешёвой гостинице.	geceyi	0	0
Kitabın iki sayfası birbirine yapışmış.	Две страницы из книги склеились.	birbirine	0	0
Kendilerini küçük bir odada buldular.	Они очутились в небольшом помещении.	kendilerini	0	0
Milan ile Venedik arası yaklaşık üçyüz kilometredir.	Между Миланом и Венецией около трёхсот километров.	arası	0	0
Tom işi hakkında asla şaka yapmaz.	Том никогда не шутит про свою работу.	yapmaz	0	0
Suyu açık bırakma.	Не оставляй воду текущей.	bırakma	0	0
Duş bozuk.	Душ сломан.	bozuk	0	0
Tek günlük bir gezi mi teklif ediyorsunuz?	Вы предлагаете однодневные путешествия?	ediyorsunuz	0	0
Hakim juriden bir karara varmalarını istedi.	Судья попросил присяжных вынести приговор.	hakim	0	0
Bardak süt doludur.	Стакан полон молока.	bardak	0	0
Babama yardım ediyorum.	Я помогаю отцу.	babama	0	0
Ali doğrudan kırmızı kart gördü.	Али получил прямую красную карточку.	doğrudan	0	0
Göstermiş olduğunuz belirtilerden dolayı tıbbi açıdan geçici olarak izolasyon altında olmanız gerekiyor.	Вам необходимо временно находиться на самоизоляции из-за проявившихся у вас симптомов.	geçici	0	0
İyi bir Meksika restoranı buldum.	Я нашёл хороший ресторан мексиканской кухни.	meksika	0	0
Bu İtalyancadan Türkçeye geçmiş bir kelime, kullanım alanı sporla sınırlı.	Это слово пришло в турецкий язык из итальянского, область его применения ограничена спортом.	alanı	0	0
Benim verdiğim ipucuna Tom dikkat etmedi.	На мою подсказку Том не обратил внимания.	verdiğim	0	0
Gülmekten yerlere yatıyorlar.	Они лопаются от смеха.	yerlere	0	0
Peki o zaman, çıkar masaya vur da görelim bakalım!	Ну что ж, поговорим откровенно!	görelim	0	0
Saçmalıklarından bıktım.	Я сыт по горло твоими глупостями.	bıktım	0	0
Onunla çıkıyorum.	Я с ней встречаюсь.	çıkıyorum	0	0
Türkçenin grameri kolaydır. Zor olan ise, Batı dilleri gramerleriyle bağlantısı yok gibi görünen bu tür adlandırmalardır.	Грамматика турецкого языка лёгкая. Если кое-что кажется трудным, то подобные наименования не имеют никаких аналогов в грамматике западных языков.	görünen	0	0
Sen bir kan verici olamazsın.	Тебе нельзя быть донором крови.	olamazsın	0	0
Allah derim!	Не знаю, что и сказать!	derim	0	0
Yıldızspor Panzerler karşısında varlık gösteremedi.	"Илдызспор" никак не проявил себя против немецкой команды.	karşısında	0	0
İşten sonra kafanı nasıl dağıtıyorsun?	Как ты расслабляешься после работы?	kafanı	0	0
Vladimir, ben sizin en sadık hayranınızım!	Владимир, я Ваш самый преданный поклонник!	sadık	0	0
Komplikasyonlar oluştu ama doktor üstesinden geldi. Her şey kazasız belasız sona erdi.	Были осложнения, но врач справился. Всё закончилось благополучно.	üstesinden	0	0
O, yumurtalarını katı haşlanmış seviyor.	Он любит яйца, сваренные вкрутую.	katı	0	0
Garsona bahşiş vermeyi unutmayın.	Не забудьте дать чаевые официанту.	unutmayın	0	0
Hiç işlemeyip de aylak aylak gezinen insan lanetlenmiş gibidir.	Не труд, а праздность - проклятие человека.	gibidir	0	0
Toplantı bitmek üzere.	Встреча подходит к концу.	toplantı	0	0
Birtakım ülkelerde insanlar güneş yanığının göze hoş gelmediğini düşünüyor.	В некоторых странах считается, что загар — это некрасиво.	göze	0	0
Arkadaşlarım beni akşam yemeğine davet ettiler.	Мои друзья пригласили меня на ужин.	arkadaşlarım	0	0
Nereye çekip gitsem, onun gözleri her zaman beni izler.	Куда бы я ни встал, её глаза всегда смотрели на меня.	gözleri	0	0
Köpek sahibini kaybetti ve vahşileşti.	Собака потеряла хозяина и одичала.	kaybetti	0	0
Onlar yeni bir hükümet oluşturdu.	Они создали новое правительство.	hükümet	0	0
Yaşadıklarını dinlemek için sabırsızlanıyorum.	Мне не терпится услышать о том, через что ты прошёл.	dinlemek	0	0
İkiz Jackson kardeşleri birbirinden ayırt etmek imkânsız.	Близнецов семьи Джексон невозможно различить.	jackson	0	0
Bulutlarda ne zaman yay görünse, ona bakıp yeryüzünde yaşayan bütün canlılarla yaptığım sonsuza dek geçerli antlaşmayı anımsayacağım.	И будет радуга в облаке, и Я увижу ее, и вспомню завет вечный между Богом и между всякою душою живою во всякой плоти, которая на земле.	geçerli	0	0
Düz gidin sonra sağa dönün.	Идите прямо, потом поверните направо.	dönün	0	0
En sevdiğin atasözü nedir?	Какая у тебя любимая поговорка?	sevdiğin	0	0
Basın onun özel hayatıyla ilgileniyor.	Пресса интересуется его личной жизнью.	basın	0	0
Hırsız pencereden geldi.	Вор проник через окно.	hırsız	0	0
Haftada en az iki kez spor salonuna gitmelisin.	Ты должен ходить в спортзал по крайней мере два раза в неделю.	haftada	0	0
Tom birisini bekliyor.	Том кого-то ожидает.	birisini	0	0
Matkap ve taşlama makinesi gibi aletlerle çalışırken koruyucu ekipman kullanmak çok önemli.	При работе с такими инструментами, как дрели и шлифовальные машины, очень важно использовать средства защиты.	çalışırken	0	0
En uygun anı seçin.	Выберите наиболее подходящий момент.	anı	0	0
Telaffuzu zor olan iki dilden biri Arapça, diğeri Almancadır.	Одним из двух наиболее труднопроизносимых языков является арабский, другой - немецкий.	diğeri	0	0
Bu filmde 13A yaş sınırı var.	Для этого фильма существует возрастное ограничение 13+.	yaş	0	0
İki pencereyi de açarsanız, hafif cereyan yapıyor.	Если открыть оба окна, образуется приятный сквозняк.	hafif	0	0
O bir kutu çikolata yedi.	Он съел коробку шоколадных конфет.	kutu	0	0
Allah iki cihanda aziz etsin.	Благослови тебя Бог на этом и на том свете.	etsin	0	0
Biz neden pizza sipariş etmiyoruz?	Почему бы нам не заказать пиццу?	sipariş	0	0
Yürüyüşe çıktım.	Я пошёл на прогулку.	çıktım	0	0
Sen bunu her önüne gelene teklif mi ediyorsun?	Ты это всем подряд предлагаешь?	gelene	0	0
Ona ne olduğunu sordum ama o bana anlatmak istemedi.	Я спросил его, что случилось, но он не захотел рассказывать.	anlatmak	0	0
Lisans programı dört yıl sürüyor.	Программа бакалавриата длится четыре года.	programı	0	0
Sizde çok fazla beyaz eşya var.	У нас слишком много бытовой техники.	sizde	0	0
Frene bas!	Тормози!	bas	0	0
Lemek karılarına şöyle dedi: "Ey Adâ ve Silla, beni dinleyin, ey Lemek'in karıları, sözlerime kulak verin. Beni yaraladığı için bir adam öldürdüm. Beni hırpaladığı için bir genci öldürdüm."	И сказал Ламех женам своим: Ада и Цилла! послушайте голоса моего; жены Ламеховы! внимайте словам моим: я убил мужа в язву мне и отрока в рану мне.	öldürdüm	0	0
Kardeşlerim, aldığınız çağrıyı düşünün. Birçoğunuz insan ölçülerine göre bilge, güçlü ya da soylu kişiler değildiniz. Ne var ki, Tanrı bilgeleri utandırmak için dünyanın saçma saydıklarını, güçlüleri utandırmak için de dünyanın zayıf saydıklarını seçti. Dünyanın önemli gördüklerini hiçe indirmek için dünyanın önemsiz, soysuz, değersiz gördüklerini seçti.	Посмотрите, братия, кто вы, призванные: не много из вас мудрых по плоти, не много сильных, не много благородных. Но Бог избрал немудрое мира, чтобы посрамить мудрых, и немощное мира избрал Бог, чтобы посрамить сильное. И незнатное мира и уничиженное и ничего не значащее избрал Бог, чтобы упразднить значащее.	kişiler	0	0
Tom sorumlu bir yetişkin.	Том - ответственный взрослый человек.	yetişkin	0	0
Kendimizi kandırıyoruz.	Мы обманываем себя.	kendimizi	0	0
Tom'un tavsiyesine uysaydık bunlardan hiçbiri gerekli olmazdı.	В этом не было бы необходимости, если бы мы последовали совету Тома.	olmazdı	0	0
Ali tek başına bir somun ekmek yedi.	Али в одиночку съел буханку хлеба.	ekmek	0	0
Onu takdir ediyoruz.	Мы это ценим.	takdir	0	0
Adımın ne olduğunun önemi yok.	Неважно, как меня зовут.	olduğunun	0	0
Öyle sanıyorum ki kaburgamı kırdım.	Кажется, я себе ребро сломал.	sanıyorum	0	0
Sola dön.	Поворачивай налево.	sola	0	0
İlginç.	Интересно.	İlginç	0	0
Tom'un yardımına ihtiyacım olacak.	Мне понадобится помощь Тома.	yardımına	0	0
Kızlar kıpır kıpır, dans ediyorlar ve zıplıyorlar, gülüyorlar ve şarkı söylüyorlar.	Девчушки-непоседы танцуют и прыгают, смеются и поют.	söylüyorlar	0	0
Rusya, Avrupa Birliği ve ABD; birbirlerini Ukrayna'nın iç işlerine müdahale etmekle suçluyorlar.	Россия, Европейский Союз и США обвиняют друг друга во вмешательстве во внутренние дела Украины.	birliği	0	0
Kız arkadaşım mesajlarıma cevap vermiyor.	Девушка не отвечает на мои сообщения.	vermiyor	0	0
Elektrik birkaç dakika içerisinde tekrar geldi.	Через несколько минут электричество опять включилось.	içerisinde	0	0
Tom kendi oğlundan korkuyor.	Том боится собственного сына.	korkuyor	0	0
"Neden sunucudan çıkardın? Oyun daha bitmedi!" - “çıkarmadım, nedense atıldım. Haydi çocuklar, bensiz devam edin, size inanıyorum!”	«Ты зачем ливнул с сервака? Игра же ещё не закончилась!» — «Я не ливал, меня почему-то с него выкинуло. Давайте, ребят, тащите без меня, я в вас верю!»	bitmedi	0	0
Anayasayı ihlal edemezsin.	Нельзя нарушать конституцию.	edemezsin	0	0
O, kafasına bir silah dayadı ve tetiği çekti.	Он приложил оружие к своей голове и нажал на спусковой крючок.	çekti	0	0
Bu tip projeler güçlü bir mali kaynak gerektirir.	Такой проект требует прочной денежной основы.	tip	0	0
Sosyal yaşam tarzı Tom'un canına kısa zamanda tak etti.	Светская жизнь быстро надоела Тому.	tak	0	0
Tehlike yok.	Опасности нет.	tehlike	0	0
Gel de çık işin içinden.	Попробуй выпутаться из этого дела.	içinden	0	0
Hastalık nedeniyle partiye gidemedim.	Я не смог прийти на вечеринку из-за болезни.	hastalık	0	0
O pek mümkün görünmüyor.	Похоже, это маловероятно.	görünmüyor	0	0
Sizler bira içer misiniz?	Вы пьёте пиво?	sizler	0	0
Allah bunlara fırsat vermesin.	Пусть Бог помешает им.	bunlara	0	0
O asla onu ziyaret etmedi.	Она никогда его не посещала.	etmedi	0	0
Ben bu partiye davet edildim.	Меня пригласили на эту вечеринку.	partiye	0	0
Yapabileceğim bir şey olup olmadığına bir bakayım.	Дай мне посмотреть, могу ли я что-нибудь сделать.	olmadığına	0	0
Maç sonrası yaşanan olaylar nedeniyle Yıldızspor'a saha kapatma cezası verildi.	В связи с послематчевыми событиями "Илдызспор" получил наказание в виде закрытия поля.	sonrası	0	0
Onun ne dediği umurumda değil.	Мне всё равно, что он говорит.	dediği	0	0
Tom sorudaki hilenin farkına varmadı.	Том не почувствовал подвоха в вопросе.	farkına	0	0
O beni çok hassas bir durumdayken bıraktı.	Она оставила меня в уязвимом положении.	hassas	0	0
Aşırı hızdan otuz dolarlık cezaya çarptırıldım.	Меня оштрафовали на тридцать долларов за превышение скорости.	dolarlık	0	0
Sami ve Leyla bunun hakkında konuşmaya karar verdiler.	Сами и Лейла решили поговорить об этом.	verdiler	0	0
Doğum günlerinin önemli olduğunu hissediyor musunuz?	Вы считаете, что дни рождения важны?	hissediyor	0	0
Tom senin oğlun mu?	Том твой сын?	oğlun	0	0
Yaşlandığında sana bakacağım.	Я буду присматривать за тобой, когда ты состаришься.	bakacağım	0	0
Ateşi düşürmek lazım.	Надо сбить температуру.	ateşi	0	0
"Neden sunucudan çıkardın? Oyun daha bitmedi!" - “çıkarmadım, nedense atıldım. Haydi çocuklar, bensiz devam edin, size inanıyorum!”	«Ты зачем ливнул с сервака? Игра же ещё не закончилась!» — «Я не ливал, меня почему-то с него выкинуло. Давайте, ребят, тащите без меня, я в вас верю!»	çıkardın	0	0
İstediğin zaman beni ziyaret edebilirsin.	Можешь заходить ко мне, когда захочешь.	edebilirsin	0	0
Tom'la birlikte olmalıyız.	Мы должны быть с Томом.	olmalıyız	0	0
Dümdüz git ve bankayı göreceksin.	Иди прямо и увидишь банк.	göreceksin	0	0
O, hayatında hiç küçük çocuk görmedi.	Он никогда в жизни не видел маленьких детей.	hayatında	0	0
Veba salgını şehre ulaştı.	Город охватила чума.	şehre	0	0
Fas sahip olduğu çeşitlilikle turistlerin ilgisini çekiyor.	Марокко привлекает туристов своим разнообразием.	çekiyor	0	0
Tom cep telefonunu nereye koyduğunu unuttu.	Том забыл, куда он положил свой сотовый телефон.	telefonunu	0	0
Lütfen kapıyı çarpma. Zaten başım çatlıyor.	Не хлопай дверью, пожалуйста. И так голова раскалывается.	başım	0	0
Adımı listeye ekle.	Добавь моё имя в список.	adımı	0	0
Göstermiş olduğunuz belirtilerden dolayı tıbbi açıdan geçici olarak izolasyon altında olmanız gerekiyor.	Вам необходимо временно находиться на самоизоляции из-за проявившихся у вас симптомов.	olduğunuz	0	0
Tom bir dilim ekmeğe yağ sürdü.	Том намазал маслом ломтик хлеба.	sürdü	0	0
Tanrım, onları bağışla; zira onlar ne yaptıklarını bilmiyorlar.	Отче, прости им, ибо не знают, что делают.	yaptıklarını	0	0
Birkaç gündür evdeydim.	Я был дома несколько дней.	gündür	0	0
Fotoğrafları gönder.	Скинь фотки.	gönder	0	0
Bugün oynanan Rusya-Moldova futbol müsabakasında taraftarlar Donetsk ve Lugansk Halk Cumhuriyetleri'nin kahramanlarının büyük bir pankartını açtılar.	Сегодня на футбольном матче Россия-Молдавия фанаты выставили на всеобщее обозрение огромные фотографии героев Донецкой и Луганской Народных Республик.	halk	0	0
Bütün bu zaman neredeydin?	Где ты пропадал всё это время?	neredeydin	0	0
Ön randevu gerekmiyor.	Предварительная запись не требуется.	randevu	0	0
Bana teşekkür etmen gerekmiyor.	Не стоит благодарности.	etmen	0	0
Anneannemin ölümü büyük bir şok oldu.	Смерть моей бабушки была большим потрясением.	şok	0	0
Tom Mary'nin nasıl hissettiğini anlamıyor.	Том не понимает, как чувствует себя Мэри.	anlamıyor	0	0
Seni seviyorum, kalbim.	Я люблю тебя, дорогая.	kalbim	0	0
Tek kişilik boş odamız şu anda yok.	Одноместные номера закончились.	kişilik	0	0
Bu benim kız kardeşim. Adı Julia.	Это моя сестра. Её зовут Юлия.	julia	0	0
Gidebilirsin ya da kalabilirsin, nasıl isterseniz.	Можешь уйти или остаться, как хочешь.	gidebilirsin	0	0
Beyzbol sezonu başlamak üzere.	Бейсбольный сезон вот-вот начнётся.	başlamak	0	0
Yoldaşlar, ne oluyor soruyorum?! Bu ne küstahlık, yoldaşlar! Ben size soruyorum! Bu ne patavatsızlık!	Товарищи, в чём дело, я спрашиваю?! Товарищи, что за бесцеремонность! Я вас спрашиваю! Какая бестактность!	soruyorum	0	0
Size oraya nasıl gideceğinizi göstereceğim.	Я покажу вам, как туда доехать.	göstereceğim	0	0
Hastanın durumu günden güne farklılık gösteriyor.	Состояние здоровья пациента меняется изо дня в день.	günden	0	0
Ot kökü üstünde biter.	Трава произрастает из корня.	biter	0	0
Oraya gitmenin faydası yok.	Нет смысла туда ходить.	faydası	0	0
Burası belediye binasıdır.	Это здание мэрии.	belediye	0	0
Kafasını usturaya vurdurmuş.	Он побрился наголо.	kafasını	0	0
Bedava yiyecek var.	Есть бесплатная еда.	bedava	0	0
Uçak kontrolü kaybetti ve düştü.	Самолёт потерял управление и упал.	kontrolü	0	0
Bu alışık olduğum bir şeydir.	Это то, к чему я привык.	şeydir	0	0
Video oynatma hızı değiştirildi.	Скорость воспроизведения видео изменена.	video	0	0
Yataklarınızı yapmıyorum.	Я не заправляю вашу постель.	yapmıyorum	0	0
Paranın olup olmaması önemli değil. Seni aynı seviyorum.	Неважно, есть у тебя деньги или нет. Я всё равно тебя люблю.	olmaması	0	0
OP'ler tükeniyor. İlk yardım çantası olan var mı?	ОЗ кончаются. У кого-нибудь есть аптечка?	ler	0	0
İyi yaşa.	Будь здорова.	yaşa	0	0
Fısıh Bayramı'ndan önceydi. İsa, bu dünyadan ayrılıp Baba'ya gideceği saatin geldiğini biliyordu. Dünyada kendisine ait olanları hep sevmişti; sonuna kadar da sevdi.	Перед праздником Пасхи Исус, зная, что пришёл час Его перейти от мира сего к Отцу, явил делом, что, возлюбив Своих сущих в мире, до конца возлюбил их.	önceydi	0	0
RAB, “Dağa çık ve önümde dur, yanından geçeceğim” dedi. RAB'bin önünde çok güçlü bir rüzgar dağları yarıp kayaları parçaladı. Ancak RAB rüzgarın içinde değildi. Rüzgarın ardından bir deprem oldu, RAB depremin içinde de değildi. Depremden sonra bir ateş çıktı, ancak RAB ateşin içinde de değildi. Ateşten sonra ince, yumuşak bir ses duyuldu.	И сказал: выйди и стань на горе пред лицом Господним, и вот, Господь пройдет, и большой и сильный ветер, раздирающий горы и сокрушающий скалы пред Господом, но не в ветре Господь; после ветра землетрясение, но не в землетрясении Господь; после землетрясения огонь, но не в огне Господь; после огня веяние тихого ветра.	yumuşak	0	0
Böyle haberler ilginç.	Такие новости интересны.	haberler	0	0
Onun hiç akılda kalmayan bir yüzü vardı.	У неё было совершенно не запоминающееся лицо.	yüzü	0	0
Ali'nin dedesi cam ustasıydı.	Дед Али был стеклодувом.	cam	0	0
Vakit nakit değildir.	Время не деньги.	nakit	0	0
Başbakan bugün bir açıklama yapacak.	Премьер-министр сегодня сделает заявление.	açıklama	0	0
Kafası karışmış görünüyor.	Он выглядит растерянным.	kafası	0	0
Aralık yılın son ayıdır.	Декабрь — последний месяц в году.	yılın	0	0
O sarhoşken, homurdanıyor ve kavga ediyor. O ayıkken, eline ne gelirse atıyor ve hiçbir şey söylemiyor.	Когда он пьян, он брюзжит и дерётся. Когда он трезв, он лежит на чём попало и молчит.	gelirse	0	0
İster inan ister inanma, ama o kadının üç çocuğu var.	Веришь или нет, но у этой женщины трое детей.	inan	0	0
Değişiklik olsun diye bu sefer sol taraftan ilerledim.	Против обыкновения, я поехал дальше по левой полосе.	değişiklik	0	0
Aldığım ürün defolu çıktı.	Я купил бракованный товар.	aldığım	0	0
Banyo yaptın mı?	Ты принял ванну?	banyo	0	0
Ben bu arabayı sipariş etmedim.	Я не заказывал эту машину.	etmedim	0	0
Halim vaktim yerinde.	Самочувствие у меня хорошее.	vaktim	0	0
Bu ekmek taze değil.	Этот хлеб не свежий.	taze	0	0
Otomat paramı yedi.	Автомат съел мои деньги.	paramı	0	0
Bu köpeği seviyorum.	Мне нравится эта собака.	köpeği	0	0
Tom, John'un niçin bir polis olmak istediğini Mary'nin bildiğini düşündüğünü söyledi.	Том сказал, что он думал, что Мэри знает, почему Джон стал полицейским.	düşündüğünü	0	0
Eğer ani fren yaparsan, fren sistemindeki yıpranmayı arttırırsın.	Если будешь резко тормозить, увеличишь износ тормозной системы.	yaparsan	0	0
Onu tanıyorsun, sanırım.	Я думаю, что ты с ней знаком.	tanıyorsun	0	0
Onun çorabında bir delik var.	У него в носке дырка.	delik	0	0
Kısa sürede sizden haber almayı umuyorum.	В скором времени я надеюсь узнать, как вы.	sürede	0	0
Aynısını yapmalısınız.	Вы должны сделать то же самое.	aynısını	0	0
Bir yorum eklediniz, çeviri değil. Çeviri eklemek için cümle üzerindeki "あ→а" simgesine tıklayın.	Вы добавили комментарий, а не перевод. Чтобы добавить перевод, щёлкните по значку «あ→а» над предложением.	üzerindeki	0	0
Hastalığın etkisi azalıyor.	Болезнь отступила.	etkisi	0	0
Ebeveynlerinin sevdiği gibi aynı tür müziği seviyor musun?	Тебе нравится та же музыка, что и твоим родителям?	sevdiği	0	0
Muhatabım bir Amerikalı değil Almandı.	Мой собеседник был немец, не американец.	amerikalı	0	0
Eş zamanlı olarak üç dil öğreniyorum ve kafam karışmıyor.	Я учу три языка одновременно и не путаюсь.	kafam	0	0
Evet kaltak, bir HP ile sürükledim!	Да, сука, я затащил с одним ХП!	kaltak	0	0
Soru sormaktan korkma.	Не бойся задавать вопросы.	korkma	0	0
Uçuş boyunca emniyet kemerlerinizi bağlamış olmalısınız.	Вы должны пристегнуться ремнями безопасности во время взлёта.	olmalısınız	0	0
Küçük buzdolabı kirli.	Маленький холодильник грязный.	kirli	0	0
Büyükelçi ülkesini öteki ülkelerde temsil etmekle yükümlüdür.	Посол представляет свою страну за рубежом.	temsil	0	0
Duyduğuma inanmıyorum.	Я не могу поверить в то, что слышу.	duyduğuma	0	0
O, Tom'un grubu.	Это группа Тома.	grubu	0	0
Sıcak içecek bişey alabilir miyim?	Могу я выпить чего-либо горячего?	bişey	0	0
Bana, “Tamam!” dedi, “Alfa ve Omega, başlangıç ve son Ben'im. Susayana yaşam suyunun pınarından karşılıksız su vereceğim.	И сказал мне: совершилось! Я есмь Альфа и Омега, начало и конец; жаждущему дам даром от источника воды живой.	im	0	0
Bir ölçüde söylediklerine katılıyorum.	В некоторой степени, я разделяю твои слова.	katılıyorum	0	0
Düz gidin sonra sağa dönün.	Идите прямо, потом поверните направо.	sağa	0	0
Buz eriyerek suya dönüşür.	Тая, лёд превращается в воду.	suya	0	0
Para size mutluluk getirmeyecek.	Деньги не принесут вам счастья.	mutluluk	0	0
Evet, Yoldaş Komutan.	Да, товарищ командир.	komutan	0	0
Tom yeni otopark bariyeri yapmak istediği için baltayı aldı ve ormana ağaç kesmeye gitti.	Том взял топор и пошёл в лес рубить деревья, так как он хотел сделать новый шлагбаум.	ağaç	0	0
Timsahlar gizemli hayvanlardır .	Крокодилы - загадочные животные.	gizemli	0	0
Bunu seven bazıları var.	Некоторым нравится.	seven	0	0
Smith ailesi bizim komşumuzdur.	Семья Смит - наши соседи.	smith	0	0
Evet haklısın, ben çok tembel biriyim.	Да, ты прав: я очень ленивый человек.	biriyim	0	0
Bu kıymık çok derine girmiş.	Эта заноза вошла очень глубоко.	girmiş	0	0
Onun kalbini feth etme şansı yok.	У него нет шансов завоевать её сердце.	kalbini	0	0
Bu arada, onu atan bendim.	Между прочим, это я его бросила.	bendim	0	0
Kedilere bir tasma gerekmez.	Кошкам не нужен ошейник.	gerekmez	0	0
Esas olan dış görünüş değildir.	Внешность не главное.	dış	0	0
Tom bana Mary'nin şirin olduğunu düşündüğünü söyledi.	Том сказал мне, что считает Мэри милой.	şirin	0	0
İşimi yapmalıyım.	Я должен делать свою работу.	yapmalıyım	0	0
Duygular atlar gibidir: ya sen bunları kontrol edersin ya da onlar seni dörtnala getirir.	Эмоции, как лошади: либо ты ими управляешь, либо они несут тебя галопом.	getirir	0	0
Şu iki öğrenciden hiçbiri testi geçmedi.	Ни один из тех двух студентов не прошёл тест.	testi	0	0
O her şeyi bildiğini düşünüyor.	Он думает, что знает всё.	bildiğini	0	0
Ben bir kek yapıyordum.	Я делала торт.	yapıyordum	0	0
Leyla, günlüğünde hayal kırıklıklarını açığa vurdu.	Лейла раскрыла свои разочарования в своём дневнике.	açığa	0	0
Bana bir koyun resmi çizin.	Нарисуй мне барашка!	koyun	0	0
Tom lafı kesmek için, ağzını açtı.	Том открыл рот, чтобы перебить.	ağzını	0	0
Seni cezalandırmalarını istemiyorsan sokağa çıkma yasağını aklından çıkarma.	Не забывай про комендантский час, если не хочешь, чтобы тебя наказали.	aklından	0	0
Biz neden pizza sipariş etmiyoruz?	Почему бы нам не заказать пиццу?	pizza	0	0
Babanı seçemezsin, ama kayınpederini seçebilirsin.	Ты не можешь выбрать отца, но можешь выбрать тестя.	babanı	0	0
Tom zamanının çoğunluğunu Mary'ye yardım ederek harcar.	Фома проводит большую часть своего времени, оказывая помощь Маше.	ederek	0	0
Durum gergin.	Ситуация напряженная.	gergin	0	0
Tom üç aydır rahip modunda.	Том уже три месяца живёт в режиме монаха.	aydır	0	0
İnsanları işaret etmek kalabalıktır.	Показывать на людей пальцем невежливо.	İnsanları	0	0
Eğer herhangi bir sorununuz varsa, aramak için tereddüt etmeyin.	Если у вас есть какие-либо вопросы, не стесняйтесь позвонить.	aramak	0	0
Onlar heyecanlı değil.	Они не в восторге.	heyecanlı	0	0
Maç bu skorla biterse elenen taraf kim olacak?	Если матч закончится с этим счетом, то кто будет выбывшей стороной?	taraf	0	0
Mahkeme onun adına altı aylık şartlı tahliye kararına hükmetti.	Суд приговорил её к шести месяцам условно.	tahliye	0	0
Zalimler için yaşasın cehennem!	Пусть все притеснители вечно горят в аду!	cehennem	0	0
Seni her gördüğümde anneni düşünüyorum.	Каждый раз, когда я тебя вижу, я думаю о твоей матери.	anneni	0	0
Tepenin zirvesine tırmanış bir buçuk saat aldı.	Подъём на вершину холма занял полтора часа.	buçuk	0	0
Elinden geliyorsa beni durdur.	Останови меня, если сможешь!	durdur	0	0
Böylesine bir fırsatı es geçemem.	Я не могу пройти мимо такой возможности.	fırsatı	0	0
O, yavaşça benden uzaklaştı.	Она медленно отстранилась от меня.	yavaşça	0	0
Bu yazı tipindeki harf çeşitliliği yetersiz.	В этом шрифте не хватает букв.	yazı	0	0
Bu planın başarılı olup olmayacağı henüz görülmemektedir.	Пока не знаю, сработает ли этот план или нет.	planın	0	0
Seni arayan ben değildim. O Tom'du.	Это не я тебе звонил, а Том.	arayan	0	0
Şu köpek elimi ısırmaya çalıştı.	Щенок попыталась укусить меня за руку.	elimi	0	0
Dönen geyikten haberin var mı?	Ты знаешь, о чём сейчас люди говорят?	haberin	0	0
Dönme dolap kış aylarında çalışmıyor.	Колесо обозрения зимой не работает.	çalışmıyor	0	0
Bütün yolcular ölümcül tehlikedeler.	Все пассажиры находятся в смертельной опасности.	ölümcül	0	0
Motive olmaya çalıştığım şu zaman diliminde bana rahatsızlık veriyorsun.	Ты мешаешь мне сосредоточиться.	çalıştığım	0	0
Eğer zorluk oluşursa, beni arayın.	Если возникнут трудности, позвоните мне!	arayın	0	0
Motive olmaya çalıştığım şu zaman diliminde bana rahatsızlık veriyorsun.	Ты мешаешь мне сосредоточиться.	veriyorsun	0	0
Bire bir çeviri her zaman en iyi sonucu verir demek doğru olmaz.	Дословные переводы не всегда уместны.	sonucu	0	0
Acele ederken buradan karşıya geçmemeye çalışıyorum.	Я стараюсь не переходить улицу здесь, когда тороплюсь.	ederken	0	0
Benim hesap makinesindeki piller ölü.	В моём калькуляторе сели батарейки.	hesap	0	0
Genç mühendisin yeteri kadar tecrübesi yoktu.	У молодого инженера не было достаточного опыта.	yeteri	0	0
Ondan hiçbir şey duymadım.	Я от него ничего не слышал.	duymadım	0	0
Bu sözü söylemedim, velev söylemiş olsam ne çıkar?	Я этого не говорил, но если бы и сказал – что из того?	sözü	0	0
O, başına bela gelmesini istemedi.	Он не хотел, чтобы с ним случились какие-то неприятности.	gelmesini	0	0
Yemek istediğiniz başka bir şey var mı?	Есть что-нибудь ещё, что вам хотелось бы отведать?	istediğiniz	0	0
Bir sürü kişi pandispanyayı fırınlanması zor sanmakta, ama yeterince yumurta kullanırsanız hiçbir şey sahiden ters gitmeyebilir.	Многие думают, что выпекать бисквит очень тяжело. Однако, если положить достаточно яиц, то тогда ничего плохого точно не произойдёт.	sahiden	0	0
Yağmur olmasaydı kuraklıkla yüzleşirdik.	Без дождя мы бы столкнулись с засухой.	olmasaydı	0	0
Washington, Amerika Birleşik Devletleri'nin başşehridir.	Вашингтон - столица Соединенных Штатов Америки.	birleşik	0	0
Katılım gönüllü ve ücretsizdir.	Участие добровольно и бесплатно.	gönüllü	0	0
Sizin yüzünüzden koca günün yarısını heba ettim bile.	Я из-за вас и так уже полдня потерял.	yarısını	0	0
Biraz borç para verebilirsen çok makbüle geçer.	Если бы ты мог одолжить мне денег, я был бы тебе благодарен.	geçer	0	0
Koy yaşasın.	Пусть живёт.	yaşasın	0	0
Doktora gitmek zorundayım. Sabahleyin kabızdan çekiyordum, şimdi de ishal oldum.	Я должен идти к врачу. Этим утром я страдал от запора, а сейчас у меня диарея.	doktora	0	0
Burada senlik bir durum yokmuş gibi yapma artık allahaşkına.	Не делай вид, что вы здесь ни при чём.	yokmuş	0	0
Benim sevdiğimle benden başkası konuşamaz.	Никто, кроме меня, не имеет права разговаривать с моей любимой женщиной.	başkası	0	0
Tom yatakta hasta uzanıyor.	Том лежит в постели больной.	yatakta	0	0
Pazar günü çalıştım, bu yüzden pazartesi izin aldım.	Я работал в воскресенье, поэтому в понедельник получил отгул.	pazartesi	0	0
Tatoeba'ya yüzlerce cümle yazmak isterdim ama yapmam gereken şeyler var.	Я бы хотел написать сотни фраз на "Татоэба", но у меня дела.	yüzlerce	0	0
Mark nerede? O duş alıyor.	Где Марк? Он принимает душ.	duş	0	0
Her şey bakış açısına göre değişir.	Всё зависит от ракурса.	bakış	0	0
İnsanlar enerjilerinin büyük bir kısmını esasen hiçbir zaman var olmamış olan birtakım problemlerini çözmek maksadıyla harcıyorlar.	Человек тратит большую часть своей энергии на решение проблем, которые никогда не возникнут.	kısmını	0	0
Şu anda Türkiye'deki kadınların üçte ikisi başını örtüyor.	В настоящее время две трети турецких женщин носят платок.	kadınların	0	0
Geri gelme.	Не возвращайся.	gelme	0	0
Washington'un ordusu Trenton'u ele geçirdi.	Вашингтоновская армия захватила Трентон.	geçirdi	0	0
Bir ateşkes ilan edildi.	Было объявлено прекращение огня.	ilan	0	0
Vücut kemeri koleksiyonum var.	У меня есть коллекция портупей.	vücut	0	0
Pazar günü hepinizi yeni evimizin kutlama partisine bekliyoruz.	В воскресенье ждём всех на новоселье.	bekliyoruz	0	0
Işıkyılı; ışığın bir yılda aldığı mesafedir.	Световой год - это расстояние, которое свет проходит за год.	aldığı	0	0
Bunu bekliyordum.	Я ждал этого.	bekliyordum	0	0
Tokyo'ya bir gidiş dönüş biletim var.	У меня есть билет туда и обратно до Токио.	dönüş	0	0
Kart oynayarak iyi vakit geçirdik.	Мы хорошо провели время за игрой в карты.	kart	0	0
Bunun üzerine Nuh suların yeryüzünden çekilip çekilmediğini anlamak için güvercini gönderdi.	Потом выпустил от себя голубя, чтобы видеть, сошла ли вода с лица земли.	anlamak	0	0
Tom üç aydır rahip modunda.	Том уже три месяца живёт в режиме монаха.	rahip	0	0
Sorular sormaya çekinme.	Не стесняйся задавать вопросы.	sorular	0	0
Suçlunun olay mahaline illa ki geri geleceği bilinen bir gerçektir.	Преступника всегда тянет обратно на место преступления.	geleceği	0	0
Hindistan cevizi kırıntısı ekleyebilirsiniz.	Можно добавить кокосовую крошку.	hindistan	0	0
Hastane buraya yakın.	Больница близко отсюда.	hastane	0	0
Bir ipucu veriyorum.	Даю одну подсказку.	ipucu	0	0
Bruce Lee bir dövüş sanatları ustası.	Брюс Ли - мастер боевых искусств.	dövüş	0	0
Söylediklerine bakılırsa o, büyük bir yazar olmalı.	Судя по тому, что ты говоришь, он, должно быть, великий писатель.	yazar	0	0
“Artık insanların, ‘İsrail halkını Mısır'dan çıkaran RAB'bin varlığı hakkı için’ demeyecekleri günler geliyor” diyor RAB. “Bunun yerine, ‘İsrail soyunu kuzey ülkesinden ve sürdüğü bütün öbür ülkelerden geri getiren RAB'bin varlığı hakkı için’ diyecekler. Böylece kendi topraklarında yaşayacaklar.”	Посему, вот наступают дни, говорит Господь, когда уже не будут говорить: «жив Господь, Который вывел сынов Израилевых из земли Египетской», но: «жив Господь, Который вывел и Который привёл племя дома Израилева из земли северной и из всех земель, куда Я изгнал их», и будут жить на земле своей.	öbür	0	0
Seni düşünmeye başlar başlamaz, nabzım yükseliyor.	Как только я начинаю думать о тебе, мой пульс увеличивается.	düşünmeye	0	0
Sen olduğunu düşündüğün kadar akıllı değilsin.	Ты не так умён, как полагаешь.	düşündüğün	0	0
Milyonlarca işçi işlerini kaybetti.	Миллионы рабочих потеряли свои рабочие места.	milyonlarca	0	0
Onu ücretsiz olarak alabilirsin.	Ты можешь получить это бесплатно.	alabilirsin	0	0
Yorgun görünüyorsun. Bir veya iki saat istirahat etmelisin.	Ты выглядишь уставшей. Тебе необходимо отдохнуть час или два.	yorgun	0	0
Onu yapmayacağım. Ölmeyi tercih ederim.	Я не сделаю этого. Я лучше умру.	yapmayacağım	0	0
Seninki nerede?	А где твой парень?	seninki	0	0
Bu balık lezzetli.	Эта рыба вкусная.	lezzetli	0	0
Tom'un tuvalete girdiken sonra ellerini yıkama alışkanlığı yoktur.	После посещения туалета Том обыкновенно руки не моет.	tuvalete	0	0
Tarlakuşları havada ötüyor.	Жаворонки щебечут в воздухе.	havada	0	0
Biberleri küçük küçük dilimler halinde kes.	Нарежь перец ломтиками по пять сантиметров.	halinde	0	0
Onu teslim etmeden önce denememe bir göz atar mısın?	Не могли бы вы взглянуть на моё эссе, прежде чем я его сдам?	etmeden	0	0
Yakında eve dönecek.	Скоро он вернётся домой.	dönecek	0	0
Davayı gözden geçirmemiz gerekir.	Мы должны просмотреть это дело.	davayı	0	0
Fısıh Bayramı'ndan önceydi. İsa, bu dünyadan ayrılıp Baba'ya gideceği saatin geldiğini biliyordu. Dünyada kendisine ait olanları hep sevmişti; sonuna kadar da sevdi.	Перед праздником Пасхи Исус, зная, что пришёл час Его перейти от мира сего к Отцу, явил делом, что, возлюбив Своих сущих в мире, до конца возлюбил их.	ndan	0	0
Fransa kralı keldir.	Король Франции лысый.	kralı	0	0
Senin sorunun, ebeveynlerinin sana yapmanı söylediği her şeyi yapmak zorunda olduğunu sanman.	Твоя проблема в том, что ты думаешь, что должен делать всё, что родители говорят тебе делать.	yapmanı	0	0
Biz her yaz kampa gideriz.	Мы каждое лето ездим в кемпинг.	gideriz	0	0
Demir ustası ücreti talep etti.	Кузнец требовал оплаты.	talep	0	0
"Kısa bir mola verelim." dedi.	Он сказал: "Давайте немного отдохнём".	verelim	0	0
Sen nerede yaşıyorsun?	Где ты живёшь?	yaşıyorsun	0	0
Tom Mary'ye neden çok yorulduğunu sordu.	Том спросил Мэри, почему она так сильно устала.	sordu	0	0
Er ya da geç şoku atlatacak.	Рано или поздно, она придёт в себя от потрясения.	er	0	0
Tom işi tek başına yapamaz. Ona yardım eder misiniz?	Фома не может сделать работу самостоятельно. Вы бы не могли ему помочь?	yapamaz	0	0
1980'lerde başbakan Turgut Özal rakipleri için "Kıç üstü oturdular" demiş, ve argo söz kullandığı için eleştirilmişti.	В восьмидесятых годах президент Тургут Озал сказал о своих конкурентах: "Они сели на задницу". И подвергся критике за использование жаргонного слова.	demiş	0	0
Şehir merkezine gitmiyorum.	Я не езжу в центр города.	gitmiyorum	0	0
Tom şimdi balık tutuyor.	Сейчас Том на рыбалке.	tutuyor	0	0
Okul bize çadır temin edecek.	Школа предоставит нам палатки.	temin	0	0
Rüzgar rahatsız edici bir şekilde ses yapıyor.	Ветер противно свистит.	rüzgar	0	0
Rüya görüyor gibiyim.	Мне кажется, что мне снится сон.	gibiyim	0	0
Eğer elin günah işlemene neden olursa, onu kes. Tek elle yaşama kavuşman, iki elle sönmez ateşe, cehenneme gitmenden iyidir.	И если соблазняет тебя рука твоя, отсеки ее: лучше тебе увечному войти в жизнь, нежели с двумя руками идти в геенну, в огонь неугасимый.	günah	0	0
Elizabeth Alister'i soğukkanlılıkla öldürdü.	Элизабет хладнокровно убила Алистера.	elizabeth	0	0
Denemek zorundasın!	Ты должен попробовать!	denemek	0	0
Üniversiteye kadar beklemek istiyorum.	Я хочу подождать до колледжа.	beklemek	0	0
Göstermiş olduğunuz belirtilerden dolayı tıbbi açıdan geçici olarak izolasyon altında olmanız gerekiyor.	Вам необходимо временно находиться на самоизоляции из-за проявившихся у вас симптомов.	açıdan	0	0
Paranın bir bölümü rüşvete gidiyor.	Часть денег идёт на взятки.	paranın	0	0
Yeryüzünü aydınlatmak, gündüze ve geceye egemen olmak, ışığı karanlıktan ayırmak için onları gökkubbeye yerleştirdi. Tanrı bunun iyi olduğunu gördü.	И поставил их Бог на тверди небесной, чтобы светить на землю, и управлять днем и ночью, и отделять свет от тьмы. И увидел Бог, что это хорошо.	ışığı	0	0
Allah canımı alsın ki.	Чтоб мне сквозь землю провалиться!	canımı	0	0
Ukrayna ekonomik krizi aşmayı başarabilecek mi?	Удастся ли Украине преодолеть экономический кризис?	krizi	0	0
Uyurgezerler etraftakileri yaptıkları bilinç dışı hareketlerle korkuturlar.	Лунатики пугают других людей своими бессознательными действиями.	yaptıkları	0	0
Mariya, Annesinin yeni arkadaşı olan Tom'un, ona yapmak istediği hediyeyi, meydan okurcasına red etti. Daha sonra bundan pişman oldu.	Мария дерзко отказалась от подарка, который хотел ей сделать Том, новый друг ее матери. Позже она пожалела об этом.	red	0	0
Mary'ye kocası öldükten sonra neden yeniden evlenmediğini sordum.	Я спросил у Мэри, почему она так и не вышла замуж после смерти мужа.	kocası	0	0
Tom'un sonuncu katta ufak bir dairesi var.	У Тома крохотная квартирка на последнем этаже.	katta	0	0
Bak şurada iki oğlan birbiriyle didişiyor.	Гляди! Два пацана дерутся.	oğlan	0	0
En azından bir süreliğine de olsa güvendesin.	По крайней мере, на какое-то время ты в безопасности.	süreliğine	0	0
Onunla ilgili herhangi bir sorunumuz yoktu.	У нас никогда не было никаких проблем с ним.	sorunumuz	0	0
Lafla peynir gemisi yürümez.	Чтобы стать кузнецом, надо ковать.	gemisi	0	0
Geçmişte yoksunluk belirtileri yaşamış mıydınız?	Была ли у вас раньше ломка?	geçmişte	0	0
Seninle konuşmuyorum. Maymunla konuşuyorum.	Я не с тобой говорю, а с обезьяной.	konuşuyorum	0	0
Hepsinin karnı aç.	Они все голодны.	hepsinin	0	0
Tom belindeki problemden ötürü öne zor zor eğilebiliyor.	Тому трудно наклоняться вперёд из-за проблем с позвоночником.	öne	0	0
Konser için iki bilet aldım.	Я купил два билета на концерт.	bilet	0	0
Sizinle bizzat konuşmam gerekiyor.	Мне нужно поговорить с вами лично.	bizzat	0	0
Pencereden dışarı ayakkabı attım.	Я выбросил ботинки из окна.	ayakkabı	0	0
Süngerbob ve Patrick arkadaştır.	Губка Боб и Патрик — друзья.	patrick	0	0
Oğlunun İngiltere'deki eğitim masraflarını karşılayacak paran vardı ama o gitmedi değil mi?	У тебя были деньги, чтобы оплатить обучение твоего сына в Англии, но он туда не поехал. Не так ли?	gitmedi	0	0
Neden bu kadar belalı oluyorsun?	Почему ты такой неуживчивый?	oluyorsun	0	0
O kafadan kırık.	Он сумасшедший.	kırık	0	0
Pasifik Okyanusu beş okyanustan biridir.	Тихий Океан является одним из пяти океанов.	biridir	0	0
Acele et; yoksa geç kalacaksın.	Давай быстрей, а то опоздаешь.	kalacaksın	0	0
Fırtına ne kadar sürecek?	Как долго будет продолжаться буря?	sürecek	0	0
Dünya hızla değişiyor.	Мир меняется очень быстро.	hızla	0	0
Bu otobüs elli yolcu taşıyabilir.	Этот автобус может перевезти пятьдесят пассажиров.	otobüs	0	0
Laura Ingalls kırda büyüdü.	Лора Ингаллс выросла в степи.	laura	0	0
Senin gönlünü almaya çalışacağım.	Я попытаюсь угодить тебе.	çalışacağım	0	0
İyiliğin için sana derinden minnettarım.	Я глубоко благодарен тебе за твою доброту.	minnettarım	0	0
Davranışına şaşırdım.	Я удивлён твоим поведением.	şaşırdım	0	0
Tom hepimizi öldürebilir.	Том мог бы всех нас убить.	hepimizi	0	0
Ali yüzsüz gibi yine kapımı çaldı.	Али снова нагло постучался в мою дверь.	çaldı	0	0
Onlar ayrıca dini özgürlük sözü verdi.	Они также обещали свободу вероисповедания.	özgürlük	0	0
Tom işlemediği bir suçtan dolayı hapiste.	Том сидит в тюрьме за преступление, которого не совершал.	hapiste	0	0
Tom deri ceketini çıkardı ve oturdu.	Том снял кожаную куртку и сел.	çıkardı	0	0
Sami, Leyla'ya şaşırtıcı bir soru sordu.	Сами задал Лейле неожиданный вопрос.	şaşırtıcı	0	0
Tom benim yerime geçecek.	Том займёт моё место.	geçecek	0	0
Odanın ortasında yuvarlak bir masa vardı.	Посреди комнаты стоял круглый стол.	masa	0	0
Onun senin dikkatini dağıtmasına izin verme.	Не позволяй ему отвлекать тебя.	dikkatini	0	0
Astana Günü dolayısıyla Kazakistanlılar 3 gün resmi tatil yapacaklar.	В честь дня Астаны казахстанцы будут отдыхать три дня.	tatil	0	0
Öğretmen, öğrenciyi sertçe azarladı.	Учитель строго отругал ученика.	öğretmen	0	0
Sizi polise şikayet edeceğim.	Я пожалуюсь на вас в полицию.	şikayet	0	0
Tanrı, "Göğün altındaki sular bir yere toplansın ve kuru toprak görünsün" diye buyurdu ve öyle oldu.	И сказал Бог: "Да соберется вода, которая под небом, в одно место, и да явится суша". И стало так.	kuru	0	0
Nükleer enerji tehlikelidir.	Ядерная энергия безопасна.	nükleer	0	0
Rusça konuşacağım.	Я буду говорить по-русски.	konuşacağım	0	0
Kendini Molek mi sandın?	Ты считаешь себя Молохом?	sandın	0	0
İkisinin de gözleri açıldı. Çıplak olduklarını anladılar. Bu yüzden incir yaprakları dikip kendilerine önlük yaptılar.	И открылись глаза у них обоих, и узнали они, что наги, и сшили смоковные листья, и сделали себе опоясания.	yaptılar	0	0
Keşke sakin olsan.	Я бы хотел, чтобы ты успокоился.	olsan	0	0
Bugün kim konuşacak?	Кто будет сегодня выступать?	konuşacak	0	0
Durum net bir şekilde değişti.	Ситуация резко изменилась.	net	0	0
Atasözü tanıdık.	Пословица знакома.	tanıdık	0	0
Tom'la yakından ilgilenin ve onun başını derde sokmadığından emin olun.	Позаботьтесь о Томе и проследите, чтобы он не влез в неприятности.	yakından	0	0
Mary aşkın gücüne inanır.	Мэри верит в силу любви.	aşkın	0	0
İyiler genç ölür.	Хорошие люди умирают молодыми.	ölür	0	0
O benim sorum değildi.	Это был не мой вопрос.	sorum	0	0
Tom kural ihlali yapıyor.	Том нарушает правила.	kural	0	0
Ben onu hemen hemen hiç anlayamadım.	Я его едва понимал.	anlayamadım	0	0
Almanya Kürdistan değildir.	Германия не Курдистан.	almanya	0	0
Barışçıl bir çözüm istiyoruz.	Мы хотим мирного решения.	çözüm	0	0
Bizler insanız, sadece müşteri değiliz.	Мы люди, а не просто потребители.	müşteri	0	0
Yolsuzluk için mahkemeye verilmelisin.	Ты должен предстать перед судом за злоупотребление служебным положением.	mahkemeye	0	0
Herkes Tom'a dik dik baktı.	Все уставились на Тома.	dik	0	0
Kararı öğretmenimize bırakalım.	Оставим решение за нашим учителем.	bırakalım	0	0
Mutluluk arıyoruz.	Мы ищем счастье.	arıyoruz	0	0
Herkesin bana inanacağını düşünmemiştim.	Я не думал, что все мне поверят.	düşünmemiştim	0	0
Ali üniversite terk.	Али бросил университет.	üniversite	0	0
Onunla dalga geçmek istiyorlar.	Они хотят над ним поиздеваться.	geçmek	0	0
O, başına bela gelmesini istemedi.	Он не хотел, чтобы с ним случились какие-то неприятности.	bela	0	0
Onlar çok yetenekli.	Они очень способны.	yetenekli	0	0
Kazandım.	Я победил.	kazandım	0	0
Tom bir gün öncesinde çok içmişti ama ertesi günün sabahı sanki hiçbir şey olmamış gibi dinçti.	Накануне Том много выпил, но утром был в полном порядке.	olmamış	0	0
O, ona karşı kibar değildir. Aslında, o kimseye karşı kibar değildir.	Она к нему плохо относится. По правде сказать, она ко всем плохо относится.	kibar	0	0
Trafik kazası, genç adamı görme yeteneğinden mahrum etti.	Автокатастрофа лишила молодого человека зрения.	trafik	0	0
O yanlış bir şey yapmadı.	Он ничего плохого не сделал.	yapmadı	0	0
Göz açıp kapayana kadar ben dönmüş olurum.	Я скоро вернусь, ты и глазом моргнуть не успеешь.	dönmüş	0	0
Gerçekçi olalım.	Будем реалистами.	olalım	0	0
Ona duyduğum kıskançlıktan ölüyorum.	Я умираю от ревности к ней.	duyduğum	0	0
Eğer restoran, kantin yahut kafeterya benzeri mekânlardan bahsediyorsak, ''feedback'' kelimesi pek uygun olmayabilir.	Если речь идёт о ресторанах, столовых, кафетериях или похожих местах, то слово "фидбэк" к ним, наверно, не подходит.	olmayabilir	0	0
Berber sadakati, birçok erkekte eş sadakati kadar güçlüdür.	Верность парикмахеру у многих мужчин такая же сильная, как и супружеская верность.	eş	0	0
Bir kızla tanıştım.	Я познакомилась с девушкой.	tanıştım	0	0
Evini görüyorum.	Я вижу твой дом.	evini	0	0
O, kapıya doğru koştu.	Она бросилась по направлению к двери.	kapıya	0	0
Enoş doksan yaşındayken oğlu Kenan doğdu.	Енос жил девяносто лет и родил Каинана.	yaşındayken	0	0
Kolumu alçıya aldılar.	Мне наложили гипс на руку.	aldılar	0	0
Minnesota'nın eyalet kuşu sivrisinektir.	Птица штата Миннесоты — комар.	eyalet	0	0
Oyuna giren oyuncu 9 numaralı formasıyla Ali.	Игрок с номером девять на футболке, вышедший на поле, - это Али.	oyuncu	0	0
Bu yoğurdun tadı tuhaf.	У этого йогурта странный вкус.	tadı	0	0
Tom'un arkadaşları var.	У Тома есть друзья.	arkadaşları	0	0
Genellikle iki kadeh viskiden sonra sızarım.	Обычно меня вырубает после двух рюмок водки.	kadeh	0	0
Kardeşim için intikam alacağım.	Я буду мстить за моего брата.	intikam	0	0
Nasıl bu renk kombinasyonunu beğendiniz mi?	Как вам нравится это сочетание цветов?	renk	0	0
Ne zaman başladın?	Когда ты начала?	başladın	0	0
Nasıl böyle kusursuz Almanca konuşabiliyorsun?	Как тебе удаётся говорить на таком безупречном немецком?	kusursuz	0	0
Bozuk saat bile günde 2 kez doğruyu gösterir.	Даже сломанные часы дважды в сутки показывают точное время.	gösterir	0	0
Takımımız büyük bir zafer kazandı.	Наша команда одержала крупную победу.	kazandı	0	0
Tanrı kadınları erkekler onları sevebilsin diye güzel yaratmış, onlar da erkekleri sevebilsin diye aptal yaratmıştır.	Бог создал женщин красивыми, чтобы их могли любить мужчины, и — глупыми, чтобы они могли любить мужчин.	kadınları	0	0
Polis Tom'u öldürdüğünü düşündükleri kişiyi tutukladı.	Полиция арестовала человека, который, по их мнению, убил Тома.	öldürdüğünü	0	0
Size çay getireceğim.	Я принесу Вам чай.	getireceğim	0	0
Ekmek satan kişiye fırıncı denir.	Пекарь - это тот, кто продает хлеб.	kişiye	0	0
Bunu unut ve hayatına devam et.	Забудь об этом и живи дальше.	hayatına	0	0
Vücudunda herhangi bir şiddet izi yok.	На теле нет никаких следов насилия.	şiddet	0	0
Maçtan elenilmez, turnuvadan elenilir, maç kaybedilir.	Из матча нельзя выбыть, выбывают только из турнира, а матч проигрывают.	maç	0	0
Eşyalarını topla canım. Uçak biletlerimizi sipariş ettim. Balayını Paris'de geçireceğiz.	Собирай вещи, дорогая. Я заказал нам билеты на самолёт. Медовый месяц мы проведём в Париже.	eşyalarını	0	0
Üçüncü paragrafı çıkarmak daha iyi bir seçenek.	Третий абзац лучше убрать.	seçenek	0	0
Tom'un sol gözü seğirmeye başladı.	Левый глаз Тома начал вздрагивать.	gözü	0	0
Arkada bırakıldım.	Я был оставлен позади.	arkada	0	0
Bill ve John sohbet etmek için ayda bir kez bir araya gelmekten hoşlanıyorlar.	Билл и Джон любят встречаться раз в месяц, чтобы поболтать.	sohbet	0	0
Geçen sene emekli oldum.	Я вышел на пенсию в прошлом году.	emekli	0	0
İşte buna bir fikir denir.	А это идея.	denir	0	0
Eşim Polonyalı.	Моя жена - полька.	eşim	0	0
O benim elimden gelen mektubu kaptı.	Он вырвал письмо из моей руки.	mektubu	0	0
Ben onun evini bulamadım.	Я не смог найти его дом.	bulamadım	0	0
Bebeğin iyi.	Твой ребёнок в порядке.	bebeğin	0	0
Söz dizimini değiştirmek çoğunlukla cümlenin anlaşılmasını kolaylaştırır.	Изменение синтаксиса часто облегчает понимание предложения.	değiştirmek	0	0
Bravo!	Браво!	bravo	0	0
Dahası var, uğruna her şeyi yitirdiğim Rabbim İsa Mesih'i tanımanın üstün değeri yanında her şeyi zarar sayıyorum, süprüntü sayıyorum.	Да и все почитаю тщетою ради превосходства познания Христа Иисуса, Господа моего: для Него я от всего отказался, и все почитаю за сор, чтобы приобрести Христа.	uğruna	0	0
O, profesyonel bir seviyede oynuyor.	Он играет на профессиональном уровне.	oynuyor	0	0
Tom dairenin tam ortasında durdu.	Том остановился в середине круга.	durdu	0	0
O, sola keskin bir dönüş yaptı.	Он сделал резкий поворот влево.	keskin	0	0
Kimseyle ilgili bir sorunum yok.	У меня ни с кем нет проблем.	sorunum	0	0
Milyonlarca insan açlıktan ölüyor.	Миллионы людей умирают от голода.	ölüyor	0	0
O, sorunlarımı görmezden gelir.	Он игнорирует мои проблемы.	görmezden	0	0
Bir beyefendi gibi davranıyorsun.	Ты ведёшь себя, как настоящий джентльмен.	davranıyorsun	0	0
Cüzdanını sokakta kaybetti. İçinde hiç para yoktu, ancak bütün belgeleri onun içindeydi.	Он потерял свой кошелёк на улице. В нём не было денег, зато были все его документы.	sokakta	0	0
Fikirlerini nereden alıyorsun?	Откуда ты берёшь свои идеи?	alıyorsun	0	0
Kafaya takma.	Не заморачивайся.	takma	0	0
Ben inatçı değilim; sadece her seferinde haklı oluyorum o kadar.	Я не упрямый. Я просто всегда прав.	seferinde	0	0
Moskova’da kendi elleriyle bir mucize yaratan genç bir Kırgız kadın, Dağıstanlıları şaşırttı.	Киргизская девушка, творящая чудо своими руками в Москве, поразила дагестанцев.	mucize	0	0
Ateşe atın!	Бросьте это в огонь!	atın	0	0
Niye öyle bana gebertecekmiş gibi bakıp duruyorsun sen, ha?	Зачем ты сверлишь меня таким хищным взглядом?	bakıp	0	0
Babamla gurur duyuyorum.	Я горжусь своим отцом.	babamla	0	0
Ağzına aldın mı hiç?	Ты когда-нибудь сосал?	ağzına	0	0
Eğitimin en yüce amacı nedir?	Какова высшая цель образования?	amacı	0	0
Tom ve Mary Japon çizgi filmi tarafından büyülendi.	Том и Мэри были очарованы японским мультфильмом.	çizgi	0	0
Fırtına zamanıydı ve daha da kötüsü şimşek çakıyordu.	Погода была ненастная и, вдобавок к этому, сверкала молния.	kötüsü	0	0
Görüşme nasıldı?	Как прошла встреча?	görüşme	0	0
Tom normalde rol yaparkenki kadar mutlu olamazdı.	Том мог быть не таким счастливым, каким прикидывался.	normalde	0	0
Koku beni hasta ediyor.	Мне дурно от этого запаха.	koku	0	0
Otobüs bekleyen insanlar sabırsız görünüyordu.	Люди, ожидавшие автобуса, выглядели нетерпеливыми.	bekleyen	0	0
Kız arkadaşının kocaman memeleri ve yumuşacık bir poposu olabilir ama tüm bunlar uyumlu bir ilişkiniz olacağını garanti etmez, tabi ki.	Наличие у девушки большой груди и упругой попы ещё не гарантирует, что у тебя с ней будут гармоничные отношения.	garanti	0	0
Hastanın durumu günden güne farklılık gösteriyor.	Состояние здоровья пациента меняется изо дня в день.	güne	0	0
Tom'u izle.	Следи за Томом.	izle	0	0
Bence bu uçuş pistinin uzunluğu yeterli değil.	По-моему, эта взлётно-посадочная полоса недостаточно длинная.	uçuş	0	0
Yeni arabadan memnundu.	Он был доволен новой машиной.	arabadan	0	0
Mary'de hiç zevk, estetik anlayışı yok. Nasıl giyindiğini görünce şoka girdim resmen.	У Мэри нет ни вкуса, ни чувства меры. Я в ужасе от того, как она одевается.	girdim	0	0
Gökyüzünden bakıldığında, nehir kocaman bir yılan gibi görünüyordu.	С высоты река была похожа на огромную змею.	görünüyordu	0	0
Yapılacak iş dediğin atla deve değil, altı üstü güç ile yer değişiminin çarpımına eşit.	Работа не волк, а произведение силы на перемещение.	atla	0	0
Senin ruhun cehenneme mahkum edildi.	Твоя душа обречена на попадание в ад.	mahkum	0	0
Peki ama neden korkuyorsun?	Да чего же ты боишься?	korkuyorsun	0	0
Onu gördük.	Мы видели её.	gördük	0	0
Yahudilerin otuz dördüncü yılda İstefanos'u taşladığına inanılır.	Считается, что иудеи побили Стефана камнями в 34-ом году.	dördüncü	0	0
Tom'a kimse tahammül edemez.	Все терпеть не могут Тома.	edemez	0	0
İki vanilyalı dondurma lütfen.	Пожалуйста, два ванильных мороженых.	dondurma	0	0
Sizin insan olduğunuzdan emin olmamız gerekir. E-postanızın ilk beş harfi nedir?	Нам нужно убедиться, что Вы - человек. Каковы первые пять букв Вашего электронного адреса?	olmamız	0	0
Aşırı bir tepki idi.	Это было чересчур острой реакцией.	idi	0	0
Işıklar söndü ve her yere mum götürmek zorunda kaldık.	Свет погас, и нам пришлось повсюду брать с собой свечи.	götürmek	0	0
Tom her zaman kahvaltıda meyve yiyor.	Том всегда ест на завтрак фрукты.	meyve	0	0
O öz kardeşini gözünü kırpmadan öldürdü.	Он без колебаний убил своего брата.	kardeşini	0	0
Balığa gittiler.	Они пошли на рыбалку.	gittiler	0	0
Onun kız arkadaşı Japon.	Его подруга — японка.	japon	0	0
Hiç baskı hissetmiyorum.	Я не чувствую никакого давления.	hissetmiyorum	0	0
Bana kız arkadaşını tanıtacak mısın?	Представишь мне твою подружку?	arkadaşını	0	0
Biz zafer için çok savaştık.	Мы дрались упорно ради победы.	zafer	0	0
Rahibe Teresa'ya Nobel ödülü verildi.	Матери Терезе была присуждена Нобелевская премия.	rahibe	0	0
Bunun kasıtlı olarak yapılmadığına, kesinlikle ama kesinlikle öylesine denk geldiğine inanıyorum.	Я уверен, что это не чей-то злой умысел, а чистая случайность.	öylesine	0	0
Ruhu şad olsun.	Да упокоится он в мире.	ruhu	0	0
Tom korkunç tehlikede.	Том в ужасной опасности.	tehlikede	0	0
Bar tıklım tıklım doluydu.	Бар был набит битком.	bar	0	0
İtalyancada "Pizza"ya ne diyorsunuz?	Как сказать "пицца" по-итальянски?	diyorsunuz	0	0
Neredeyse işe yaradı.	Почти получилось.	yaradı	0	0
Onlar minik elleriyle alkışladı.	Они аплодировали маленькими ручками.	minik	0	0
Okutman, kirlilik sorunları hakkında konuştu.	Лектор рассказывал о проблемах загрязнения.	sorunları	0	0
Oyuncak bölümündeki satış elemanı oldukça sıcak ve cana yakındı.	Продавщица игрушек была очень приветлива.	oyuncak	0	0
Aksu şehrinde polis tarafından uyuşturucu madde üretimi yapılan bir yeraltı laboratuvarının varlığı tespit edildi.	Подпольная лаборатория по производству наркотика обнаружена полицейскими в городе Аксу.	madde	0	0
Rahat bıraksana beni! Görmüyor musun meşgulüm.	Оставь меня в покое! Не видишь, я занят.	görmüyor	0	0
Bu benim oğlumun CD'si.	Это компакт-диск моего сына.	si	0	0
Şimdi zamanı geldi. Gerekenlerle gizlice görüşerek hemen örgütler kurunuz ve benim yanıma da delege olarak değerli bir iki kişi gönderiniz.	Вот теперь настало время. Тайно обсудите то, что вам нужно для создания организаций, и пришлите мне пару ценных людей в качестве делегатов.	yanıma	0	0
Eğer huzur ve tatmin için çabalıyorsan o zaman inan, eğer hakikatın peşindeysen, o zaman izini takip et!	Если стремишься к душевному покою и удовольствию, тогда веруй; если стремишься знать правду, тогда исследуй!	izini	0	0
RAB Tanrı Adem'e, "Karının sözünü dinlediğin ve sana, meyvesini yeme dediğim ağaçtan yediğin için, toprak senin yüzünden lanetlendi" dedi, "Yaşam boyu emek vermeden yiyecek bulamayacaksın.	Адаму же сказал: за то, что ты послушал голоса жены твоей и ел от дерева, о котором Я заповедал тебе, сказав: «не ешь от него», проклята земля за тебя; со скорбью будешь питаться от нее во все дни жизни твоей.	toprak	0	0
Buraya tekrar geri gelmeye niyetim yok.	У меня нет намерения когда-нибудь ещё возвращаться сюда.	gelmeye	0	0
Demir ustası olacaksan, demiri döveceksin evlat.	Чтобы стать кузнецом, надо ковать.	demir	0	0
Yaşlandığını hisseder ve görür.	Она чувствует и видит, что стареет.	görür	0	0
Ne söylemeye çalıştığını anlayamıyorum.	Я не понимаю, что он пытается сказать.	anlayamıyorum	0	0
Neredeyse hazırız.	Мы почти готовы.	hazırız	0	0
Gelemeyecek olursan beni bir gün önceden uyar.	Предупреди меня накануне, если не сможешь прийти.	olursan	0	0
Daha dikkatli sür, aksi halde başın belaya girecek.	Езжай осторожней, иначе у тебя будут проблемы.	belaya	0	0
Kısa sürede sizden haber almayı umuyorum.	В скором времени я надеюсь узнать, как вы.	umuyorum	0	0
Seni eve götüreceğim.	Я собираюсь забрать тебя домой.	götüreceğim	0	0
Tom'u neden sevmediğini anlamaya başlıyorum.	Я начинаю понимать, почему ты не любишь Тома.	anlamaya	0	0
Şiddetli bir patlama sesi duyuldu.	Послышался мощный взрыв.	patlama	0	0
Cevabınızı beğendim.	Мне понравился ваш ответ.	beğendim	0	0
Tom tereyağı ile margarin arasındaki farkı anlamıyor.	Том не понимает разницы между маслом и маргарином.	farkı	0	0
Roma ağırca bir saldırıya uğradı.	Рим подвергся сильному нападению.	saldırıya	0	0
Yaralanmadan kaçmak için yeterince şanslıydım.	Мне посчастливилось избежать травмы.	kaçmak	0	0
Maçta yaşanan olaylar nedeniyle Yıldızspor'a tribün kapatma cezası verildi.	В связи с произошедшими событиями во время матча, "Илдызспор" получил наказание в виде дисквалификации трибуны.	verildi	0	0
Ülkenin gelmiş geçmiş en geniş çaplı hadiselerinden olan bu trajedide kurban sayısı gün geçtikça artmakta.	Растёт количество жертв одной из самых масштабных трагедий в истории страны.	ülkenin	0	0
Senin adını biliyorlar.	Они знают твоё имя.	biliyorlar	0	0
Tom bu kamerayı eşi için değil, kendisi için satın aldı.	Том купил этот фотоаппарат себе, а не своей жене.	eşi	0	0
Ve bu inanılmaz hikâye de bu şekilde sona erdi.	Так закончилась эта невероятная история.	hikâye	0	0
Almanya'da döner üç avro.	Дёнер в Германии стоит три евро.	döner	0	0
Kapının iç tarafında bir buton var.	На внутренней стороне двери есть кнопка.	kapının	0	0
Geldiğimiz yoldan geri dönelim.	Давайте пойдём назад тем же путём, которым мы пришли сюда.	dönelim	0	0
Annesi Ali'yi mama sandalyesine oturtup yemeğini yedirdi.	Мать посадила Али на детский стульчик для кормления и покормила его.	yemeğini	0	0
Böylesine bir hurda yığını ile fazla uzağa gidemezsin.	На такой развалюхе далеко не уедешь.	uzağa	0	0
Ne istersen oku.	Читай что хочешь.	oku	0	0
“Başkaldırıyı ortadan kaldırmak, günaha son vermek, suçu bağışlatmak, sonsuza dek kalıcı doğruluğu sağlamak, görüm ve peygamberliği mühürlemek, En Kutsal'ı meshetmek için senin halkına ve kutsal kentine yetmiş hafta kadar zaman saptanmıştır.	Семьдесят седмин определены для народа твоего и святого города твоего, чтобы покрыто было преступление, запечатаны были грехи и заглажены беззакония, и чтобы приведена была правда вечная, и запечатаны были видение и пророк, и помазан был Святой святых.	sağlamak	0	0
Tom köpeği neyle besledi?	Что Том дал собаке?	neyle	0	0
Ona ne olduğunu sordum ama o bana anlatmak istemedi.	Я спросил его, что случилось, но он не захотел рассказывать.	istemedi	0	0
Kardeşlerim, aldığınız çağrıyı düşünün. Birçoğunuz insan ölçülerine göre bilge, güçlü ya da soylu kişiler değildiniz. Ne var ki, Tanrı bilgeleri utandırmak için dünyanın saçma saydıklarını, güçlüleri utandırmak için de dünyanın zayıf saydıklarını seçti. Dünyanın önemli gördüklerini hiçe indirmek için dünyanın önemsiz, soysuz, değersiz gördüklerini seçti.	Посмотрите, братия, кто вы, призванные: не много из вас мудрых по плоти, не много сильных, не много благородных. Но Бог избрал немудрое мира, чтобы посрамить мудрых, и немощное мира избрал Бог, чтобы посрамить сильное. И незнатное мира и уничиженное и ничего не значащее избрал Бог, чтобы упразднить значащее.	düşünün	0	0
Yaralı var.	Есть раненый.	yaralı	0	0
Ali gözünü dikmiş bize bakıyordu.	Али уставился на нас.	gözünü	0	0
Tehlikenin karşısında cesaretini gösterdi.	Она показала свою смелость перед лицом опасности.	gösterdi	0	0
Son kez ne zaman ebeveynlerinle akşam yemeği yedin?	Когда ты в последний раз ужинал с родителями?	yedin	0	0
Helen bunun doğru olduğunda inatla ısrar ediyor.	Хелен упрямо настаивает на том, что это правда.	helen	0	0
Patates soyarken serçe parmağımı kestim.	Я порезал мизинец, когда чистил картошку.	patates	0	0
O bira bile içmez, viski bir kenara dursun.	Он не пьёт даже пиво, а тем более виски.	viski	0	0
Göğüs kıllarını neden aldın?	Почему ты побрил грудь?	göğüs	0	0
Görünüşe bakılırsa sınava çok çalışmadın.	Похоже, что ты плохо готовился к экзамену.	bakılırsa	0	0
Oyunu kaybettin.	Ты проиграл игру.	kaybettin	0	0
Tom herkesten daha beterdi.	Том был хуже всех.	herkesten	0	0
Sen Marika'dan çok daha güzelsin. İnan bana!	Поверь мне! Ты намного красивей Марики.	güzelsin	0	0
Tom neredeyse randevularına hiç geç kalmaz.	Фома почти никогда не опаздывает на встречи.	kalmaz	0	0
Asıl korkak sensin ben değilim.	Настоящий трус — ты, а не я.	korkak	0	0
Bugün fazladan mesaim var, çok meşgulüm.	У меня сегодня сверхурочная работа, я очень занят.	fazladan	0	0
Maymun kafeste.	Обезьяна в клетке.	maymun	0	0
Ben de aynen öyleyim.	Я чувствую то же самое.	öyleyim	0	0
Milyonlarca işçi işlerini kaybetti.	Миллионы рабочих потеряли свои рабочие места.	işlerini	0	0
Risk çok fazla büyük.	Риск слишком велик.	risk	0	0
Başka bir savaşa gücümüz yetemez.	У нас нет сил на ещё одну войну.	savaşa	0	0
Sinirsel çöküntüde veya sinirsel çöküntünün eşiğinde olup olmadığımızı nasıl tespit edebiliriz?	Как определить, есть ли у вас нервный срыв или находитесь ли вы на грани нервного срыва?	edebiliriz	0	0
Esrarengiz katili hatırlıyor musun?	Ты помнишь загадочного убийцу?	katili	0	0
Muayene sonuçları gelecek haftaya hazır olacak.	Результаты обследования будут готовы в течение недели.	haftaya	0	0
Gökyüzünden bakıldığında, nehir kocaman bir yılan gibi görünüyordu.	С высоты река была похожа на огромную змею.	yılan	0	0
Tom'un sırtını alkol ile ovun.	Натрите Тому спину спиртом.	alkol	0	0
Biraz fare zehiri satın almam gerekir.	Мне нужно купить крысиного яда.	fare	0	0
Bir bıçak ağzının ucuna kaç tane dans eden melek sığabilir?	Сколько танцующих ангелов помещаются на кончике лезвия ножа?	melek	0	0
Bu bilinen bir gerçek.	Это доподлинно известно.	bilinen	0	0
Ali gözünü dikmiş bize bakıyordu.	Али вперился в нас глазами.	ali	0	0
Bu resimlerin herhangi birinden hoşlanıyor musun?	Тебе нравится какая-нибудь из этих картин?	birinden	0	0
Markete gidip bir paket pirinç aldım.	Я пошёл в магазин и купил пачку риса.	paket	0	0
Tuzaktan kurtulmak mümkün değil.	Уйти из ловушки невозможно.	kurtulmak	0	0
Eşcinsel değilim.	Я не педераст.	eşcinsel	0	0
Bu gece uyumak için hiçbir yerim yok.	Мне негде спать сегодня ночью.	yerim	0	0
Mary'nin bizim için yaptığı akşam yemeğine minnettar olmuş gibi davranmamızın gerekip gerekmediğini merak ediyorum.	Интересно, мне что, нужно просто притвориться, что я восхищён ужином, который Мэри приготовила для нас?	yemeğine	0	0
Bavulumu bagaja koydum.	Я положил свой чемодан в багажник.	koydum	0	0
Fransızca konuşurken sık sık hatalar yaparım.	Я часто делаю ошибки, когда говорю по-французски.	konuşurken	0	0
Zamanda yolculuk ile ilgili komik bir şaka yapardım, ama kesin senin hoşuna gitmez şimdi.	Я бы рассказал смешную шутку о перемещении во времени, но тебе она не понравилась.	yapardım	0	0
Tom, sırası geldiğinde bunu yapacaktır	Том сделает это, когда придет его черед.	sırası	0	0
Hafta sonlarında çalışmayı sevmiyorum.	Не люблю работать по выходным.	sevmiyorum	0	0
Arkadaşının bir bilgisayar kurmasına yardımcı oldu.	Он помог другу собрать компьютер.	arkadaşının	0	0
Maçta yaşanan olaylar nedeniyle Yıldızspor'a tribün kapatma cezası verildi.	В связи со случившимися событиями во время матча, "Илдызспор" получил наказание в виде закрытия трибуны.	olaylar	0	0
Eve gitmen gerekmiyor mu?	Разве ты не должен идти домой?	gitmen	0	0
Beni görmeye gelse bile, ona evde olmadığımı söyle.	Даже если она придёт меня повидать, скажи ей, что меня нет дома.	olmadığımı	0	0
Peygamberlikte bulunabilsem, bütün sırları bilsem, her bilgiye sahip olsam, dağları yerinden oynatacak kadar büyük imanım olsa, ama sevgim olmasa, bir hiçim.	Если имею дар пророчества, и знаю все тайны, и имею всякое познание и всю веру, так что могу и горы переставлять, а не имею любви, – то я ничто.	yerinden	0	0
O çalıyor ve rüşvet alıyor.	Он ворует и берёт взятки.	çalıyor	0	0
Ona söylememeli miydim?	Мне не следовало с ней разговаривать?	miydim	0	0
Bayıldım.	Я упал в обморок.	bayıldım	0	0
Yakala onu.	Держи его!	yakala	0	0
Biraz borç para verebilirsen çok makbüle geçer.	Если бы ты мог одолжить мне денег, я был бы тебе благодарен.	borç	0	0
Yalnız kalmaya ihtiyaçları vardı.	Они нуждались в уединении.	ihtiyaçları	0	0
Doktor hayatımı kurtardı.	Доктор спас мою жизнь.	kurtardı	0	0
Sabah sabah durup dururken bir sıkıntı içimi kapladı.	С самого утра меня стала мучить какая-то удивительная тоска.	durup	0	0
Tom bir manyak.	Том маньяк.	manyak	0	0
Altmışlık sayı sistemi Babil devletinde uygulandı, bundan ötürü bir saatte 60 dakika ve günde 24 saat var.	В Вавилонском государстве практиковалась шестидесятеричная система исчисления, благодаря чему мы сейчас имеем 60 минут в часе и 24 часа в сутках.	sayı	0	0
Babam treni beklememiz konusunda ısrar etti.	Мой отец настоял на том, чтобы мы подождали поезда.	ısrar	0	0
RAB'le birlikte olduğunuz sürece, O da sizinle olacaktır. O'nu ararsanız bulursunuz. Ama O'nu bırakırsanız, O da sizi bırakır.	Господь с вами, когда вы с Ним; и если будете искать Его, Он будет найден вами; если же оставите Его, Он оставит вас.	nu	0	0
Tuvalet orada.	Туалет там.	tuvalet	0	0
İyi bir iş yapmak istiyorsanız acele etmeyin.	Если вы хотите сделать работу хорошо, не спешите.	istiyorsanız	0	0
Bu kasa değerli eşyaları saklamak içindir.	Этот сейф предназначен для хранения ценных вещей.	içindir	0	0
Dostluk, Altından daha değerlidir .	Дружба дороже золота.	altından	0	0
Burada bir zamanlar bir kilise vardı.	Здесь одно время стояла церковь.	kilise	0	0
Henüz sonuçları görmedim.	Я еще не видела результатов.	sonuçları	0	0
ABD, Julian Assange'ın iadesini istiyor.	США добиваются экстрадиции Джулиана Ассанжа.	abd	0	0
Kaynak belirtilmeden alıntı kullanılırsa bu aşırmacılığa girer.	Без указания источника цитата - не цитата, а плагиат.	girer	0	0
O, hafta içi her zaman meşguldür.	Она всегда занята по будням.	içi	0	0
Olacağı varmış.	Так и должно было быть.	olacağı	0	0
Ben hala tenise bayılıyorum.	Я по-прежнему обожаю теннис.	bayılıyorum	0	0
Bir düşman atağını daha başarıyla geri püskürtmeyi başardık.	Мы успешно отразили ещё одну атаку противника.	başardık	0	0
Şemsiyemi hep trende bırakıyorum.	Я всегда оставляю свой зонт в поезде.	bırakıyorum	0	0
Bir makine on işçinin yaptığı işi yapabilir.	Один станок может заменить десять рабочих.	makine	0	0
Evimde uyumasına izin verdim.	Я оставил его у себя ночевать.	evimde	0	0
İnsanlar fırtına için hazır değildi.	Люди не были готовы к буре.	fırtına	0	0
Silahları vardı.	У них были ружья.	silahları	0	0
Eşyalarını topla canım. Uçak biletlerimizi sipariş ettim. Balayını Paris'de geçireceğiz.	Собирай вещи, дорогая. Я заказал нам билеты на самолёт. Медовый месяц мы проведём в Париже.	topla	0	0
Bir tane sevdiğim aşık olduğum kadın var, ellerimden kayıp gitmesine izin veremem.	Я люблю одну женщину и не позволю себе её потерять.	gitmesine	0	0
Arkadaşların nerede?	Где твои друзья?	arkadaşların	0	0
Defterini görebilir miyim?	Могу я взглянуть на твою тетрадь?	görebilir	0	0
Bu hayata bir kez geliyoruz.	Живём один раз.	geliyoruz	0	0
Tom saate baktı.	Том взглянул на часы.	saate	0	0
Nabzın düzenli atıyor.	У тебя ровный пульс.	atıyor	0	0
O benim ilhamımın biricik kaynağı.	Она единственный источник моего вдохновения.	kaynağı	0	0
Ertesi gün beni görmeye gel.	Приходи повидать меня послезавтра.	ertesi	0	0
Bu kalabalık bana Tokyo caddelerini hatırlatıyor.	Эта толпа напоминает мне улицы Токио.	kalabalık	0	0
Doğum günün için ne tür bir pasta sipariş etmeliyim?	Какой торт заказать на твой день рождения?	pasta	0	0
Tom'a ne zaman burada olacağını söylemeyi unutma.	Не забудь сказать Тому, когда ему здесь быть.	söylemeyi	0	0
Kapıyı açmak için, magnetik kart gerekiyor.	Чтобы открыть дверь, нужна магнитная карта.	açmak	0	0
Sabah sabah durup dururken bir sıkıntı içimi kapladı.	С самого утра меня стала мучить какая-то удивительная тоска.	sıkıntı	0	0
Onun söylediği gibi yapmalısın.	Ты должен сделать, как он сказал.	yapmalısın	0	0
Tom banyo yapıyordu.	Том принимал ванну.	yapıyordu	0	0
Üç kez boşandım. Evet, doğru, üç. Zyuzin sayılmaz. Hiç bugünkü kadar kızgın olmamıştım.	Три раза я разводилась... ну да, три, Зузина я не считаю... Но никогда ещё я не испытывала такого волнения.	bugünkü	0	0
Herkesin ülke dışına çıkmaya hakkı vardır.	Каждый имеет право выезжать за пределы Республики.	çıkmaya	0	0
Kaygan yılan onun tam elinin dışına kaydı.	Скользкая змея выскользнула прямо из его руки.	kaydı	0	0
Neden kapıyı açık bıraktın?	Почему ты не закрыл двери?	bıraktın	0	0
Bazı ifadeler gramer yönünden doğru olmalarına rağmen anlamsal olarak anlaşılmaz olabilirler.	То, что грамматически правильно, может однако быть неясным.	olabilirler	0	0
Nereye gidiyorsunuz?	Куда вы едете?	gidiyorsunuz	0	0
Yine de, yaptığınız seçimi haklı görüyorum.	Тем не менее, я считаю, что наш выбор оправдан.	yaptığınız	0	0
“Artık insanların, ‘İsrail halkını Mısır'dan çıkaran RAB'bin varlığı hakkı için’ demeyecekleri günler geliyor” diyor RAB. “Bunun yerine, ‘İsrail soyunu kuzey ülkesinden ve sürdüğü bütün öbür ülkelerden geri getiren RAB'bin varlığı hakkı için’ diyecekler. Böylece kendi topraklarında yaşayacaklar.”	Посему, вот наступают дни, говорит Господь, когда уже не будут говорить: «жив Господь, Который вывел сынов Израилевых из земли Египетской», но: «жив Господь, Который вывел и Который привёл племя дома Израилева из земли северной и из всех земель, куда Я изгнал их», и будут жить на земле своей.	getiren	0	0
Kız kardeşinin okuduğu kitaba gizlice bir göz attı.	Она заглянула украдкой в книгу, которую читала её сестра.	kardeşinin	0	0
Bir posta puluna ihtiyacım var.	Мне нужна почтовая марка.	posta	0	0
O yüzüme bakmadan geçip gitti.	Он прошёл мимо, не смотря мне в лицо.	geçip	0	0
Gittikçe şişmanlıyor gibi görünüyor.	Она, кажется, всё больше и больше жиреет.	gittikçe	0	0
O evlenmeden önce seviştiyse bu senin suçun.	Если она занималась сексом до брака, это твоя вина.	suçun	0	0
Ağaçların hep kuzeye bakan yanı yosun tutacak diye bir şey yok.	Мох на деревьях не всегда растёт с северной стороны.	bakan	0	0
Raporu okudun mu?	Ты прочитал доклад?	raporu	0	0
Bu mesajı kim gönderdi?	Кто послал это сообщение?	mesajı	0	0
"Jamal aziz değildir." "Buna rağmen ona güveniyorum."	«Джамал не святой». - «Несмотря на это, я ему доверяю».	aziz	0	0
Güller güzel oldukları kadar kısa ömürlüdürler.	Розы столь же прекрасны, сколь и недолговечны.	oldukları	0	0
Onu kovdu; yaşam ağacının yolunu denetlemek için Aden bahçesinin doğusuna Keruvlar ve her yana dönen alevli bir kılıç yerleştirdi.	И изгнал Адама, и поставил на востоке у сада Едемского херувима и пламенный меч обращающийся, чтобы охранять путь к дереву жизни.	kılıç	0	0
Komşulara tahammül edemiyorum.	Терпеть не могу соседей.	edemiyorum	0	0
Bu kendi kendine kolayca oldu.	Это получилось легко, само собой.	kolayca	0	0
Katılmak şart değil.	Участие необязательно.	katılmak	0	0
Çünkü Tanrı dünyayı o kadar çok sevdi ki, biricik Oğlu'nu verdi. Öyle ki, O'na iman edenlerin hiçbiri mahvolmasın, hepsi sonsuz yaşama kavuşsun. Başka hiç kimsede kurtuluş yoktur. Bu göğün altında insanlara bağışlanmış, bizi kurtarabilecek başka hiçbir ad yoktur.	Ибо так возлюбил Бог мир, что отдал Сына Своего Единородного, дабы всякий, верующий в Него, не погиб, но имел жизнь вечную. Ибо нет другого имени под небом, данного человекам, которым надлежало бы нам спастись.	sonsuz	0	0
Anlayabildiğim kadarı ile bu bir suç sayılmaz.	Насколько мне известно, это не преступление.	kadarı	0	0
Tom oğlunu ensesinden tuttu.	Том схватил сына за затылок.	oğlunu	0	0
"Çöle ne görmeye gittiniz?” dedi. “Rüzgarda sallanan bir kamış mı? Söyleyin, ne görmeye gittiniz? Pahalı giysiler giymiş bir adam mı? Oysa şahane giysiler giyip bolluk içinde yaşayanlar kral saraylarında bulunur. Öyleyse ne görmeye gittiniz? Bir peygamber mi? Evet! Size şunu söyleyeyim, gördüğünüz kişi peygamberden de üstündür.	Что смотреть ходили вы в пустыню? Трость ли, ветром колеблемую? Что же смотреть ходили вы? Человека ли, одетого в мягкие одежды? Но одевающиеся пышно и роскошно живущие находятся при дворах царских. Что же смотреть ходили вы? пророка ли? Да, говорю вам, и больше пророка.	gördüğünüz	0	0
Eğer onu kolundan yakalamasaydı, göletin içine düşmüş olacaktı.	Она упала бы в пруд, если бы он не подхватил её за руку.	düşmüş	0	0
Ne gerekiyorsa yapmaya hazırım.	Я готов делать что угодно.	gerekiyorsa	0	0
Kirlilik problemleri yıldan yıla gittikçe ciddileşiyor.	Из года в год проблемы загрязнения окружающей среды становятся всё более и более серьёзными.	yıldan	0	0
Tom hâlâ tamamen eskisi kadar arkadaş canlısı.	Том по-прежнему такой же дружелюбный, как раньше.	eskisi	0	0
Mary'yi ne kadar sevdiğimi göremiyorsun, değil mi?	Ты не видишь, как сильно я люблю Мэри? Не так ли?	sevdiğimi	0	0
Eğer ihtiyacınız varsa, size biraz para verebilirim.	Я могу дать вам немного денег, если вам нужно.	verebilirim	0	0
Ailen anlarsa başın belaya girer.	У тебя будут проблемы, если твои родители об этом узнают.	başın	0	0
Mariya, Annesinin yeni arkadaşı olan Tom'un, ona yapmak istediği hediyeyi, meydan okurcasına red etti. Daha sonra bundan pişman oldu.	Мария дерзко отказалась от подарка, который хотел ей сделать Том, новый друг ее матери. Позже она пожалела об этом.	meydan	0	0
Dersi bölüyorsun.	Ты прерываешь урок.	dersi	0	0
Sensiz yaşayamam.	Я не могу жить без тебя.	sensiz	0	0
Amaç, aracı haklı kılar.	Цель оправдывает средства.	aracı	0	0
Yarından itibaren bu e-posta adresi adresi geçersiz olacak.	С завтрашнего дня этот адрес электронной почты не будет работать.	adresi	0	0
Antrenman maçı havasında geçen karşılaşmayı Anadoluspor çok rahat kazandı.	В прошедшей встрече "Анадолуспор" одержал лёгкую победу, как будто сыграл товарищеский матч.	maçı	0	0
Üç mektup yazdım.	Я написал три письма.	yazdım	0	0
Bu kanun 1918 yılında kabul edildi.	Этот закон был принят в 1918 году.	kanun	0	0
Sizin de kanınız dökülürse, hakkınızı kesinlikle arayacağım. Her hayvandan hesabını soracağım. Her insandan, kardeşinin canına kıyan herkesten hakkınızı arayacağım.	Я взыщу и вашу кровь, в которой жизнь ваша. Взыщу её от всякого зверя. Взыщу также душу человека от руки человека, от руки брата его.	soracağım	0	0
Mac kullanıyorum, Windows 95 dosyalarını açamıyorum.	Я использую Mac, и не могу открывать файлы Windows 95.	mac	0	0
Çirkin ve şişman olmaktan usandınız mı? Yeni fitness kulübümüze katılın ve sadece çirkin olun.	Надоело быть толстым и некрасивым? Запишитесь в наш новый фитнес-клуб и будьте просто некрасивым.	şişman	0	0
O, annesinin ısrarı ile evlenmişti.	Он женился по настоянию своей матери.	annesinin	0	0
O adamı ciddiye almak zor.	Этого человека трудно воспринимать всерьёз.	ciddiye	0	0
İtfaiyeciler yangını söndürmeye çalışıyorlar.	Пожарники пытаются потушить пламя.	çalışıyorlar	0	0
Tanrı, "Yeryüzü türlü türlü canlı yaratıklar, evcil ve yabanıl hayvanlar, sürüngenler türetsin" diye buyurdu. Ve öyle oldu.	И сказал Бог: "Да произведет земля душу живую по роду её, скотов, и гадов, и зверей земных по роду их". И стало так.	hayvanlar	0	0
Filmin sonunda aşçı katil çıkmazsa ben ne olayım!	Если под конец фильма повар не окажется убийцей, ну я не знаю!	olayım	0	0
Mevzuyu idare etmek için yaptığım deneme başarısız oldu.	Моя попытка спасти положение не удалась.	deneme	0	0
Polisi çağır!	Вызывай полицию!	çağır	0	0
Savunma makamı karara itiraz edeceğini belirtti.	Защита заявила, что обжалует это решение.	edeceğini	0	0
Asla kimseden bir şey istemeyin! Asla bir şey istemeyin, özellikle de sizden güçlü olanlardan. Kendileri teklif erderler ve kendileri her şeyi verirler.	Никогда и ничего не просите! Никогда и ничего, и в особенности у тех, кто сильнее вас. Сами предложат и сами все дадут!	olanlardan	0	0
Bu öğleden sonra golf oynamaya ne dersin?	Поиграем в гольф сегодня днём?	golf	0	0
Roman, yazarın kendi hayatından birçok otobiyografik öğe barındırıyor.	Роман содержит много автобиографических элементов из собственной жизни автора.	roman	0	0
Dersten sonra konuştuk.	Мы поговорили после лекции.	konuştuk	0	0
Hamilelik, fazlasıyla gariptir. Vücudun sanki büyüyor, genişliyor veya esniyormuş gibi hissedersin.	Беременность — довольно странное ощущение. Как будто твоё тело растёт, увеличивается или растягивается.	fazlasıyla	0	0
Onun hakkında düşünme. Onu yap.	Не думайте об этом. Делайте.	düşünme	0	0
Bacak bacak üstüne attım.	Я закинул ногу на ногу.	attım	0	0
Sen müdürsün, ben ise düz çalışanım.	Ты начальник, а я подчинённый.	düz	0	0
Bulaşık makinesi ötekilere kıyaslanacak olursa nispeten yeni bir beyaz eşya türüdür.	Посудомоечная машина, по сравнению с другими, относительно новый вид бытовой техники.	makinesi	0	0
Sen burada yokken seni özleyeceğiz.	В твоё отсутствие мы будем скучать по тебе.	yokken	0	0
Sanırım haklıydın.	Я думаю, что ты была права.	haklıydın	0	0
Sen ince eleyip sık dokuyorsun.	Ты всё делаешь на совесть.	ince	0	0
Onu gördüğümde korktum.	Я испугался, когда увидел это.	gördüğümde	0	0
Yarın işten hastalık izni alıyorum.	Завтра я беру больничный.	izni	0	0
Gerekeni yaptık.	Мы сделали то, что было необходимо.	gerekeni	0	0
Ekologlar alarm veriyor.	Экологи бьют тревогу.	alarm	0	0
Tom burada olmamı neden istiyor?	Почему Том хочет, чтобы я был здесь?	olmamı	0	0
Banka sabahları saat dokuzda açılıp öğlen saat üçte kapanır.	Банк открывается в 9, а закрывается в 15 часов.	öğlen	0	0
Bu işin temelini öğrendin, bundan sonrasını artık kendin halledersin diye düşünüyorum.	Азы ты уже освоил, так что дальше думаю, справишься сам.	öğrendin	0	0
Kurtlar ormanda dolaşıyor.	Волки бродят в лесах.	ormanda	0	0
Toplantıya gitmelisin.	Ты должен пойти на собрание.	gitmelisin	0	0
Tembel bir adam her zaman mazeret bulur.	Ленивый всегда оправдание найдёт.	bulur	0	0
Bu cümle daha çok mecaz anlamda kullanılıyor.	Это предложение имеет намного более метафорический смысл.	anlamda	0	0
Seni kaybetmek istemiyorum, Tom.	Я не хочу терять тебя, Том.	kaybetmek	0	0
Beş dakikada bir reklam çıkınca Tom sinirli bir şekilde televizyonu kapatarak okumak için eline bir kitap aldı.	Каждые пять минут появлялась реклама. Том нервно выключил телевизор и взял книгу, чтобы почитать.	dakikada	0	0
Söyleyecek bir şeyin varsa onu yüzüme söyle.	Если тебе есть что сказать, скажи мне это в лицо.	yüzüme	0	0
O akıllıca bir karardı.	Это было мудрое решение.	akıllıca	0	0
Tanrının olduğuna şüphe ediyorum.	Я сомневаюсь, что бог существует.	tanrının	0	0
Tom Batılı yaşam tarzı ile ilgili çevresel etkileri anlamıyor.	Том не осознаёт экологических последствий западного образа жизни.	tarzı	0	0
Meşgul olduğum için size yardımcı olamam.	Я не могу помочь вам, потому что я занят.	olamam	0	0
Dişçiye gitmeyi ertelemeliyim.	Я должен отложить поход к стоматологу.	gitmeyi	0	0
Bir at bakmaya gücümüz yetmiyor.	Мы не можем позволить себе держать лошадь.	bakmaya	0	0
Ön kapı kilitli kaldı.	Входная дверь осталась запертой на замок.	kilitli	0	0
Ölüm cezası kaldırılmalıdır.	Смертная казнь должна быть отменена.	cezası	0	0
Onun adını hatırladım.	Я вспомнил его имя.	hatırladım	0	0
Hadi içelim.	Может, выпьем?	içelim	0	0
Milyonlarca insan açlıktan ölüyor.	Миллионы людей умирают от голода.	açlıktan	0	0
Oyuna giren oyuncu 9 numaralı formasıyla Ali.	Игрок с номером девять на форме, присоединившийся к игре, - это Али.	oyuna	0	0
Sen bir şeye inanmak zorundasın.	Ты должен верить во что-то.	inanmak	0	0
O, onun doğum gününü kutlamak için bir partiydi.	То была вечеринка по случаю его дня рождения.	gününü	0	0
Tecrübeyle sabit, insanlar aynı hataları tekrar tekrar yapma eğilimindedirler.	Опыт показывает, что люди склонны совершать одни и те же ошибки снова и снова.	sabit	0	0
Tom bir kaçak.	Том - дезертир.	kaçak	0	0
Onun söz verdiğini kesinlikle unutmuş, galiba.	Она, наверное, совершенно забыла о своём обещании.	verdiğini	0	0
Yaşamaya çalışıyorum.	Я стараюсь жить.	yaşamaya	0	0
Bu çok uzun bina nedir?	Что там за высокое здание?	bina	0	0
Bilgisayar bana "bir hata oluştu" demeye devam ediyor fakat bunu zaten biliyorum!	Компьютер постоянно сообщает мне, что "произошла ошибка", но я и так это знаю!	demeye	0	0
Arabayla Boston'a gideceğim.	Я поеду в Бостон на машине.	arabayla	0	0
Benim hobim model uçak yapmaktır.	Моё хобби — авиамоделирование.	model	0	0
Aşk aşkı sevmeyi sever.	Любовь любит любить любовь.	aşkı	0	0
Herkes çığlık attı.	Все завопили.	çığlık	0	0
Kızımı nasıl idare edeceğim hakkında bir fikrim yok.	Я понятия не имею, как вести себя с дочерью.	kızımı	0	0
Öğretmen bize bir ev ödevi vermedi.	Учитель не задал нам домашнее задание.	vermedi	0	0
Biz aslanı canlı yakalamak zorundayız.	Мы должны поймать живого льва.	yakalamak	0	0
Parayla satın alamayacağımız şeyler var.	Есть вещи, которые мы не можем купить за деньги.	parayla	0	0
Kadın para kesesini vermezse haydutlar onun canına kıyacaklardı; ya parası ya da canı.	Разбойники требуют кошелёк или жизнь, женщины — и то и другое.	canı	0	0
Paranı alamam.	Я не могу взять твои деньги.	paranı	0	0
Tom şimdi sana yardımcı olabilecek tek kişi.	Том - единственный, кто может тебе сейчас помочь.	olabilecek	0	0
Oğlunun İngiltere'deki eğitim masraflarını karşılayacak paran vardı ama o gitmedi değil mi?	У тебя были деньги, чтобы оплатить обучение твоего сына в Англии, но он туда не поехал. Не так ли?	paran	0	0
Tom son zamanlarda kimseyle kavga etmedi.	Том в последнее время ни с кем не ссорился.	kimseyle	0	0
H kimyasal sembolü hidrojeni ifade eder.	Химический символ H обозначает водород.	h	0	0
Dünyada en çok kullanılan işletim sistemi Windows'tur.	Windows \xad— чаще всего используемая операционная система в мире.	tur	0	0
Enseni tıraş etmemi ister misin?	Ты хочешь, чтобы я побрил тебе затылок?	etmemi	0	0
Bence ben bu şarkıyı daha önce dinledim.	По-моему, я эту песню уже слышал.	şarkıyı	0	0
Emrimdeki çalışanların vasat olması benim suçum değil.	Я не виноват, что все мои подчинённые некомпетентны.	suçum	0	0
Justin Bieber müzik kariyerine başladığında on dört yaşındaydı.	Когда Джастин Бибер начал свою музыкальную карьеру, ему было четырнадцать лет.	justin	0	0
Tom, Mary'yi görmeyi umuyordu.	Том надеялся увидеть Мэри.	görmeyi	0	0
Bu cevap sizi tatmin eder mi?	Вас этот ответ удовлетворяет?	tatmin	0	0
Beklenenin aksine, annem ve babam beni desteklediler.	Вопреки ожиданиям, родители меня поддержали.	aksine	0	0
Sihirli bir değnek yok.	Волшебной палочки нет.	sihirli	0	0
Savaşta tüm yollar mübahtır.	На войне все средства хороши.	savaşta	0	0
Bıçak dahil bütün kesici ve delici aletler yasak kapsamına giriyor.	Под запрет попали все острые предметы, в том числе и ножи.	giriyor	0	0
"Jamal aziz değildir." "Buna rağmen ona güveniyorum."	«Джамал не святой». - «Несмотря на это, я ему доверяю».	güveniyorum	0	0
Bay Johnson, zengin bir adam.	Мистер Джонсон — богатый человек.	johnson	0	0
Film yıldızı olmak istiyorum.	Я хочу стать звездой кино.	yıldızı	0	0
Saltuk herkese çikolata ikram etti.	Салтук угостил всех шоколадом.	çikolata	0	0
Bu, enfeksiyonu durdurmak mümkün olmazsa yayılma hızını azaltmamıza olanak sağlayacak.	Это позволит если не остановить инфекцию, то снизить скорость её распространения.	durdurmak	0	0
Son zamanlarda Roman'ın sınıfında hiçbir şey görmüyorum. Ona hiçbir şey olmadı mı?	Что-то я последнее время не вижу в классе Романа. С ним ничего не случилось?	görmüyorum	0	0
Caz müziği severim.	Мне нравится джаз.	müziği	0	0
Bu saf gümüş mü?	Это чистое серебро?	gümüş	0	0
Atıştırmalık olarak kendime basit bir sandviç alıyorum.	На перекус я беру себе бутерброд.	sandviç	0	0
Lütfen beni affet.	Прости меня, пожалуйста.	affet	0	0
Bazı modern aileler kapı isimliğine çocuklarının ismini de yazdırıyor.	Некоторые современные семьи также пишут имена своих детей на дверных табличках.	modern	0	0
Salı hastaneye gitmiştim.	Во вторник я сходил в больницу.	salı	0	0
Tom'un ailesi onu hastaneye götürdü.	Семья Тома навестила его в больнице.	götürdü	0	0
Bu ağır metal kutuları taşımak için yeterince güçlüyüm.	У меня достаточно силы, чтобы нести эти тяжелые металлические ящики.	metal	0	0
Boşanmaya kadar giden çok fazla evlilik mevcut.	Много пар заканчивают разводом.	mevcut	0	0
O, sahte arkadaşlar ve utanmaz kadınlarla çevrili bir masada oturuyor.	Он сидит за столом в окружении фальшивых друзей и бесстыдных женщин.	oturuyor	0	0
Japonya'da doğmayı tercih ederdim.	Я бы предпочёл родиться в Японии.	ederdim	0	0
Seninle zaman geçirmekten hoşlanıyorum.	Мне нравится проводить с тобой время.	hoşlanıyorum	0	0
"Rezil görünüyorsun, hasta mı oldun?'' - ''Pek sayılmaz, akşamdan kalmayım.''	"Ты выглядишь хуево. Приболел?" — "Не совсем, похмелье".	rezil	0	0
Tom erkeklerin kadınlar üzerinde hakimiyet kurması gerektiğine inanır.	Том верит, что мужчины должны доминировать над женщинами.	erkeklerin	0	0
Klasik müzik dinliyorum.	Я слушаю классическую музыку.	klasik	0	0
Elvis binadan ayrıldı.	Элвис покинул здание.	ayrıldı	0	0
Güvenliği ara!	Вызови охрану!	güvenliği	0	0
Eğer güzel bir kadın olsaydın, Van'a seninle birlikte giderdim; ama güzel bir kadın değilsin, ben seninle sadece Diyarbakır'a gideceğim.	Если бы ты была красивой женщиной, то я бы поехал вместе с тобой в Ван; но так как ты некрасивая, то я поеду с тобой всего лишь в Диярбакыр.	olsaydın	0	0
Nerede yaşadığını biliyorum.	Я знаю, где ты живёшь.	yaşadığını	0	0
Gündüz uyumayı alışkanlık haline getirdim.	Я взял за привычку спать днём.	gündüz	0	0
Tom program yöneticisi olarak görev yapıyor.	Том исполняет обязанности руководителя программы.	program	0	0
Bir kafandan geçir bakalım, sandalyeler herkese yetecek mi diye. Eğer yetmez dersen, o zaman gidip bir yerlerde aramak lazım olacak.	Прикинь, хватит ли всем стульев. Если нет, то нужно где-то искать.	yetecek	0	0
Tamam. Not alıyoruz.	Ладно. Возьмём на заметку.	alıyoruz	0	0
O, kafasına bir silah dayadı ve tetiği çekti.	Он приложил оружие к своей голове и нажал на курок.	kafasına	0	0
Sen ne ara böyle yanmayı başardın? Daha yaz gelmedi ki!	Когда ты успел так загореть? Лето ещё не началось!	başardın	0	0
Rahatsız edici bir sessizlik bastı.	Наступила тревожная тишина.	sessizlik	0	0
Kamp yapmayı sevmiyorum. Sen seviyor musun?	Я не люблю ходить в походы. Ты любишь?	kamp	0	0
Savaşın ne zaman sona ereceği belirsiz.	Неизвестно, когда закончится война.	savaşın	0	0
Yaya geçidinden karşıya geçtim.	Я шёл по пешеходному переходу.	karşıya	0	0
Birinin beni rahatsız etmesini sevmiyorum.	Я не люблю, когда меня кто-нибудь отвлекает.	etmesini	0	0
Piknik için büyük göle gittik.	Мы ездили на большое озеро на пикник.	gittik	0	0
Bu benim yeni evin fotoğrafı.	Это фотография моего нового дома.	fotoğrafı	0	0
Uçağı Hong Kong'a gitmek için öğleden sonra saat 2:00'de kalkıyor.	Его самолёт вылетает в Сянган в два часа дня.	uçağı	0	0
Bruce Lee bir dövüş sanatları ustası.	Брюс Ли - мастер боевых искусств.	bruce	0	0
Bu kanun 1918 yılında kabul edildi.	Этот закон был принят в 1918 году.	yılında	0	0
Atlar koşarken toz kaldırır.	Лошади поднимают пыль, когда бегут.	toz	0	0
He de geç.	Да оставь его.	he	0	0
Bir kum fırtınası yaklaşıyor.	Приближается пыльная буря.	yaklaşıyor	0	0
''Hediyeleri beğendin mi?'' --- ''Kukla hoşuma gitti, gerisi çöp.''	"Как тебе подарки?" — "Кукла нравится, остальное — фигня".	beğendin	0	0
Öyle giyinmiş yatarsan soğuk alırsın.	Если ты будешь спать в такой одежде, то простудишься.	alırsın	0	0
Acımasız bir dünyada yaşıyoruz.	Мы живём в жестоком мире.	acımasız	0	0
Dalkavukluk yaparak konumunu yükseltmeye çalışıyor.	Он подлизывается ради повышения карьеры.	yaparak	0	0
Kızını bana tanıttı.	Он представил мне свою дочь.	kızını	0	0
Japonya yazın sıcak ve nemlidir.	В Японии жарко и влажно летом.	japonya	0	0
Seve seve önerimi kabul etti.	Он охотно согласился на моё предложение.	seve	0	0
Benim aylık kazancım seninkine yakın.	Я зарабатываю примерно как ты.	aylık	0	0
Çek o boktan ellerini üzerimden, seni göt kafa!	Убери от меня свои дерьмовые руки, придурок!	göt	0	0
Belki de sen şanslısın!	Пожалуй, тебе повезло!	şanslısın	0	0
Balık suyun dışında yaşayamaz.	Рыбка не может жить вне воды.	suyun	0	0
Bu yaptığın yanına kâr kalmayacak.	Ты не выйдешь сухим из воды.	kalmayacak	0	0
Ayı kimseden izin almaz ve tayga ormanlarını vermez.	Медведь ни у кого разрешения не спрашивает, и тайгу он не отдаёт.	vermez	0	0
Şu anda sistem aşırı yüklü.	В настоящее время система перегружена.	sistem	0	0
Bir karpuz satın aldınız mı?	Вы купили этот арбуз?	aldınız	0	0
Gelmedim.	Я не пришёл.	gelmedim	0	0
Gerçekten hile yapıyor musun?	Неужели обманет?	hile	0	0
Müze halka açık.	Музей открыт для публики.	halka	0	0
Ben sadece cuma günleri televizyon izlerim.	Я смотрю телевизор только по пятницам.	günleri	0	0
Konuşabilirsiniz, dinliyorum.	Вы можете говорить, я слушаю.	dinliyorum	0	0
Arkadaşlarım benim uçaktan korkmamla alay ediyorlar.	Мои друзья смеются над моей боязнью полётов.	alay	0	0
Bu, enfeksiyonu durdurmak mümkün olmazsa yayılma hızını azaltmamıza olanak sağlayacak.	Это позволит если не остановить инфекцию, то снизить скорость её распространения.	sağlayacak	0	0
Hayvanları öldürmekten korktum.	Я боюсь убивать животных.	korktum	0	0
Bildiğimiz kadar, o suçlu.	Насколько нам известно, он виновен.	bildiğimiz	0	0
Yurtta dört yıl yaşadım.	Я жил в общежитии четыре года.	yaşadım	0	0
Bana geri kalanını anlat.	Расскажи мне остальное.	kalanını	0	0
Bu çok moda.	Это очень модно.	moda	0	0
Ordu, askerlerden oluşan bir bütündür.	Войско — совокупность солдат.	oluşan	0	0
Favori yarış arabası sürücün kimdir?	Кто твой любимый гонщик?	yarış	0	0
Şu ney çalan adamın kafasındaki başlığa külah deniyor.	Тот головной убор, который надет на голову играющего мужчины, называется кулах.	deniyor	0	0
Yolda duran garip bir cisim buldum.	Я обнаружил странный предмет, лежащий на дороге.	duran	0	0
Hirudoterapi, sülükler ile gerçekleştirilen tedaviye verilen addır.	Гирудотерапия - это лечение пиявками.	verilen	0	0
Güvercin konacak bir yer bulamadı, çünkü her yer suyla kaplıydı. Gemiye, Nuh'un yanına döndü. Nuh uzanıp güvercini tuttu ve gemiye, yanına aldı.	Но голубь не нашел места покоя для ног своих и возвратился к нему в ковчег, ибо вода была еще на поверхности всей земли; и он простер руку свою, и взял его, и принял к себе в ковчег.	gemiye	0	0
Bill ve John sohbet etmek için ayda bir kez bir araya gelmekten hoşlanıyorlar.	Билл и Джон любят встречаться раз в месяц, чтобы поболтать.	ayda	0	0
Yardımın olmadan başarısız olurdum.	Без твоей помощи я бы потерпел неудачу.	olurdum	0	0
Kazanan son turda belirlendi.	Победитель определился в последнем туре.	kazanan	0	0
Her zaman geç kaldığın için yorgunum.	Я устала, что ты постоянно опаздываешь.	yorgunum	0	0
Gün sona erdi.	День кончается.	erdi	0	0
Radyo dinliyorum.	Я слушаю радио.	radyo	0	0
Onu ziyarete gitmeden önce, onun evde olduğundan emin olmalısın.	Прежде чем идти его навещать, убедись, что он дома.	ziyarete	0	0
İster inan ister inanma, ama o kadının üç çocuğu var.	Веришь или нет, но у этой женщины трое детей.	İster	0	0
Kumar oynamayı bırakmalısın.	Ты должен прекратить играть в азартные игры.	kumar	0	0
Bu yaptığınız için pişman olacaksınız.	Вы пожалеете о своём поступке.	olacaksınız	0	0
Tom'un geçmişi hakkında hiçbir şey bilmiyorum.	Я ничего не знаю о прошлом Тома.	geçmişi	0	0
işini bitir!	Закончи свою работу!	bitir	0	0
Seni cezalandırmalarını istemiyorsan sokağa çıkma yasağını aklından çıkarma.	Не забывай про комендантский час, если не хочешь, чтобы тебя наказали.	çıkarma	0	0
Ne kütük gibi duruyorsun? Yardım etsene!	Чего стоишь как пень? Помогай!	duruyorsun	0	0
O, şimdiye kadar oraya varmış olmalıydı.	Он уже должен был туда добраться.	olmalıydı	0	0
Olaya yaklaşımın sanki biraz modası geçmiş gibi.	Твоя точка зрения несколько старомодна.	olaya	0	0
OZ neredeyse sıfır. Şifacılardan herhangi biri beni iyileştirebilir mi, yoksa onlara gerçekten bir tank olarak ihtiyacım var mı?	ОЗ практически на нуле. Кто-нибудь из лекарей может меня подлечить, а то они мне как танку так-то очень нужны?	sıfır	0	0
Hastalığı bildiriniz!	Сообщайте о больных!	hastalığı	0	0
Saray prenses için yaldızlı bir kafes oldu.	Дворец стал для принцессы позолоченной клеткой.	saray	0	0
Duvara yanına bir merdiven koy.	Приставь лестницу к стене.	duvara	0	0
Herhangi birileri şu telefona bakabilir mi acaba?	Кто-нибудь может взять трубку?	bakabilir	0	0
Silahımda daha fazla mermi yok.	В моём оружии нет больше пуль.	mermi	0	0
O, sözünü tutamadı.	Она не сдержала обещание.	sözünü	0	0
Makyaj malzemesi parası bulamayınca etrafa yalvarır.	Не находя деньги на косметические принадлежности, она просит их у окружающих.	etrafa	0	0
Aynı annenin farklı babadan olan çocukları, birbirlerinin üvey kardeşleridirler.	Дети от одной матери, но разных отцов, называются сводными братьями или сёстрами.	üvey	0	0
Askerler her köy ve çiftlikte durdu.	Солдаты останавливались в каждой деревне и на каждой ферме.	askerler	0	0
Lütfen doğru cevabı daire içine alın.	Пожалуйста, обведите кружком правильный ответ.	daire	0	0
Mezun olunca hemen iş buldum.	Когда я закончил учёбу, я сразу нашёл работу.	mezun	0	0
Sedef bir deri hastalığıdır	Псориаз - это заболевание кожи.	deri	0	0
Baptistler Büyük Felaket öncesinde kilisenin taşınacağına inanırlar.	Баптисты верят в восхищение Церкви до начала Великой Скорби.	felaket	0	0
Bir barda zaman geçirmektense bir müzede zaman geçirmeyi tercih ederim.	Я лучше проведу время в музее, чем в баре.	barda	0	0
Gençleşmek nasıl bir duygu?	Каково оно, молодеть изо дня в день?	duygu	0	0
O esrarengiz bir şekilde davranıyor.	Она вела себя загадочным образом.	davranıyor	0	0
Somon balığı yumurtalarını tatlı suya bırakır.	Лосось откладывает икру в пресной воде.	balığı	0	0
Kiril alfabesini öğrenmek çok kolaydır ama Kiril alfabesiyle yazılmış metinleri akıcı bir biçimde okumak Rusçayı yeni öğrenenler için çok zordur.	Кириллицу выучить очень легко, но бегло читать тексты, написанные кириллицей, для тех, кто недавно начал изучать русский язык, очень трудно.	biçimde	0	0
Neyden şikayet ettiğini bilmiyorum.	Я не знаю, на что ты жалуешься.	neyden	0	0
Önemsiz detay yoktur.	Несущественных деталей не бывает.	önemsiz	0	0
Eğer sorularınız varsa, benimle iletişime geçin.	Свяжитесь со мной, если у вас есть вопросы.	geçin	0	0
Aynı sayılır. Tek fark, burada hitap edilen birden fazla kişi var, cümle çoğul.	Это то же самое. Разница лишь в том, что здесь обращаются к нескольким людям, это предложение во множественном числе.	edilen	0	0
Toplantı yakında başlayacak.	Собрание скоро начнётся.	başlayacak	0	0
Onun bugün dişçiye gitmesi gerekiyor.	Ему сегодня нужно к стоматологу.	gitmesi	0	0
Vapura geç kalıyorum.	Я опаздываю на паром.	kalıyorum	0	0
Onlar minnettar olacaklar.	Они будут признательны.	olacaklar	0	0
Tom araba sürmek isterse ona izin ver.	Если Том хочет вести машину, то позволь ему.	isterse	0	0
Pembe elbiseli kız kimdir?	Кто та девочка в розовом платье?	pembe	0	0
Yunanlar Avrupai düşünce yapısına sahip olmalarına rağmen eylemsel olarak bariz bir şekilde Ruslar’a benziyorlar.	У греков европейский склад ума, но образ действий - явно российский.	düşünce	0	0
Bana evlenme teklifi edecek kadar ileri gitti.	Он дошёл до того, что сделал мне предложение о замужестве.	teklifi	0	0
Tom mahkemede.	Фома в суде.	mahkemede	0	0
Bize bildirdiğiniz bu durumdan ötürü planımızı değiştirmek zorunda kalacağız.	Исходя из того, что ты нам сказал, я думаю, мы должны будем изменить наш план.	kalacağız	0	0
Aracınızın yedek lastiği var mı?	У вас в машине есть запасное колесо?	yedek	0	0
Bunu İspanyolca nasıl söylersin?	Как бы ты сказал это по-испански?	söylersin	0	0
Dünkü şiddetli kar yağışından dolayı, yer çok kaygandı. Dışarıya adım atar atmaz kaydım ve kıçımın üstüne düştüm.	Из-за сильного вчерашнего снегопада земля очень скользкая. Как только я вышел на улицу, я сразу поскользнулся и упал на задницу.	dışarıya	0	0
Nehir bu noktada en geniştir.	Река в этой точке имеет наибольшую ширину.	noktada	0	0
Kimliğini gizleyen peltek alkoliklerin olduğu bir kulübe katılıyorum.	Я состою в клубе анонимных картавых алкоголиков.	kimliğini	0	0
Bütün canlılar size yiyecek olacak. Yeşil bitkiler gibi, hepsini size veriyorum. Yalnız kanlı et yemeyeceksiniz, çünkü kan canı içerir.	Всё движущееся, что живёт, будет вам в пищу. Как зелень травную даю вам всё. Только плоти с душею её, с кровью её, не ешьте.	kanlı	0	0
Sana hikayemi anlatacağım.	Я расскажу тебе свою историю.	anlatacağım	0	0
Gemiyi şöyle yapacaksın: Uzunluğu üç yüz, genişliği elli, yüksekliği otuz arşın olacak.	И сделай его так: длина ковчега триста локтей; ширина его пятьдесят локтей, а высота его тридцать локтей.	gemiyi	0	0
Şu anda dünyada 1 milyar insan açlık çekerken, obezite ve diyabetten muzdarip olanların sayısı 2 milyar.	1 миллиард людей в данный момент страдает от голода, тогда как 2 миллиарда страдают ожирением либо диабетом.	milyar	0	0
Şükran gününde hindi yemek bir gelenektir.	Это традиция - есть индейку на День благодарения.	gününde	0	0
Arkanı toparlamaktan yoruldum artık.	Я устал за тобой убирать.	arkanı	0	0
Kolu çekin.	Потяните за рычаг.	çekin	0	0
Bir gün kaç saattir?	Сколько часов в сутках?	saattir	0	0
Somon balığı yumurtalarını tatlı suya bırakır.	Лосось откладывает икру в пресной воде.	bırakır	0	0
Ertesi gün, Sophie oyuncak bebeğini taradı ve giydirdi çünkü arkadaşları geliyorlardı.	На следующий день Софи причесала и нарядила свою куклу, потому что к ней приезжали друзья.	sophie	0	0
Başladık!	Ну, начали!	başladık	0	0
Seni bırakayım mı?	Тебя проводить?	bırakayım	0	0
Garsona bahşiş vermeyi unutmayın.	Не забудьте дать чаевые официанту.	vermeyi	0	0
Rusya, dünyanın en büyük ülkesidir.	Россия — самая большая страна в мире.	rusya	0	0
Uzaktan kumanda nerede?	Где пульт от телевизора?	uzaktan	0	0
Daha dikkatli sür, aksi halde başın belaya girecek.	Езжай осторожней, иначе у тебя будут проблемы.	sür	0	0
Marie küvette.	Мэри в ванной.	marie	0	0
Yakın dostunun kız arkadaşının aklını çelmek oldukça fesat bir davranış.	Уводить девушку у лучшего друга довольно подло.	davranış	0	0
Parmak arası terlikleri hiç sevmem.	Я вообще не люблю вьетнамки.	sevmem	0	0
Öğleyin başlıyorum.	Я начинаю в полдень.	başlıyorum	0	0
Cevabı bulmalıyım.	Я должен найти ответ.	cevabı	0	0
Sigara içmeye ihtiyacım var.	Мне надо перекурить.	içmeye	0	0
Gayet iyi ama yetersiz miktarda.	Хорошо, но мало.	miktarda	0	0
İş henüz bitmiş değil.	Работа всё ещё не закончена.	bitmiş	0	0
Otomobil yedek parçaları pahalı.	Автозапчасти дорогие.	parçaları	0	0
Siz burada oturun, ben çıkıp bir etrafı kolaçan edip geleyim.	Сидите здесь, а я схожу на разведку.	etrafı	0	0
Ailemi düşündükçe içimi bir hüzün kaplıyor.	Я чувствую тоску, когда думаю о моей семье.	ailemi	0	0
Babanızın acı kaybı ile ilgili olarak en içten başsağlığı dileklerimizi kabul edin.	Примите наши искренние соболезнования в связи с кончиной Вашего отца.	kaybı	0	0
Aslında, uzman sensin.	Фактически ты эксперт.	uzman	0	0
Dijital aygıtlar bilginin daha da hızlı iletildiği ve işlendiği bir noktaya doğru gelişimini sürdürüyor.	Цифровая техника развивается в сторону повышения скорости передачи и обработки информации.	noktaya	0	0
Adem, "Yanıma koyduğun kadın ağacın meyvesini bana verdi, ben de yedim" diye yanıtladı.	Адам сказал: "Жена, которую Ты мне дал, она дала мне от дерева, и я ел".	yedim	0	0
Carol, Şikago'da yaşıyor.	Кэрол живет в Чикаго.	carol	0	0
Dr. Patterson, bir psikolog, Koko'nun zekasını test etti.	Доктор Паттерсон, психолог, проверил интеллектуальные способности Коко.	dr	0	0
Allah seni bildiği gibi yapsın.	Пусть Бог воздаст тебе по заслугам.	bildiği	0	0
Sular onuncu aya kadar sürekli azaldı. Onuncu ayın birinde dağların doruğu göründü.	Вода постоянно убывала до десятого месяца; в первый день десятого месяца показались верхи гор.	ayın	0	0
Tom Mary'nin nasıl hissettiğini anlamıyor.	Том не понимает, как чувствует себя Мэри.	hissettiğini	0	0
Dile kolay.	Легко сказать...	dile	0	0
Tekerlemeleri ne kadar hızlı söyleyebilirsin?	Как быстро ты можешь выговаривать скороговорки?	söyleyebilirsin	0	0
Büyük şehirleri ziyaret etmekten hoşlanmam.	Я не люблю посещать большие города.	etmekten	0	0
Ben bir ambulans şoförüyüm.	Я водитель скорой помощи.	ambulans	0	0
Şuan uyumak istiyorum ama uyuyamıyorum.	Мне хочется спать, но пока нельзя.	şuan	0	0
Tom hiddetle üzerime sıçradı.	Том яростно набросился на меня.	üzerime	0	0
O dürüst bir adamdı.	Он был честным человеком.	adamdı	0	0
Perakende satış yapmıyoruz; açılmış paketleri sonra satması zor oluyor, toptancılar almak istemiyorlar.	Мы не торгуем в розницу: разбитые пачки потом сложно продать, оптовики отказываются их брать.	satış	0	0
Lafla peynir gemisi yürümez.	Чтобы стать кузнецом, надо ковать.	peynir	0	0
İşimden memnunum.	Я довольна своей работой.	memnunum	0	0
Soruyu bir süre düşünüp taşındı.	Она на какое-то время задумалась над вопросом.	soruyu	0	0
O, gece gündüz çalışır.	Он занимается днём и ночью.	çalışır	0	0
Başlamadan önce Profesör Anna Сosta'ya en içten teşekkürlerimi sunmak istiyorum.	Прежде всего хочу выразить свою особую благодарность профессору Анне Коста.	başlamadan	0	0
111 no'lu uçuşta hayatta kalanlardan biri misin?	Ты один из оставшихся в живых в сто одиннадцатом рейсе?	lu	0	0
Kravat ceketine uyar.	Галстук хорошо сочетается с пиджаком.	uyar	0	0
Onun hikayesi ilginç değildi.	Его история была неинтересной.	hikayesi	0	0
İlacınızı düzenli alınız.	Принимайте лекарство регулярно!	düzenli	0	0
Kış ayları aralık, ocak ve şubattır.	Зимние месяцы - декабрь, январь, февраль.	kış	0	0
İnsanlar ölümüne çalışıyorlardı.	Люди работали на износ.	ölümüne	0	0
Büyük sanat insana bir şey hissettirir.	Великое искусство заставляет людей что-то чувствовать.	insana	0	0
Kim Filipinler'i ziyaret etmek istiyor? Böyle bir tropik cennet!	Кто хочет посетить Филиппины? Это просто тропический рай!	cennet	0	0
Derken, günün serinliğinde bahçede yürüyen RAB Tanrı'nın sesini duydular. O'ndan kaçıp ağaçların arasına gizlendiler.	И услышали голос Господа Бога, ходящего в раю во время прохлады дня; и скрылся Адам и жена его от лица Господа Бога между деревьями рая.	arasına	0	0
Bu tarif ninemin.	Это рецепт моей бабушки.	tarif	0	0
Bu durumun kötü niyetle bir alakası yok, tamamen tesadüfi olarak meydana geldi.	Я уверен, что это не чей-то злой умысел, а чистая случайность.	meydana	0	0
Hödüğün tekisin.	Ты абсолютно тупой.	tekisin	0	0
Tatoeba, alzheimer hastalığından korunmada en etkili yöntem.	Татоэба - лучшая профилактика болезни Альцгеймера.	etkili	0	0
O, onu anında yalanladı.	Он немедленно опроверг это.	anında	0	0
Bu okul bir hapishane gibi.	Эта школа напоминает тюрьму.	hapishane	0	0
O, onun eylemleri için tam sorumluluk aldı.	Она взяла на себя полную ответственность за свои действия.	sorumluluk	0	0
Demokrasi bir yönetim şeklidir.	Демократия — это форма правления.	yönetim	0	0
RAB insanlardan evcil hayvanlara, sürüngenlerden kuşlara dek bütün canlıları yok etti, yeryüzündeki her şey silinip gitti. Yalnız Nuh'la gemidekiler kaldı.	Истребилось всякое существо, которое было на поверхности земли; от человека до скота, и гадов, и птиц небесных, — все истребилось с земли, остался только Ной и что было с ним в ковчеге.	insanlardan	0	0
Bu duvar insanları dışarıda tutmak için mi içeride tutmak için mi örülmüş ?	Эту стену построили, чтобы держать людей снаружи или чтобы держать их внутри?	duvar	0	0
Nereye gidebiliriz?	Куда мы можем пойти?	gidebiliriz	0	0
Boşuna anlam arayıp tehlikeli sularda yüzmenize gerek yok.	Вам не нужно искать смысла и плавать в опасных водах.	boşuna	0	0
Daşa çekmeceyi güçlükle açtı.	Даша с трудом открыла шкатулку.	açtı	0	0
Tuvaleti kullanmam gerekti.	Мне нужно было в туалет.	gerekti	0	0
Babanla gurur duyuyor musun?	Ты гордишься своим отцом?	babanla	0	0
İstasyondan çıkar çıkmaz sola dön.	Как только выйдешь с вокзала, поверни налево.	çıkmaz	0	0
Mary'nin genelevde çalıştığı senin de kulağına geldi mi?	Ты слыхал, что Мэри работает в публичном доме?	çalıştığı	0	0
O bir güzellik yarışmasını kazandı.	Она выиграла конкурс красоты.	güzellik	0	0
Tom Mary'nin önde gitmesi için işaret etti.	Фома жестом показал Маше идти вперёд.	önde	0	0
Bazı doktorlar hastalarına günde bir aspirin almalarını tavsiye ederler.	Некоторые врачи рекомендуют своим пациентам ежедневно принимать аспирин.	ederler	0	0
Sen ölü müsün?	Ты умер?	müsün	0	0
Başkaları için kendinizi feda etmeyin.	Не жертвуйте собой ради других.	feda	0	0
Bir parça kek.	Проще пареной репы.	kek	0	0
Herkese benden şampanya!	Всем шампанского!	şampanya	0	0
Favori Hollywood aktörün kimdir?	Кто твой любимый голливудский актёр?	hollywood	0	0
Tom bir dilim ekmeğe yağ sürdü.	Том намазал маслом ломтик хлеба.	yağ	0	0
Yerler ıslak ve kaygan.	Полы мокрые и скользкие.	yerler	0	0
Tom'a ihanet etmeyeceğim.	Я не предам Тома.	etmeyeceğim	0	0
Tom'un iş yerindeki müdürü çok katı ancak evde gerçek bir Hanımköylü.	На работе Том — строгий начальник, но дома он настоящий подкаблучник.	müdürü	0	0
Nezaketini kötüye kullanıyor.	Он злоупотребляет её добротой.	kötüye	0	0
Bu yıl doğum günüm bir pazara rastlıyor.	Мой день рождения выпадает на воскресенье в этом году.	günüm	0	0
Kimse bir çocukla annesi kadar ilgilenmez.	Никто не заботится о ребенке так, как мама.	çocukla	0	0
Onu tekrar görmem lazım.	Мне нужно увидеть его снова.	görmem	0	0
Tom ödülü kazanmayı hak ediyor.	Том достойный награды.	ödülü	0	0
Tanrı'nın Nuh'a buyurduğu gibi temiz ve kirli sayılan her tür hayvan, kuş ve sürüngenden erkek ve dişi olmak üzere birer çift Nuh'a gelip gemiye bindiler.	И из скотов чистых и из скотов нечистых, и из птиц, и из всех пресмыкающихся по земле. По паре, мужеского пола и женского, вошли к Ною в ковчег, как Бог повелел Ною.	dişi	0	0
Bu kasabada bir müze var mıdır?	В этом городе есть музей?	kasabada	0	0
Parti 22 Mayıs'ta yapıldı.	Вечеринка состоялась двадцать второго мая.	yapıldı	0	0
Her ihtimali göz önünde bulundurmalıyım.	Я должен рассмотреть каждую возможность.	ihtimali	0	0
Tom geldiğinde ayrılmak üzereydim.	Я собирался уходить, когда пришёл Том.	ayrılmak	0	0
Bana hemen şimdi 500 dolar vermelisin.	Ты должна дать мне пятьсот долларов прямо сейчас.	vermelisin	0	0
Ben güzelim.	Я красивая.	güzelim	0	0
Bu şapka bana on dolara mal oldu.	Эта шляпа стоила мне десять долларов.	dolara	0	0
Yılan, "Kesinlikle ölmezsiniz" dedi, "Çünkü Tanrı biliyor ki, o ağacın meyvesini yediğinizde gözleriniz açılacak, iyiyle kötüyü bilerek Tanrı gibi olacaksınız."	И сказал змей жене: "Нет, не умрете, но знает Бог, что в день, в который вы вкусите их, откроются глаза ваши, и вы будете, как боги, знающие добро и зло".	bilerek	0	0
Perşembe alışveriş yaptım.	Я делал покупки в четверг.	perşembe	0	0
Dünkü hava durumuna göre fırtına çıkacaktı. Ama çıkmadı.	Согласно прогнозу погоды вчера мог быть шторм. Однако его не было.	çıkmadı	0	0
Yılanın başını küçükken ezeceksin.	Ты подавишь это в зародыше.	küçükken	0	0
Tipi tipi, bütün dünya, köşe bucak kar. Bir mum yanıyor masada, yanan bir mum var.	Мело, мело по всей земле, во все пределы. Свеча горела на столе, свеча горела.	yanıyor	0	0
Tom ve Mary çok meşgul olmalılar.	Мне кажется, Том и Мария очень заняты.	olmalılar	0	0
Her şey bakış açısına göre değişir.	Всё зависит от ракурса.	değişir	0	0
Kendimi kaybetmiş hissediyorum.	Я чувствую себя потерянным.	kaybetmiş	0	0
Bu konuda hepimizin hemfikir olmasından ötürü mutluyum.	Я рада, что у всех нас мнения по этому вопросу совпадают.	ötürü	0	0
Allah isminin ebced değeri 66'dır.	Абджадия имени Аллаха равна шестидесяти шести.	değeri	0	0
Hain!	Предатель!	hain	0	0
Tom sadece rıhtımda oturmaktan ve martıları izlemekten hoşlanıyor gibi görünüyor.	Тому, похоже, нравится просто сидеть на причале и смотреть на чаек.	hoşlanıyor	0	0
Doğru numarayı aradığıma eminim.	Я уверен, что звоню по правильному номеру.	numarayı	0	0
Sadece kafamı dağıtmak için yürüyüşe çıkacağım.	Пойду погуляю, проветрюсь.	kafamı	0	0
Boşuna anlam arayıp tehlikeli sularda yüzmenize gerek yok.	Вам не нужно искать смысла и ходить по тонкому льду.	anlam	0	0
Bu iyi bir gazete, değil mi?	Это хорошая газета, правда?	gazete	0	0
Bütün haftadır seninle irtibata geçmeye çalışıyorum.	Я всю неделю пытаюсь связаться с тобой.	haftadır	0	0
Kaybı telafi etmeliyim.	Я должен компенсировать убытки.	telafi	0	0
Bu kitap insanların aklına iyilik fikrini getiriyor.	Эта книга несёт людям идею доброты.	getiriyor	0	0
Durumun nasıl?	Как твоё состояние?	durumun	0	0
Yaşadıklarını dinlemek için sabırsızlanıyorum.	Не могу дождаться, чтобы услышать, через что ты прошёл.	sabırsızlanıyorum	0	0
Başkan Reagan'ın vergi programı işe yaramadı.	Налоговая программа президента Рейгана не сработала.	vergi	0	0
Bin dokuz yüz altmış bir yılı, birçok Baptist'in devletin din karşıtı düzenlemelerine uymayı reddedip bağımsız bir kilise kurduğu, Rus Baptist Kardeşliği'nin uyanış yılı olarak adlandırılır.	Тысяча девятьсот шестьдесят первый год, когда многие баптисты отказались следовать антирелигиозным предписаниям государственной власти и создали независимую церковь, назван годом пробуждения русского баптистского братства.	yılı	0	0
Bir şey yapmadan saatlerce otururdu.	Он сидел бы часами, ничего не делая.	yapmadan	0	0
Söylemesi kolay, yapması zor.	Проще сказать, чем сделать.	söylemesi	0	0
Tüm kapıları ve pencereleri kapatın.	Хорошенько закройте все двери и окна.	kapatın	0	0
Tom benim yerime geçecek.	Том займёт моё место.	yerime	0	0
Bir dakikaya ineceğiz.	Мы через минуту спустимся.	dakikaya	0	0
Tom güvenilir.	Фоме можно доверять.	güvenilir	0	0
Ali lise terk.	Али бросил школу.	lise	0	0
Rusların, bazı futbol maçlarında “This is Russia” pankartı açmaları zaman zaman uluslararası gerilime neden olmaktadır.	Разворачиваемые русскими на некоторых футбольных матчах плакаты с надписью “This is Russia” время от времени становятся причиной международной напряжённости.	uluslararası	0	0
Tom ve Mary sadece birbirlerine bakarak orada oturdular.	Фома и Маша просто сидели там, не сводя глаз друг с друга.	birbirlerine	0	0
Acımasız bir dünyada yaşıyoruz.	Мы живём в жестоком мире.	yaşıyoruz	0	0
Lezbiyen pornosu izlemeye bayılırım.	Я люблю смотреть лесбийское порно.	bayılırım	0	0
Allah seni bildiği gibi yapsın.	Пусть Бог воздаст тебе по заслугам.	yapsın	0	0
Elmalar bu bölgede üretilir.	В этом регионе выращивают яблоки.	bölgede	0	0
Atacağımız adımlara gidişata göre karar vereceğiz.	Далее поступать будем по обстоятельствам.	vereceğiz	0	0
Konuşma hoş olmayan bir hal aldı.	Разговор принимал неприятный оборот.	hal	0	0
Doğa, değişen şartlara uyum gösterenleri yaşamla ödüllendiriyor.	Природа награждает жизнью демонстрирующих приспособляемость к меняющимся условиям.	uyum	0	0
Onlar uçağa bindi.	Они сели в самолёт.	uçağa	0	0
Amin!	Аминь!	amin	0	0
Doktorlar, kurşunu çıkarmaya korkuyorlardı.	Врачи опасались удалять пулю.	doktorlar	0	0
Rusya'da halen Lenin'e saygı duyuluyor mu?	В России в настоящее время почитают Ленина?	halen	0	0
O sırtüstü yatıyor muydu?	Он лежал на спине?	yatıyor	0	0
Kaliningrad'dan Mardin'e doğrudan bir uçuş koymak gerek!	Нужно обязательно ввести прямой рейс из Калининграда в Мардин!	koymak	0	0
Tom paltosunu giymeye başladı ama sonra biraz daha uzun kalmaya karar verdi.	Том начал надевать пальто, но потом решил остаться ещё ненадолго.	kalmaya	0	0
Ben üniversiteye başladım.	Я поступил в университет.	üniversiteye	0	0
Neden bana soruyorsun? Bunu sen kendin yapsan daha iyi olmaz mı?	Зачем просить меня? Не лучше ли будет, если ты сам это сделаешь?	soruyorsun	0	0
Kanser insanlığın azılı bir düşmanıdır.	Рак - грозный враг человечества.	kanser	0	0
Kırk gün sonra Nuh yapmış olduğu geminin penceresini açtı. Kuzgunu dışarı gönderdi. Kuzgun sular kuruyuncaya kadar dönmedi, uçup durdu.	По прошествии сорока дней Ной открыл сделанное им окно ковчега и выпустил ворона, который, вылетев, отлетал и прилетал, пока осушилась земля от воды.	geminin	0	0
Doktorun elindeki akik taşlı yüzük çok yeni görünüyor.	Кольцо на руке доктора с агатовым камнем выглядит совершенно новым.	yüzük	0	0
Bir taraftan o iyi biri, diğer yandan tembel.	С одной стороны он добрый, с другой — ленивый.	yandan	0	0
Sabaha doğru kar eridi.	К утру снег растаял.	sabaha	0	0
Beni haberdar et.	Держи меня в курсе.	haberdar	0	0
Yarın sabah otelde çalışacak mısın?	Ты будешь работать в отеле завтра утром?	otelde	0	0
O televizyondan anlar.	Она разобрала телевизор.	anlar	0	0
Ben sorun olacağını umuyordum.	Я ждал проблем.	umuyordum	0	0
Betty, kendi annesini öldürdü.	Бетти убила свою мать.	betty	0	0
Bunu kendime alabilirim.	Я могу взять это на себя.	alabilirim	0	0
Geç kalmak istemiyoruz.	Мы не хотим опаздывать.	istemiyoruz	0	0
Brigham Young kalmayı kabul etti	Бригам Янг согласился остаться.	young	0	0
O, kendisinden başka hiçbir şey düşünmüyor.	Он ни о чём больше не думает, кроме как о себе.	düşünmüyor	0	0
Yakalarlarsa merhamet etmelerini bekleme.	Поймают - пощады не жди.	merhamet	0	0
Yük olduğumu biliyorum. Her zaman bunun hakkında konuşmaya gerek yok.	Я знаю, что я обуза. Необязательно всё время об этом говорить.	yük	0	0
O, ırkçı gruplarla temas halinde olduğunu mahkemede itiraf etti.	Он признался в суде, что контактировал с расистскими группировками.	temas	0	0
Kardeşimin odası hep dağınıktır.	Комната моего брата всегда не прибрана.	kardeşimin	0	0
Bir darbe için hazırlık yapıldığı tahmin ediliyor.	Есть предположение, что готовится переворот.	darbe	0	0
Gerçekleri karşılaştırın.	Сравните факты.	gerçekleri	0	0
Lütfen zahmet etmeyin.	Пожалуйста, не утруждайте себя.	zahmet	0	0
Maç sonrası yaşanan olaylar nedeniyle Yıldızspor'a saha kapatma cezası verildi.	Из-за событий после матча "Илдызспор" получил наказание в виде закрытия поля.	nedeniyle	0	0
Onların ikisini de görmek isterim.	Я бы хотел посмотреть оба.	ikisini	0	0
İtalyan ailelerde dede ve nineler çocukların yetiştirilmesine oldukça fazla katkıda bulunurlar.	В итальянских семьях бабушки и дедушки оказывают большую помощь в воспитании детей.	İtalyan	0	0
Lütfen benim planıma müdahale etmeyin.	Пожалуйста, не вмешивайтесь в мой план.	müdahale	0	0
Eğer ani fren yaparsan, fren sistemindeki yıpranmayı arttırırsın.	Если будешь резко тормозить, увеличишь износ тормозной системы.	ani	0	0
Şehir o kadar sessiz ki, bir ucundan gelen tren düdüğü sesini öteki ucunda duymak mümkün.	Город такой тихий, что на одном его конце можно услышать гудок поезда с другого.	öteki	0	0
Evlenmek istediğini ne zaman Tom'a söyleyeceksin?	Когда ты скажешь Тому, что хочешь жениться?	söyleyeceksin	0	0
Bazen ağzından anlaşılmaz kelimeler çıkıyor.	Иногда он произносит непонятные слова.	ağzından	0	0
Rengi beğenmiyorum.	Мне не нравится цвет.	rengi	0	0
Bana onun resmini göster.	Покажи мне её фотографию.	resmini	0	0
Eğer karın sana ihanet ederse, şükret ki o sadece sana ihanet etti vatanına değil.	Если тебе изменила жена, радуйся, что она изменила тебе, а не отечеству.	ederse	0	0
O, Ben hakkında bazı bilgileri ele geçirdi.	Он завладел некоторой информацией о Бене.	bilgileri	0	0
Babam balık tutmaya gitti.	Мой отец ушел на рыбалку.	tutmaya	0	0
Vera Ulan Batur'da kendisini böyle bir misafirperverlikle karşılayacaklarını aklının ucundan bile geçirmezdi.	Вера никогда бы не подумала, что улан-баторцы встретят её с таким гостеприимством.	ulan	0	0
Önemli görevlerde bulunan arkadaşları ceza almadan kurtulmasına yardımcı oldular.	Влиятельные друзья помогли ему избежать наказания.	almadan	0	0
Beni ahlaksız sanman senin hatan.	Твоя ошибка, что ты считаешь меня аморальным.	hatan	0	0
Ondan sonra bütün insanların üzerine Ruhum'u dökeceğim. Oğullarınız, kızlarınız peygamberlikte bulunacaklar. Yaşlılarınız düşler, gençleriniz görümler görecek. O günler kadın, erkek kullarınızın üzerine de Ruhum'u dökeceğim. Göklerde ve yeryüzünde, kan, ateş ve duman sütunlarından belirtiler göstereceğim. RAB'bin büyük ve korkunç günü gelmeden önce güneş kararacak, ay kan rengine dönecek. O zaman RAB'bi adıyla çağıran herkes kurtulacak.	И будет после того, излию от Духа Моего на всякую плоть, и будут пророчествовать сыны ваши и дочери ваши; старцам вашим будут сниться сны, и юноши ваши будут видеть видения. И также на рабов и на рабынь в те дни излию от Духа Моего. И покажу знамения на небе и на земле: кровь и огонь и столпы дыма. Солнце превратится во тьму и луна – в кровь, прежде нежели наступит день Господень, великий и страшный. И будет: всякий, кто призовет имя Господне, спасётся.	görecek	0	0
Bana hikayeyi anlat.	Расскажи мне историю.	hikayeyi	0	0
İntroyu bitirip ana temaya geçelim.	Я бы хотел закончить вступление и перейти к основной части.	geçelim	0	0
Allah akrebin değil akrabanın zehrinden korusun.	Боже, упаси не от яда скорпиона, но от яда родственников.	korusun	0	0
Lenin, Baptistleri askerlikten muaf tuttu.	Ленин освободил баптистов от службы в армии.	tuttu	0	0
Türkçede, Türkçeden İngilizceye yapılan direkt çevirilere mizahi olarak bazen "chicken translate" denir.	В турецком языке прямые переводы с турецкого на английский иногда шутливо называют «chicken translate».	direkt	0	0
Hiç tavşan eti yemedim.	Я никогда не ел крольчатины.	tavşan	0	0
Posta takip numarasını ona sorabilir misin?	Ты можешь спросить у него номер отслеживания почтового отправления?	numarasını	0	0
Ateşe yaklaşma.	Не подходи к огню.	ateşe	0	0
Bırak işler olacağına varsın.	Пусть всё будет так, как есть.	olacağına	0	0
Sporcu yaşantısında, fiziksel dayanıklılığın yanı sıra psikolojik dayanıklılık da oldukça önem taşır.	В спортивной жизни очень важны физическая выносливость, а также психологическая выносливость.	önem	0	0
Dahası var, uğruna her şeyi yitirdiğim Rabbim İsa Mesih'i tanımanın üstün değeri yanında her şeyi zarar sayıyorum, süprüntü sayıyorum.	Да и все почитаю тщетою ради превосходства познания Христа Иисуса, Господа моего: для Него я от всего отказался, и все почитаю за сор, чтобы приобрести Христа.	üstün	0	0
Kurtarma ekibi kayıp yolcuları aradı.	Отряд спасателей искал пропавших пассажиров.	kurtarma	0	0
Bu günlerde iş bulmak zordur.	В наше время тяжело найти работу.	zordur	0	0
Ödemeniz gereken toplam tutar üç bin yen.	Общая сумма составляет три тысячи иен.	tutar	0	0
Tom bize Boston şubesinden atandı.	Том перевёлся к нам из бостонского филиала.	boston	0	0
Gidelim ve bir şeyler yiyelim mi?	Пойдём и съедим что-нибудь?	yiyelim	0	0
Bu bir yatırım.	Это инвестиция.	yatırım	0	0
Bana birkaç öneri versene.	Почему бы тебе не дать мне несколько советов?	versene	0	0
Denizde yüzmek, denize sahip olmanın anlamına gelmez.	Плавать в море не значит владеть морем.	denize	0	0
Çiçekler arıları çeker.	Цветы привлекают пчёл.	çeker	0	0
Hasta için en önemlisi vakitlice yapılacak bir doktor kontrolüdür.	Главное для больного — своевременный уход врача.	önemlisi	0	0
Girişi sonlandırıp esas kısımların icrasına geçmek istiyorum.	Я бы хотел закончить вступление и перейти к основной части.	esas	0	0
Kurosawa'nın filmlerinden birkaçını izledim.	Я посмотрел пару фильмов Куросавы.	izledim	0	0
Gençler yardırın, bugün bendensiniz!	Давайте, налетайте, сегодня я угощаю!	gençler	0	0
Ona sormaya niyetim yok.	Я не намереваюсь его спрашивать.	niyetim	0	0
Bunu benim şirketin hesabına yaz.	Запишите это на счёт моей компании.	şirketin	0	0
Filipinler'e gitmek üzere yola çıkıyoruz!	Отправляемся на Филиппины!	çıkıyoruz	0	0
Aptallığınızın sınır tanımıyor oluşu beni çok şaşırtıyor.	Меня поражает безграничность вашей глупости.	sınır	0	0
Elektrikle çalışmayan en sevdiğin alet hangisi?	Какой у тебя любимый неэлектронный гаджет?	alet	0	0
Çanta lazım mı?	Сумка нужна?	çanta	0	0
O bugün gelmeyecek.	Он сегодня не придёт.	gelmeyecek	0	0
Önceden uyarı yoktu.	Предварительного предупреждения не было.	uyarı	0	0
İşleri yolunda gitti.	У него дела пошли на лад.	İşleri	0	0
Bunun üzerine RAB, "Kim seni öldürürse, ondan yedi kez öç alınacaktır" dedi. Kimse Kayin'i bulup öldürmesin diye onun üzerine bir nişan koydu.	И сказал ему Господь: за то всякому, кто убьет Каина, отмстится всемеро. И сделал Господь Каину знамение, чтобы никто, встретившись с ним, не убил его.	nişan	0	0
Zamanını çalmak istemiyorum.	Я не хочу красть твоё время.	çalmak	0	0
Başarılarımın listesi oldukça mütevazı.	Список моих достижений довольно скромен.	listesi	0	0
Kutuyu ambalaja zarar vermeden, dikkatlice açın.	Осторожно откройте коробку, не нарушив упаковку.	vermeden	0	0
Sana hayatımı borçluyum.	Я обязан тебе жизнью.	borçluyum	0	0
Bence Rusya'da insanlar eskiden bugüne kıyasla daha güzel giyiniyormuş.	Я думаю, что раньше в России люди одевались намного лучше, чем в наши дни.	bugüne	0	0
Tom az önce buradaydı.	Том только что был здесь.	buradaydı	0	0
Dosya bozuk.	Файл повреждён.	dosya	0	0
Onunla iletişim kurmak güç.	С ним трудно общаться.	kurmak	0	0
Ne para ne mal mülk, arkadaşların ve sevdiğin insan yoksa anlamsız değil midir?	Ни деньги, ни состояние, а твои друзья и близкие люди, иначе всё не имеет смысла, не так ли?	anlamsız	0	0
Zamanla her şey oturur.	Со временем всё налаживается.	zamanla	0	0
Doktoru ona alkol içmemesini söyledi.	Его врач сказал ему не пить спиртного.	doktoru	0	0
Onlar sebebini söyledi mi?	Они сказали почему?	sebebini	0	0
Sıra karıştı, ve artık kimin kimin yerinde olduğu belli değil.	Очередь спуталась, и теперь непонятно, кто за кем.	karıştı	0	0
Herkesin önünde burnunu karıştırmamalısın.	Ты не должен ковырять в носу на глазах у всех.	burnunu	0	0
Ali bir 70'lik açtı.	Али открыл ракы.	lik	0	0
Ot içiyorum.	Я курю травку.	ot	0	0
Tom gerçekten popüler.	Фома в самом деле популярный.	popüler	0	0
"Peygamber" şiirindeki Aleksandr Puşkin, peygamber İşaya'nın hizmetine çağrı yapılmasını anlattı.	А. С. Пушкин в стихотворении "Пророк" описал призвание на служение пророка Исайи.	çağrı	0	0
Çatıyı tamir etmenin maliyeti onu şok etti.	Стоимость ремонта крыши шокировала её.	etmenin	0	0
Katilin uşak olacağını hiç düşünmezdim.	Я бы никогда не подумал, что убийца — дворецкий.	katilin	0	0
Eski arabasını yenisiyle değiştirdi.	Он заменил свою старую машину на новую.	değiştirdi	0	0
Amaç, aracı haklı kılar.	Цель оправдывает средства.	amaç	0	0
Kimler kart gördü?	Кому показали карточку?	kimler	0	0
Bugünlerde gittikçe daha fazla insan kır yaşantısını şehir yaşantısına tercih ediyorlar.	В наши дни всё больше и больше людей предпочитают жизнь в сельской местности жизни в городе.	bugünlerde	0	0
Emlak piyasasının sönmesi nedeniyle Tokyo'daki ev sahipleri panik içindedirler.	Домовладельцы в Токио в панике из-за коллапса рынка недвижимости.	panik	0	0
Oscar ve Nobel ödüllerini reddedenlere büyük sempati duyuyorum.	Я испытываю большую симпатию к тем, кто отказался от "Оскара" и Нобелевской премии.	oscar	0	0
Beş artı yedi, on iki eder.	Пять плюс семь равняется двенадцати.	artı	0	0
Yapıcıların taşı reddettiği taş, işte köşenin baş taşı oldu.	Камень, который отвергли строители, тот самый сделался главою угла.	taşı	0	0
Sami, Leyla Bekir'i teşhis etti.	Сами опознал Лейлу Бакир.	teşhis	0	0
Lütfen bu terlikleri giy.	Пожалуйста, надень эти тапки.	giy	0	0
Dışarıda bekleyeceğim.	Я подожду снаружи.	bekleyeceğim	0	0
Her türlü gereksiz şeye harcayacak parası var.	Он тратит деньги на всякую фигню.	gereksiz	0	0
Kız arkadaşımı özlüyorum.	Я скучаю по моей девушке.	özlüyorum	0	0
Yarın boş olmayacağım.	Я завтра не буду свободен.	olmayacağım	0	0
Işıyan tavana az az yerleşir gölge, el çapraz, ayak çapraz, çapraz kader de.	На озарённый потолок ложились тени, скрещенья рук, скрещенья ног, судьбы скрещенья.	kader	0	0
O, yüksek bir sesle ağlamaya başladı.	Она начала кричать громким голосом.	sesle	0	0
Teşekkür ederiz. Bu bilgiler arama yaptığımız çemberi daraltmamızı sağlayacak.	Спасибо. Эта информация поможет нам сузить круг поиска.	bilgiler	0	0
Gerçekten bunu yapabileceğini düşünüyor musun?	Ты действительно думаешь, что сможешь это сделать?	yapabileceğini	0	0
Oğlumun ayağı takıldı ve kahve masasının köşesine çarptı.	Мой сын споткнулся и ударился об угол кофейного столика.	oğlumun	0	0
Net bir planım var.	У меня есть четкий план.	planım	0	0
Sigara kokusunu sevmiyorum.	Я не люблю запах сигарет.	kokusunu	0	0
Nuh ayıldığında küçük oğlunun ne yaptığını anladı ve şöyle dedi: "Kenan'a lanet olsun, köleler kölesi olsun kardeşlerine."	Ной проспался от вина своего и узнал, что сделал над ним меньший сын его, и сказал: «Проклят Ханаан, раб рабов будет он у братьев своих».	oğlunun	0	0
Tom ve Mary'yi cadılar bayramı partimize davet edeceğiz.	Мы собираемся позвать Тома и Мэри к нам на Хэллоуин.	cadılar	0	0
Nuh beş yüz yıl yaşadıktan sonra Sam, Ham ve Yafet adlı oğulları doğdu.	Ною было пятьсот лет, и родил Ной Сима, Хама и Иафета.	adlı	0	0
Tom arabasını garajdan çıkardı.	Том выгнал свою машину из гаража.	arabasını	0	0
Tom kaplanın içinde bulunduğu kafese nasıl düştü?	Как Том попал в клетку с тигром?	bulunduğu	0	0
Çok zayıf, bir deri bir kemik kalmış.	Она очень тощая, просто кожа да кости.	kemik	0	0
Niçin Tom'un partisine gitmiyorsun?	Почему ты не идёшь на вечеринку Тома?	gitmiyorsun	0	0
Tom’un nerede yaşadığı bilinmiyor.	Где Том живёт, неизвестно.	yaşadığı	0	0
Er ya da geç bu iş bitecek.	Рано или поздно это закончится.	bitecek	0	0
Tom saçlarını arkaya tarar.	Том зачёсывает волосы назад.	arkaya	0	0
Bugün önce şehir merkezine gittim sonrasında ise şehir merkezinde bulunan Çin restorantında arkadaşlarımla buluşup çay içtik.	Сегодня после того, как я поехал в центр города, я встретился со своими друзьями в китайском ресторане, расположенном в центре, и мы попили чай.	merkezinde	0	0
Mola sırasında, lobide Tom'u aramaya gittim.	В антракте я пошёл искать Тома в фойе.	mola	0	0
Bu kanalda reklam yok.	На этом канале нет рекламы.	reklam	0	0
Açıkçası yanılıyorsun.	Очевидно, что ты ошибаешься.	yanılıyorsun	0	0
Göz açıp kapayana kadar ben dönmüş olurum.	Я скоро вернусь, ты и глазом моргнуть не успеешь.	açıp	0	0
Lütfen beni gece için misafir eder misiniz?	Не могли бы вы приютить меня на ночь?	misafir	0	0
Tom arka odayı işaret etti.	Фома указал на подсобку.	odayı	0	0
Büyükbaba yaşlandığından dolayı emekli oldu.	Дедушка ушёл на пенсию, потому что он стареет.	büyükbaba	0	0
Tom'un davası askıda kalıyor.	Дело Тома повисло в воздухе.	davası	0	0
Koru beni!	Защити меня!	koru	0	0
Bugün fazladan mesaim var, çok meşgulüm.	У меня сегодня сверхурочная работа, я очень занят.	meşgulüm	0	0
Etek ne kadar kısaysa topuk yüksekliğinin de o kadar alçak olması gerekir.	Чем короче юбка, тем ниже должен быть каблук.	alçak	0	0
Kendilerini küçük bir odada buldular.	Они очутились в небольшом помещении.	buldular	0	0
Tom kesinlikle yaptığının yasa dışı olduğunu biliyordu.	Том, безусловно, знал, что нарушает закон.	yasa	0	0
Hız her şey değildir.	Скорость — это ещё не всё.	hız	0	0
Gel boy uzunluğuna bir bakalım.	Давай измерим твой рост.	boy	0	0
Tom bir panik atak geçiriyor.	У Тома приступ паники.	geçiriyor	0	0
Onu sana söylemeyeceğim.	Я тебе этого не скажу.	söylemeyeceğim	0	0
Okuldan sonra hemen eve gideceğini biliyorsun.	Ты же знаешь, что сразу после школы ты должна приходить домой!	gideceğini	0	0
Kımıldama yoksa vururum.	Не двигайся, или я буду стрелять.	kımıldama	0	0
Elbise dolabımda kıyafet için askılar var.	В моём гардеробе есть вешалки для одежды.	kıyafet	0	0
Kız arkadaşı bulamıyorum.	Я не могу найти девушку.	bulamıyorum	0	0
Washington'un ordusu Trenton'u ele geçirdi.	Вашингтоновская армия захватила Трентон.	ordusu	0	0
İnsanlara dik dik bakmak kabalıktır.	Глазеть на людей невоспитанно.	İnsanlara	0	0
Ali gibiler maaşına ve avantasına bakar, seçimi kimin kazandığıyla ilgilenmez.	Таких людей, как Александр, заботят только зарплата и прибыль, им не интересно, кто победил на выборах.	gibiler	0	0
Bay Davis Japonya'ya İngilizce öğretmek için mi geldi?	Мистер Дэвис приехал в Японию, чтобы учить английскому?	davis	0	0
Türkçenin grameri kolaydır. Zor olan ise, Batı dilleri gramerleriyle bağlantısı yok gibi görünen bu tür adlandırmalardır.	Грамматика турецкого языка лёгкая. Если кое-что кажется трудным, то подобные наименования не имеют никаких аналогов в грамматике западных языков.	bağlantısı	0	0
Rusların, bazı futbol maçlarında “This is Russia” pankartı açmaları zaman zaman uluslararası gerilime neden olmaktadır.	Разворачиваемые русскими на некоторых футбольных матчах плакаты с надписью “This is Russia” время от времени становятся причиной международной напряжённости.	is	0	0
Aranızda yabancılara asılan biri var mı?	Есть ли среди вас кто-нибудь, кто подкатывает яйца к незнакомым людям?	aranızda	0	0
Silla Tuval-Kayin'i doğurdu. Tuval-Kayin tunç ve demirden çeşitli kesici aletler yapardı. Tuval-Kayin'in kız kardeşi Naama'ydı.	Цилла также родила Тувалкаина, который был ковачом всех орудий из меди и железа. И сестра Тувалкаина Ноема.	yapardı	0	0
Ben uzaylı yaşama inanmam.	Я не верю в инопланетную жизнь.	uzaylı	0	0
Tom otuz civarında olmalı.	Тому, должно быть, около тридцати.	otuz	0	0
Kol çevrildi, ama kapı açılmadı.	Ручка повернулась, но дверь не открылась.	kol	0	0
Lafı gelmişken, ben sana her zaman yardımcı olmuşumdur.	Я тебе, между прочим, всегда помогаю.	lafı	0	0
80'lerin başında çıkan "Tallinn Uyanışı", Sovyetler Birliği'ndeki bütün inananları şok etti.	«Таллинское пробуждение» начала 80-х годов потрясло всех верующих Советского Союза.	lerin	0	0
Son dakikaya kadar bekledim.	Я ждал до последней минуты.	bekledim	0	0
Tom sana aynı şeyi söylerdi.	Том бы тебе то же самое сказал.	söylerdi	0	0
İşi yıllarca askıda bıraktınız.	Вы приостановили работу на годы.	yıllarca	0	0
Tom, Mary'nin parmağındaki yüzüğü fark etti.	Том заметил кольцо на пальце Мэри.	yüzüğü	0	0
Bu veri yanlıştır.	Это неверные данные.	veri	0	0
Memnun olmana sevindim.	Я рад, что ты довольна.	olmana	0	0
Adventistlerin iddia ettiği gibi Ellen White, Helena Blavatsky'nin karşıtı mıdır?	Является ли Елена Уайт антиподом Елены Блаватской, как это утверждают адвентисты?	mıdır	0	0
Senin şikayetlerini dinlemekten yoruldum.	Я устал выслушивать твои жалобы.	yoruldum	0	0
Karı seviyorum.	Мне нравится снег.	karı	0	0
O benim tek ilham kaynağım.	Она единственный источник моего вдохновения.	ilham	0	0
Mağazada yeni bir şapka aldım.	Я приобрёл новую шапку в универмаге.	şapka	0	0
Bitki susuz kaldığı için solmaya başlamış.	Растение увядает от недостатка воды.	başlamış	0	0
Özür dilemek istiyorum.	Я хочу принести свои извинения.	dilemek	0	0
Ali maç öncesi para atışında güneş almayan kaleyi seçti.	Али, при подбрасывании монеты перед матчем, выбрал ворота, на которые не попадало солнце.	öncesi	0	0
Gündüze ait olan bizlerse, iman ve sevgi zırhını kuşanıp başımıza miğfer olarak kurtuluş umudunu giyerek ayık duralım.	Мы же, будучи сынами дня, да трезвимся, облекшись в броню веры и любви и в шлем надежды спасения.	başımıza	0	0
Bu reklam filmi oldukça güçlü bir etki yaratıyor, özellikle de müziği oldukça akılda kalıcı.	Этот рекламный ролик производит сильное впечатление — особенно музыка. Она задерживается в голове.	etki	0	0
O, dergisini masaya koydu.	Она положила журнал на стол.	koydu	0	0
Tom isteksiz bir şekilde kendinden bahsediyor.	Том неохотно рассказывает о себе.	bahsediyor	0	0
Çöp arabasını özenle temizleyen temizlik işçisi sosyal medyada ilgi odağı oldu.	Уборщик, тщательно чистящий тележку с мусорным контейнером, оказался в центре внимания соцсетей.	temizlik	0	0
Hali hazırda bir işim var.	У меня уже есть работа.	hali	0	0
Birlik güç verir.	Единство даёт силу.	birlik	0	0
Ben başkasının ekmeğini yemem.	Я чужой хлеб не ем.	başkasının	0	0
Anadoluspor iki puanlı sistemde oynasaydı lider olurdu, ama bu oyun stiliyle üç puan sisteminde başarılı olması zor.	"Анадолуспор" был бы лидером, если бы играл по системе "два очка за победу", но с таким стилем игры, ему трудно быть успешным при системе "трёх очков за победу".	lider	0	0
Yeterince gayret etmiyorsun.	Ты недостаточно стараешься.	etmiyorsun	0	0
Tom muzlu keki sever. Öte yandan, Mary çikolatalı keki sever.	Том любит банановый торт. С другой стороны, Мэри любит шоколадный торт.	öte	0	0
Bu ülkede yaşayanlar kendilerini yönetenler hakkında olumsuz bir görüş belirtemiyorlar.	Те, кто живёт в этой стране, не могут высказываться против своих лидеров.	görüş	0	0
Çabucak sıkıldım.	Мне быстро стало скучно.	çabucak	0	0
Bu uçuşta yemek servisi var mı?	Подаётся ли еда на этом рейсе?	servisi	0	0
Tom tam bir kalın kafalı.	Том такой придурок.	kafalı	0	0
Siz de haklısınız.	Вы тоже правы.	haklısınız	0	0
Kocamla karşılaştırıldığında genç görünüyorum.	Я выгляжу молодо по сравнению с мужем.	görünüyorum	0	0
Yıldızspor Anadoluspor'u 10 puan geriden takip ediyor.	"Илдызспор" отстаёт от "Анадолуспора" на десять очков.	puan	0	0
Hayat sadece keyif ve eğlenceden ibaret değildir.	Жизнь состоит не только из удовольствий и развлечений.	ibaret	0	0
Neden yurtdışında okumak istiyorsunuz?	Почему вы хотите учиться за границей?	okumak	0	0
O, hırsızlık için hapiste.	Он сидит в тюрьме за кражу.	hırsızlık	0	0
Her şey yolunda. Sadece sakinleş. Kendin ol.	Все в порядке. Просто расслабься. Будь собой.	sakinleş	0	0
Anne, çocuğunu kucağına aldı.	Мать взяла своего ребёнка на руки.	çocuğunu	0	0
O, anahtarları alır.	Он получает ключи.	anahtarları	0	0
Tom kolunu onun omuzuna sardı.	Том обнял её за плечо.	kolunu	0	0
Ne kadar da büyük bir kamyon!	Какая большая фура!	kamyon	0	0
Çocukluk aşılarınızı hangi ülkede olmuştunuz?	В какой стране вам делали прививки в детстве?	ülkede	0	0
Üzgünüm, telefona cevap vermiyeceğim.	Прости, но я не буду подходить к телефону.	telefona	0	0
Su miktarı giderek azalmaya başlamıştı.	Объём воды начал уменьшаться.	giderek	0	0
O zaman senin halkını koruyan büyük önder Mikail görünecek. Ulusun oluşumundan beri hiç görülmemiş bir sıkıntı dönemi olacak. Buradaki halkın – adı kitapta yazılı olanlar – kurtulacak.	И восстанет в то время Михаил, князь великий, стоящий за сынов народа твоего; и наступит время тяжкое, какого не бывало с тех пор, как существуют люди, до сего времени; но спасутся в это время из народа твоего все, которые найдены будут записанными в книге.	halkın	0	0
Şükran gününde hindi yemek bir gelenektir.	Это традиция - есть индейку на День благодарения.	şükran	0	0
Seni cezalandırmalarını istemiyorsan sokağa çıkma yasağını aklından çıkarma.	Не забывай про комендантский час, если не хочешь, чтобы тебя наказали.	istemiyorsan	0	0
Onun için endişeleniyorum.	Я переживаю за неё.	endişeleniyorum	0	0
Bana paranın üstünü yanlış verdin.	Ты дал мне не ту сдачу.	üstünü	0	0
Gitmeni istiyorum.	Я хочу, чтобы ты ушла.	gitmeni	0	0
Yabancı sınırı yine getirildi.	Иностранная граница снова была возвращена.	sınırı	0	0
Nadir bir kuş türü.	Редкая птица.	nadir	0	0
Çiy örümcek ağı üzerinde gümüşten bir damla gibi parıldıyor.	Роса блестит на паутине, как капли серебра.	örümcek	0	0
Yarın yaklaşık olarak bu saatte TV izliyor olacağım.	Завтра примерно в это время я буду смотреть телевизор.	izliyor	0	0
Hece vurgusu sonuncu hecenin üzerine düşüyor.	Ударение падает на последний слог.	düşüyor	0	0
Sensiz bir başlangıcı bitirmek istemem.	Мне не хотелось бы завершать начатое без тебя.	bitirmek	0	0
Adventistlerin iddia ettiği gibi Ellen White, Helena Blavatsky'nin karşıtı mıdır?	Является ли Елена Уайт антиподом Елены Блаватской, как это утверждают адвентисты?	ellen	0	0
Mutlu Noeller.	С Рождеством.	noeller	0	0
Sokak çok dar.	Улица очень узкая.	dar	0	0
Sık sık evimin yanındaki süpermarkete alışverişe giderim.	Я часто хожу за покупками в супермаркет рядом с моим домом.	yanındaki	0	0
Gürültü devam etti.	Шум не прекратился.	gürültü	0	0
Bir gelişme var.	Есть нововведение.	gelişme	0	0
Salgın kontrol altına alındı.	Эпидемия взята под контроль.	alındı	0	0
Bununla birlikte, ruhların size boyun eğmesine sevinmeyin, adlarınızın gökte yazılmış olmasına sevinin.	Однако ж тому не радуйтесь, что духи вам повинуются, но радуйтесь тому, что имена ваши написаны на небесах.	boyun	0	0
Dana dün gece doğdu.	Этой ночью родился телёнок.	dana	0	0
Sıfırdan başlayın.	Начните с нуля.	başlayın	0	0
Koro şefi sahneye çıktı.	Дирижёр вышел на сцену.	sahneye	0	0
Ben başkalarının duygularını anlayabiliyor ve onlarla empati kurabiliyorum.	Я не могу понимать и сопереживать чужих чувств.	başkalarının	0	0
Bence Tom'a benziyorsun.	Я думаю, ты похож на Тома.	benziyorsun	0	0
"Tatoeba" Japoncada "örneğin" anlamına gelir.	«Татоэба» на японском значит «например».	örneğin	0	0
Ona ulaşmak kolay.	Его легко найти.	ulaşmak	0	0
Oyunun kurallarını ona anlattım.	Я разъяснил им правила игры.	anlattım	0	0
Ne kadar çok okursam, o kadar az anladığım kitaplar var.	Есть книги, которые я понимаю тем меньше, чем больше читаю.	anladığım	0	0
O böyle bir yolla tehlikeden kaçınıyordu.	Таким образом он избежал опасности.	yolla	0	0
Onula tekrar konuşmalıyız	Мы должны поговорить с ним снова.	konuşmalıyız	0	0
Köpekbalığı tarafından saldırıya maruz kalma olasılığı çok düşüktür.	Вероятность нападения акулы очень низка.	maruz	0	0
Ona yardım edilemez.	Ему уже ничем не поможешь.	edilemez	0	0
Hayatımın geri kalanı boyunca seni seveceğim.	Я буду тебя любить до конца моей жизни.	kalanı	0	0
Beşinci durağa geldiğimizde haber verir misiniz?	Не могли бы вы сказать, когда мы подъедем к пятой остановке.	beşinci	0	0
Bunu yapamıyorum.	Я не могу этого сделать.	yapamıyorum	0	0
Bu dağ ne kadar yüksekliktedir?	Насколько высока эта гора?	dağ	0	0
İşini yapmanı ve benimkini yapmama izin vermeni öneririm.	Предлагаю тебе делать своё дело и позволить мне заниматься своим.	İşini	0	0
Gemide epeyce yolcu vardı.	На корабле было довольно много пассажиров.	gemide	0	0
Japon kızlar naylon çorap üzerine sprey boya sıkıp desen yapıyorlar.	Японские девушки с помощью спрей-краски рисуют узоры на своих нейлоновых чулках.	boya	0	0
O, merdivenlerden aşağıya geliyordu.	Она спускалась вниз по лестнице.	geliyordu	0	0
"Çöle ne görmeye gittiniz?” dedi. “Rüzgarda sallanan bir kamış mı? Söyleyin, ne görmeye gittiniz? Pahalı giysiler giymiş bir adam mı? Oysa şahane giysiler giyip bolluk içinde yaşayanlar kral saraylarında bulunur. Öyleyse ne görmeye gittiniz? Bir peygamber mi? Evet! Size şunu söyleyeyim, gördüğünüz kişi peygamberden de üstündür.	Что смотреть ходили вы в пустыню? Трость ли, ветром колеблемую? Что же смотреть ходили вы? Человека ли, одетого в мягкие одежды? Но одевающиеся пышно и роскошно живущие находятся при дворах царских. Что же смотреть ходили вы? пророка ли? Да, говорю вам, и больше пророка.	oysa	0	0
İnsanlarla ortak bir dil bulmayı her daim becermişimdir.	Я нахожу общий язык с людьми.	dil	0	0
Daha az et yemek iyi bir fikir midir?	Есть меньше мяса - хорошая идея?	midir	0	0
Bir daha sorma.	Больше не спрашивай.	sorma	0	0
Tüm metni seçmek için “Control” tuşuna basılı tutun ve hemen arkasından “A” tuşuna basın.	Зажмите клавишу "Control", а затем нажмите на "A", чтобы выделить всё.	arkasından	0	0
Yiyecek aldığın için sağ ol.	Спасибо, что купили еду.	aldığın	0	0
Onlar sabahın köründe ayrıldı.	Они выехали ни свет ни заря.	sabahın	0	0
Size o bilgiyi veremem.	Я не могу предоставить вам той информации.	bilgiyi	0	0
Mümkün olabildiğince çabuk bir şekilde gel.	Приезжай как можно скорее.	olabildiğince	0	0
Ortalıkta bir geyik dönüyor.	В округе ходят разговоры.	ortalıkta	0	0
Biletler 3 dolardır. 3 yaş ve altındaki çocuklar ücretsiz olarak kabul edilir.	Билеты стоят три доллара. Дети до трёх лет пропускаются бесплатно.	altındaki	0	0
Dünyada yakın bir zaman içerisinde bu dili konuşan hiç kimse kalmayabilir.	Это язык, находящийся под угрозой исчезновения.	konuşan	0	0
Rüşvet uzunca bir zaman evvel Rus kültürünün bir parçası hâline gelmiştir.	Взятка давно стала частью российской культуры.	evvel	0	0
Aksanına bakılırsa, o Osaka'lı olmalı.	Судя по его акценту, он, должно быть, из Осаки.	lı	0	0
Doktorlar, kurşunu çıkarmaya korkuyorlardı.	Врачи побоялись извлечь пулю.	çıkarmaya	0	0
Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	eşit	0	0
Bir yabancı omzuma arkadan dokundu. Beni başka birisiyle karıştırmış olmalı.	Незнакомец похлопал меня по плечу сзади. Он, должно быть, принял меня за кого-то другого.	arkadan	0	0
Bazen köle gibi erkeğimize hizmet etmek zorundayız.	Иногда мы как рабыни должны прислуживать нашим мужчинам.	köle	0	0
Tom tam bir ahmak.	Том такой придурок.	ahmak	0	0
"Nerede yemek yemek istiyorsun?" "Bilmiyorum. Sen seç."	"Где ты хочешь поесть?" "Не знаю. Выбирай ты."	seç	0	0
Bu sınıfta kaç tane pencere var?	Сколько окон в этом классе?	sınıfta	0	0
Gerçekten gitmek istediysen neden gitmek istemediğini söyledin?	Если ты на самом деле хотел поехать, то почему сказал, что не хочешь ехать?	istemediğini	0	0
Bir kafandan geçir bakalım, sandalyeler herkese yetecek mi diye. Eğer yetmez dersen, o zaman gidip bir yerlerde aramak lazım olacak.	Прикинь, хватит ли всем стульев. Если нет, то нужно где-то искать.	yetmez	0	0
Yaya geçidinden karşıya geçtim.	Я прошёл по пешеходному переходу.	geçtim	0	0
Çok sesli hapşırdın.	Ты громко чихнул.	sesli	0	0
Yere tükürmeye fırsatın olmadan geri dönmüş olurlar.	Они приедут, плюнуть не успеешь.	olurlar	0	0
KGB yetkilileri ilione'nin geçit töreni sırasında perdeleri açmayı yasakladı.	Кагебешники запретили Илоне открывать шторы во время парада.	töreni	0	0
Dağın tepesine ulaşmayı başardım.	Мне удалось достичь вершины горы.	başardım	0	0
Ben talimatlarımı mırın kırın etmeden yerine getirecek bir çalışana ihtiyaç duyuyorum.	Я требую безусловного подчинения.	getirecek	0	0
Beyaz Rusya'yı ziyaret etmedin mi?	Ты не был в Белоруссии?	etmedin	0	0
Okulu dondurmam Şubat'ta bitiyor.	Мой академ заканчивается в феврале.	bitiyor	0	0
Oyunun kurallarını ona anlattım.	Я разъяснил им правила игры.	oyunun	0	0
O soygun nedeniyle hapse gönderildi.	Его посадили в тюрьму за ограбление.	soygun	0	0
Kendi evindeymişsin gibi davran.	Будь как дома.	davran	0	0
Teknoloji hakkında tutkuluyum.	Я увлекаюсь технологией.	teknoloji	0	0
Teşekkürler. Bu bilgi sayesinde aramamızı daha dar bir alana indirgeyebileceğiz.	Спасибо. Эта информация поможет нам сузить круг поиска.	alana	0	0
Bundan korkmuyorum.	Я этого не боюсь.	korkmuyorum	0	0
Merhaba, ben Nancy.	Привет, я Нэнси.	nancy	0	0
Allah uzun ömür versin!	Да пошлёт Бог долгую жизнь!	ömür	0	0
Ölüyorum.	Я буквально умираю.	ölüyorum	0	0
Çocukları ve sivil halkı böyle öldürülürken görmek dehşete düşürücü.	Ужасно видеть детей и гражданское население, убитых таким образом.	halkı	0	0
Herkesin dediğine bakılırsa, o doğrudur.	Судя по тому, что все говорят, это является правдой.	dediğine	0	0
Yarına kadar bekle.	Подожди до завтра.	yarına	0	0
Sizlere sağlık, tüm işlerinizde bol şans ve huzur diliyorum.	Я хочу пожелать вам крепкого здоровья, удачи во всех начинаниях, душевного спокойствия.	sizlere	0	0
Benim önerileri yürütmeyi durdurun!	Перестань таскать у меня предложения!	durdurun	0	0
Tom bütün gün İncil okur.	Том читает Библию весь день.	İncil	0	0
Çocukları ve sivil halkı böyle öldürülürken görmek dehşete düşürücü.	Ужасно видеть детей и гражданское население, убитых таким образом.	sivil	0	0
Senin yaşındayken, okula yürüyerek gitmek zorundaydım.	Когда я был в твоем возрасте, мне приходилось ходить в школу пешком.	zorundaydım	0	0
Tüm bu insanlar yalnızca kendi çıkarlarını düşünüyorlar.	Все эти люди думают только о своей выгоде.	düşünüyorlar	0	0
Lisans programı dört yıl sürüyor.	Программа бакалавриата длится четыре года.	sürüyor	0	0
Ortak paydada buluşma ve desteğimizi gösterme zamanı.	Пришло время сойтись на общем знаменателе и продемонстрировать нашу поддержку.	buluşma	0	0
Bunu demeye hakkın yok.	У тебя нет права это говорить.	hakkın	0	0
O bana bir imkân sağladı.	Он дал мне возможность.	sağladı	0	0
''Romantik akşam yemeği'' sözcük öbeğinin ''Romantik'' kısmı daha çok kadınlara hitap ediyor iken, erkekler için önem arz eden ''Akşam yemeği'' olmaktadır.	В словосочетании «романтический ужин» для женщины ключевое слово — «романтический», а для мужчины — «ужин».	kadınlara	0	0
Bir adam geldi ve benimle konuştu.	Мужчина подошёл и заговорил со мной.	konuştu	0	0
Tom çok meşhur oldu.	Том был очень знаменит.	meşhur	0	0
Senin hakkını arayacağım.	Я на вас управу найду!	hakkını	0	0
Herhangi bir önlem almadım.	Я не принял никаких мер предосторожности.	almadım	0	0
Bütün hesabı ben ödemek zorunda kaldım.	Я должен был оплатить весь счёт.	ödemek	0	0
Tanrı yeryüzüne baktı ve her şeyin ne denli bozulduğunu gördü. Çünkü insanlar yoldan çıkmıştı. Tanrı Nuh'a, "İnsanlığa son vereceğim" dedi, "Çünkü onların yüzünden yeryüzü zorbalık doldu. Onlarla birlikte yeryüzünü de yok edeceğim."	И воззрел Бог на землю, и вот, она растленна, ибо всякая плоть извратила путь свой на земле. И сказал Бог Ною: конец всякой плоти пришел пред лицо Мое, ибо земля наполнилась от них злодеяниями; и вот, Я истреблю их с земли.	doldu	0	0
Bütün kapıları kilitledikten sonra uyumaya gittim.	Заперев все двери, я пошёл спать.	kapıları	0	0
Ne kaçırdım?	Что я пропустил?	kaçırdım	0	0
Alışveriş yapmak için şehir merkezine gidiyoruz.	Мы идём в центр города, чтобы пройтись по магазинам.	merkezine	0	0
Fısıltı gazetesi sayesinde kendime devamlı müşteriler buldum.	Благодаря сарафанному радио я нашёл себе постоянных клиентов.	devamlı	0	0
Ailesini görmek için sabırsızlanıyordu.	Ей не терпелось увидеть свою семью.	ailesini	0	0
Bu benim kalbimi kıracak!	Это разрывает мне сердце!	kalbimi	0	0
O sinirli sinirli güldü.	Она нервно засмеялась.	sinirli	0	0
Amma dandik organizasyonmuş ha!	Какая дерьмовая организация!	amma	0	0
Polis memuru burada.	Офицер полиции здесь.	memuru	0	0
Sesi duymuş.	Он слышал голос.	duymuş	0	0
Bunu nerede satmak istiyorsun?	Где ты хочешь это продать?	satmak	0	0
Her an uyanık kalın, gerçekleşmek üzere olan bütün bu olaylardan kurtulabilmek ve İnsanoğlu'nun önünde durabilmek için dua edin.	Итак бодрствуйте на всякое время и молитесь, да сподобитесь избежать всех сих будущих бедствий и предстать пред Сына Человеческого.	uyanık	0	0
Bob gördüğü herkese el salladı.	Боб махал рукой каждому, кого видел.	gördüğü	0	0
Onlar sessizce konuştular.	Они тихо говорили.	sessizce	0	0
Bu dünya üzerindeki en büyük petrol rezervidir.	Это крупнейшее нефтяное месторождение в мире.	petrol	0	0
Son tahlilde işime bir çeki düzen verebildim.	В результате удалось наладить работу.	işime	0	0
Dizinin bir önceki bölümünün nasıl bittiğini hatırlıyor musun?	Ты помнишь, чем закончилась предыдущая серия?	bittiğini	0	0
O nadiren kiliseye gider.	Он редко ходит в церковь.	kiliseye	0	0
Peki o zaman, çıkar masaya vur da görelim bakalım!	Ну что ж, поговорим откровенно!	masaya	0	0
Söylemek yapmaktan daha kolaydır.	Проще сказать, чем сделать.	yapmaktan	0	0
Binanın tam önünde bir park yeri bulabildim.	Я смог найти парковочное место прямо перед зданием.	binanın	0	0
Eti çok severim.	Я очень люблю мясо.	eti	0	0
Emlak piyasalarında fiyatlar uçunca evini şahane bir meblağa okuttu.	Повышение цен на недвижимость позволило ему продать свой дом с большой выгодой.	şahane	0	0
Sovyetler zamanında Baptistler tutuklanmamak için ormanda gece vakti vaftiz olmaya mecbur kalıyordu.	Во времена СССР баптисты вынуждены были креститься ночью в лесу, чтобы избежать ареста.	mecbur	0	0
Karanlıkta kara kedi yakalamak çok zor.	Очень трудно поймать чёрную кошку в темноте.	karanlıkta	0	0
Konuya Fransız kaldım.	Это для меня китайская грамота.	konuya	0	0
Delikanlı, gördüğüm kadarıyla evrak işlerinin nasıl yürütüldüğünü bilmiyorsun.	Молодой человек, как я вижу, ты не знаешь, как вести делопроизводство.	delikanlı	0	0
Tom futbolu sevmiyor.	Тому не нравится футбол.	sevmiyor	0	0
Böylesine bir hurda yığını ile fazla uzağa gidemezsin.	На такой развалюхе далеко не уедешь.	gidemezsin	0	0
Onun hayalinin gerçekleşmesi kaderinde yazılı değilmiş.	Её мечте не суждено было осуществиться.	yazılı	0	0
Onun bir fotoğrafını çektim. Bunu yaptığıma çok memnunum.	Я сфотографировал его. И рад, что сделал это.	çektim	0	0
Çalışmamak tuhaf hissettiriyor.	Не работать - кажется странным.	hissettiriyor	0	0
Hiç şüphesiz bu çok iyi bir haber.	Несомненно, это очень хорошая новость.	şüphesiz	0	0
Öfke deliliğin bir türüdür.	Ярость — форма безумия.	öfke	0	0
Allah canımı alsın ki bu ikimizin arasında kalacak.	Чтоб мне сквозь землю провалиться, это останется между нами.	ikimizin	0	0
Muazzam işbilirliği herkesi şaşırttı.	Всех поражала его колоссальная работоспособность.	muazzam	0	0
Onun aktif bir hayatı var.	Он ведёт активную жизнь.	aktif	0	0
Bizim evli olduğumuzu nereden bildin?	Как ты узнал, что мы женаты?	bildin	0	0
Aklı olmayanı Allah kurtarır derler.	У кого ума нет, того Бог спасает.	aklı	0	0
Bu denli büyük bir başarı elde etmeyi bekliyor muydunuz?	Ожидали ли вы добиться такого большого успеха?	başarı	0	0
Şınav çekiyorum.	Я делаю отжимания.	çekiyorum	0	0
O müsait değil.	Она недоступна.	müsait	0	0
Gözlerin çok güzel.	У тебя очень красивые глаза.	gözlerin	0	0
Aklımdan çıkmış olmalı.	Должно быть, выскочило из головы.	aklımdan	0	0
Bu denli büyük bir başarı elde etmeyi bekliyor muydunuz?	Ожидали ли вы добиться такого большого успеха?	muydunuz	0	0
İngilizcenin egemenliği Avrupa diyaloğunu öldürüyor.	Господство английского языка убивает европейский диалог.	öldürüyor	0	0
Şimdilik sadece benimkini kullan.	Пока просто используй мою.	benimkini	0	0
Sıcak içecek bişey alabilir miyim?	Могу я выпить чего-либо горячего?	içecek	0	0
Siz bana umut verdiniz.	Вы меня обнадёжили.	verdiniz	0	0
Zamanını harcamak istemiyorum.	Я не хочу тратить твоё время.	zamanını	0	0
Oturma odasına git.	Иди в гостиную.	oturma	0	0
Sesler duydum.	Я услышал голоса.	sesler	0	0
Tanıştığıma memnun oldum.	Приятно познакомиться.	tanıştığıma	0	0
Broşür 30 sayfa civarı.	В брошюре около тридцати страниц.	sayfa	0	0
Sen belki beni hatırlamıyor olabilirsin ama ben seni hatırlıyorum.	Возможно, ты меня не помнишь, зато я тебя помню.	hatırlamıyor	0	0
Avcı tavşana ateş etti.	Охотник стрелял зайца.	avcı	0	0
Pazar günü hepinizi yeni evimize taşınmamızın şerefine düzenlediğimiz etkinliğimize bekliyoruz.	В воскресенье ждём всех на новоселье.	hepinizi	0	0
Onlar birbirlerini seviyorlar mı?	Они любят друг друга?	birbirlerini	0	0
Beni dinliyor musun?	Ты меня слушаешь?	dinliyor	0	0
Kız arkadaşım kıvırcık saçlı.	Моя девушка кудрявая.	saçlı	0	0
Bu porno değil, sanat.	Это не порно - это искусство.	porno	0	0
Evli çiftler sıklıkla bu plajda yürüyüş yaparlar.	Супружеские пары часто гуляют по этому пляжу.	yaparlar	0	0
Boğazım ağrıyor.	Горло болит.	ağrıyor	0	0
Belki odama giderim.	Наверное, я пошёл к себе в комнату.	odama	0	0
Bizim yapımızdaki en önemli yönlerden biri sağlığın hızla iyileşmesidir ve bu yetenek olmadan HP çok yavaş yenilenir.	В нашем билде одним из самых важных аспектов является быстрое восстановление здоровья, а без этой абилки ОЗ восстанавливаются слишком медленно.	yetenek	0	0
Tom karısını ve ailesini terk etti.	Том бросил свою жену и семью.	karısını	0	0
Bu yasadışı.	Это незаконно.	yasadışı	0	0
Dikkat, zehirli yılan!	Осторожно, ядовитая змея!	zehirli	0	0
Çok sayıda öğrenci konuşma özgürlüğü için mücadele etti.	Многие студенты боролись за свободу слова.	sayıda	0	0
Onun politikası hakkında soru sorulduğunda, aday sadece belirsiz cevaplar verdi.	Когда его спросили о его политике, кандидат дал только неопределенные ответы.	aday	0	0
Üç beş kuruş kâr için bir ton iş yapılıyor.	Прибыль копеечная, а работы много.	ton	0	0
Bir kum fırtınası , güzel bir manzara.	Песчаная буря — красивое зрелище.	kum	0	0
Arkadaşımın balığı var.	У моего друга есть рыба.	arkadaşımın	0	0
Yardımın olmadan başarısız olurdum.	Без твоей помощи я бы потерпел неудачу.	yardımın	0	0
Bu hakikaten bilimsel devrim niteliği taşıyor.	Это настоящий переворот в науке.	bilimsel	0	0
Bu maya.	Это дрожжи.	maya	0	0
Sıcak sözler bebekleri olumlu etkiler.	Ласка положительно влияет на ребёнка.	olumlu	0	0
Benim de düşüncemi belirtmeye hakkım var.	Я имею право высказывать своё мнение.	hakkım	0	0
Hırsız pencereden geldi.	Вор проник через окно.	pencereden	0	0
Benim bir arabam var.	У меня есть автомобиль.	arabam	0	0
Binanın şekli hoşuma gidiyor.	Мне нравится форма здания.	şekli	0	0
Tom'u nasıl bulabilirim?	Как я могу найти Тома?	bulabilirim	0	0
Onlar ekonomik bir araba istediler.	Они хотели экономичный автомобиль.	istediler	0	0
Yahudi Özerk Bölgesi Çin ile sınır komşusudur.	Еврейская автономная область граничит с Китаем.	bölgesi	0	0
Yağmur yağdığı için, eve gitsem iyi olur.	Так как идёт дождь, я, пожалуй, пойду домой.	gitsem	0	0
Tom otele kayıt yaptırdı.	Том зарегистрировался в отеле.	otele	0	0
O kadar uzun sürmez.	Это не продлится так долго.	sürmez	0	0
Mary'nin bize yaptığı akşam yemeğine minnettar olmuş gibi mi yapsam acaba?	Интересно, мне что, нужно просто притвориться, что я восхищён ужином, который Мэри приготовила для нас?	minnettar	0	0
Bekleme salonunda bir sürü yolcu var. Burası oldukça havasız ve dar.	В зале ожидания много пассажиров. Здесь очень тесно и душно.	bekleme	0	0
Bana evlenme teklifi edecek kadar ileri gitti.	Он посмел попросить меня выйти за него замуж.	evlenme	0	0
Bir bardak kahve içti ve doğruca işe yollandı.	Он выпил чашку кофе и принялся за работу.	doğruca	0	0
Eğer kızının yaşlılıkta ne olacağını görmek istersen, anasına bakabilirsin.	Хочешь увидеть, какая дочь будет в старости, посмотри на её мать.	kızının	0	0
Rus askerleri Kuzey Buz Okyanusu'nda ki Wrangel Adası'nda bir kasabaya yerleştiler.	Российские военные поселились в городке на острове Врангеля в Северном Ледовитом океане.	kasabaya	0	0
Seni zar zor tanıdım.	Я тебя едва узнала.	zar	0	0
Rusya ve Çin arasında, Rus gazının Çin'e sözde doğu yolundan sevkıyatı üzerine hükumetler arası bir işbirliği anlaşması imzalandı.	Россия и Китай подписали межправительственное соглашение о сотрудничестве в сфере поставок российского газа в КНР по так называемому восточному маршруту.	işbirliği	0	0
Biz içerideyken sen de burada yolu gözle.	Постой на шухере, пока мы внутри.	gözle	0	0
Onu burada seviyoruz.	Нам здесь нравится.	seviyoruz	0	0
Benim kızımın da konservatuarı bitirmesini istiyorum.	Мне хочется, чтобы и моя дочь окончила музыкальную школу.	kızımın	0	0
Kimsenin ekmeğiyle oynamaya çalışmıyorum.	Я никого не пытаюсь лишить его источника средств к существованию.	oynamaya	0	0
Çinliler yabancıların onlara daha kolay seslenmesi için sık sık kendilerine İngilizce adları seçiyorlar.	Китайцы часто выбирают себе английские имена, чтобы иностранцам было легче к ним обращаться.	kendilerine	0	0
Bana borçlu olduğun parayı bana ver ve ben gitmiş olacağım.	Отдай мне деньги, которые ты мне должен, и я уйду.	borçlu	0	0
Kedim öldüğünde keşke orada olsaydım.	Хотел бы я быть рядом, когда моя кошка умирала.	öldüğünde	0	0
Hong Kong'da, İngilizce ikinci dildir.	В Сянгане английский — второй язык.	hong	0	0
Orman üç gündür yanıyor.	Лес горит третьи сутки.	orman	0	0
Hava durumunu kontrol et.	Проверь погоду.	durumunu	0	0
Bir yabancı omzuma arkadan dokundu. Beni başka birisiyle karıştırmış olmalı.	Незнакомец похлопал меня по плечу сзади. Он, должно быть, принял меня за кого-то другого.	birisiyle	0	0
Hava uçan mermilerle doluydu.	Воздух был наполнен летающими пулями.	uçan	0	0
Bu elma henüz olgunlaşmamış.	Яблоко ещё не спелое.	elma	0	0
Onun fotoğrafını nerede buldun?	Где ты нашла его фотографию?	fotoğrafını	0	0
İtalya çok güzel bir ülke.	Италия — очень красивая страна.	İtalya	0	0
Daha önce bunun bir benzerine denk gelmiş miydiniz?	Вы раньше сталкивались с подобным?	miydiniz	0	0
Biz hepimiz bedelini ödemekte olduğumuz bir hata yaptık.	Мы все совершили ошибку, за которую расплачиваемся.	bedelini	0	0
Tom, Mary'ye bir doğum günü hediyesi verdi.	Том подарил Мэри подарок на день рождения.	hediyesi	0	0
Tom fiyatı düşürmek umuduyla, satıcı ile pazarlık etti.	Том торговался с продавцом, надеясь сбить цену.	pazarlık	0	0
O öyle bir şey yapmanın ötesinde.	Он выше такого.	ötesinde	0	0
Arkadaşlar ikiye ayrılır: Parayla satın alınabilenler ve parayla satın alınamayanlar.	Друзья бывают двух типов: те, которых можно купить, и бесценные.	ikiye	0	0
Allah'tan şifalı olmanızı, elinizi ne işe atarsanız rast gitmesini ve her daim vicdanen huzurlu ve dingin kalmanızı diliyorum.	Я хочу пожелать вам крепкого здоровья, удачи во всех начинаниях, душевного спокойствия.	gitmesini	0	0
Matkap ve taşlama makinesi gibi aletlerle çalışırken koruyucu ekipman kullanmak çok önemli.	При работе с такими инструментами, как дрели и шлифовальные машины, очень важно использовать средства защиты.	koruyucu	0	0
Bu şov hoşuma gidiyor.	Мне нравится эта передача.	şov	0	0
Rusya'nın savunma bakanlığı, gönüllülerden oluşacak birkaç rezerv ordusu oluşturma projesi üzerinde çalışıyor.	Министерство обороны России работает над проектом создания нескольких резервных армий, которые будут состоять из добровольцев.	bakanlığı	0	0
İyi ve kötü haberlerim var. Hangisini önce istiyorsun?	У меня есть хорошая и плохая новости. Какую ты хочешь услышать первой?	haberlerim	0	0
Anne, tırnaklarımı keser misin?	Мам, можешь мне ногти постричь?	keser	0	0
Biz bu yöne gitmek istemiyoruz.	Мы не хотим идти в том направлении.	yöne	0	0
Bu, Tom'un adres defteri.	Это адресная книга Тома.	adres	0	0
Tom'un nereye gittiğini öğren.	Узнайте, куда пошёл Том.	öğren	0	0
Dibe vurdum ve bundan sonra kariyerimi sonlandırdım.	Я потерпел крах и после этого закончил свою карьеру.	vurdum	0	0
Tom astım hastasıydı ve oksijen yetmezliğinden öldü.	Том страдал астмой и умер от удушья.	oksijen	0	0
O, Tom'un ofisi.	Это офис Тома.	ofisi	0	0
Bunu bir sır olarak sakla.	Сохрани это в тайне.	sakla	0	0
Kim vuruldu?	Кто был застрелен?	vuruldu	0	0
Eski arabamı elden çıkardım.	Я расстался со своей старой машиной.	çıkardım	0	0
Onun ders çalışması lazım.	Ему нужно учиться.	çalışması	0	0
Hamur işi bir şeyler hazırla!	Приготовь чего-нибудь мучного!	hazırla	0	0
Bunu mecazî anlamda mı söylediniz?	Вы это в переносном смысле?	söylediniz	0	0
Hastalık onun işini yapmasını engelledi.	Болезнь помешала ему сделать свою работу.	yapmasını	0	0
Bir görgü tanığı vardı.	Был свидетель.	görgü	0	0
Burada uzun süredir mi çalışıyorsunuz?	Вы давно здесь работаете?	çalışıyorsunuz	0	0
Biz lokantaya gelirken tuvaletin nerede olduğunu sordum, çünkü yemekten önce ellerimi yıkamalıyım.	Когда мы приехали в ресторан, я спросил, где туалет, потому что мне нужно было помыть руки перед едой.	yemekten	0	0
Onlar onun evinin etrafına 2.5 metre yüksekliğinde bir çit inşa ettiler.	Они построили вокруг её дома забор высотой в два с половиной метра.	evinin	0	0
Kendi öz kardeşinin canına kıyarken bir saniye tereddüt etmedi.	Он без колебаний убил своего брата.	öz	0	0
Bayağı uzun bir zamandır sesin soluğun çıkmıyor.	Том молчал очень долго.	sesin	0	0
RAB, “Dağa çık ve önümde dur, yanından geçeceğim” dedi. RAB'bin önünde çok güçlü bir rüzgar dağları yarıp kayaları parçaladı. Ancak RAB rüzgarın içinde değildi. Rüzgarın ardından bir deprem oldu, RAB depremin içinde de değildi. Depremden sonra bir ateş çıktı, ancak RAB ateşin içinde de değildi. Ateşten sonra ince, yumuşak bir ses duyuldu.	И сказал: выйди и стань на горе пред лицом Господним, и вот, Господь пройдет, и большой и сильный ветер, раздирающий горы и сокрушающий скалы пред Господом, но не в ветре Господь; после ветра землетрясение, но не в землетрясении Господь; после землетрясения огонь, но не в огне Господь; после огня веяние тихого ветра.	yanından	0	0
Bilmiyorum ne söylüyorsunuz.	Я не знаю, что вы говорите.	söylüyorsunuz	0	0
Bu filmi televizyonda üçüncü kez yayınlıyorlar.	Этот фильм уже третий раз по телеку крутят.	televizyonda	0	0
Bu kasa değerli eşyaları saklamak içindir.	Этот сейф предназначен для хранения ценностей.	eşyaları	0	0
O sinir bozucu.	Он раздражает.	bozucu	0	0
Git başka birini öp.	Иди поцелуй кого-нибудь другого.	öp	0	0
Pencere de yap, boyu yukarıya doğru bir arşını bulsun. Kapıyı geminin yan tarafına koy. Alt, orta ve üst güverteler yap.	И сделай отверстие в ковчеге, и в локоть сведи его вверху, и дверь в ковчег сделай с боку его; устрой в нем нижнее, второе и третье жилье.	tarafına	0	0
Onun hakkında söylediklerini geri aldı.	Он взял свои слова о ней обратно.	söylediklerini	0	0
Üzülme, dostum.	Не огорчайсь, друг мой.	üzülme	0	0
Okuldan eve döndüğünde mutfakta annesine yardım etmeye başladı.	Возвратившись домой из школы, она принялась помогать матери на кухне.	döndüğünde	0	0
Şimdi mutfakta kahve yapıyor.	Она сейчас на кухне варит кофе.	mutfakta	0	0
Tom'un şirketi plastik ticareti yapıyor.	Компания Тома занимается пластиком.	plastik	0	0
Kalemler kalem kutunun içinde.	Ручки в пенале.	kalem	0	0
Açıkçası, ondan hoşlanmıyorum.	Честно говоря, он мне не нравится.	hoşlanmıyorum	0	0
Bunlar benim çocuklarım.	Эти дети мои.	çocuklarım	0	0
Trafiği de hesaba katacak olursak, bir saatten önce varamayız.	С учётом пробок нам добираться не меньше часа.	olursak	0	0
Hayat aralıksız süren bir değişim içerisindedir.	Жизнь непрерывно меняется.	süren	0	0
İşin bitince haber ver.	Дай мне знать, когда закончишь.	bitince	0	0
Sen şimdiye kadar oldukça iyi bir iş yapıyordun.	До сих пор вы делали довольно хорошую работу.	yapıyordun	0	0
"Çok lezzetli olmuş!" — "Sırrı iç malzemede."	"Очень вкусно!" — "Всё дело в начинке".	sırrı	0	0
Bu sorunun yanıtını bulmak için kent kütüphanesine gittim.	Чтобы отыскать ответ на этот вопрос, я отправился в городскую библиотеку.	kent	0	0
Tom ciddi olduğumu düşündü.	Том думал, я серьёзно.	düşündü	0	0
Bütün hesabı ben ödemek zorunda kaldım.	Я должен был оплатить весь счёт.	hesabı	0	0
Ondan sonra bütün insanların üzerine Ruhum'u dökeceğim. Oğullarınız, kızlarınız peygamberlikte bulunacaklar. Yaşlılarınız düşler, gençleriniz görümler görecek. O günler kadın, erkek kullarınızın üzerine de Ruhum'u dökeceğim. Göklerde ve yeryüzünde, kan, ateş ve duman sütunlarından belirtiler göstereceğim. RAB'bin büyük ve korkunç günü gelmeden önce güneş kararacak, ay kan rengine dönecek. O zaman RAB'bi adıyla çağıran herkes kurtulacak.	И будет после того, излию от Духа Моего на всякую плоть, и будут пророчествовать сыны ваши и дочери ваши; старцам вашим будут сниться сны, и юноши ваши будут видеть видения. И также на рабов и на рабынь в те дни излию от Духа Моего. И покажу знамения на небе и на земле: кровь и огонь и столпы дыма. Солнце превратится во тьму и луна – в кровь, прежде нежели наступит день Господень, великий и страшный. И будет: всякий, кто призовет имя Господне, спасётся.	duman	0	0
O, geyiğe bir ok attı.	Он пустил стрелу в оленя.	ok	0	0
Pazarlık edebilecek bir durumda değilsiniz.	Вы не в том положении, чтобы торговаться.	edebilecek	0	0
Bana göre bu artık aşırıya kaçıyor.	По-моему, это уже перебор.	kaçıyor	0	0
Bebek annesini istiyor.	Ребёнку нужна мать.	annesini	0	0
Küçük kız, anne ve babasının boşanma kararını duyup, çok üzüldü.	Девочка очень расстроилась, услышав, как родители говорят об окончательном разводе.	kararını	0	0
Eğer İsa Mesih eylül veya ekimde doğmuşsa Katolikler aralık ayının sonunda kimin doğumunu kutlar?	Если Исус Христос родился в сентябре или октябре, то чьё рождение католики празднуют в конце декабря?	eylül	0	0
Tom onu usulüne göre yapmıyor.	Том не делает этого надлежащим образом.	yapmıyor	0	0
Beyinsiz beyinsiz konuşacağıma sessiz kalmayı yeğlerim.	Лучше молчать, чем говорить глупости.	kalmayı	0	0
Başkaları için kendinizi feda etmeyin.	Не жертвуйте собой ради других.	başkaları	0	0
Söz dizimini değiştirmek çoğunlukla cümlenin anlaşılmasını kolaylaştırır.	Изменение синтаксиса часто облегчает понимание предложения.	çoğunlukla	0	0
Tom biraz daha uzun kalması gerektiğini mi ya da hemen terk etmesi gerektiğini mi bilmiyordu.	Том не знал, остаться ли ему ещё ненадолго или уйти.	kalması	0	0
Rüşvet alan tek kişi ben değilim.	Не только я брал взятку.	rüşvet	0	0
Çok soru soruyor.	Он задаёт много вопросов.	soruyor	0	0
Tom gitmek istedi ama Mary biraz daha kalmasını istedi.	Том хотел уйти, но Мэри хотела ещё ненадолго остаться.	kalmasını	0	0
Bana kalırsa; bu resmi beğenmedim.	Что касается меня, то мне не нравится эта картина.	kalırsa	0	0
Sorunlar olduğunu mu söylüyorsun?	Ты говоришь, что были проблемы?	sorunlar	0	0
Ağacı kurt, insanı dert yer.	Дерево точит червь, а человека - горе.	ağacı	0	0
O kelimeyi kullanma.	Не употребляй это слово.	kullanma	0	0
Mark Zuckerberg fikrimi çaldı!	Марк Цукерберг украл мою идею!	fikrimi	0	0
Yürüyüşe gitmeyi önerdim.	Я предложил пойти погулять.	yürüyüşe	0	0
Kampa dönüyorum.	Я на обратном пути в лагерь.	dönüyorum	0	0
Yeni garson çok daha yetkili olmalıdır.	Новый официант должен быть гораздо компетентнее.	garson	0	0
Sami'nin hücre arkadaşı Müslüman'dı.	Сокамерник Сами был мусульманином.	dı	0	0
Bu, kanuna aykırı.	Это противоречит закону.	aykırı	0	0
Köprü çöktü.	Мост рухнул.	köprü	0	0
Birçok Türk kadını kırmızı renkli başörtüsü takmayı sever.	Большое количество турецких женщин любят носить красный хиджаб.	renkli	0	0
Virüs hâlâ burada.	Вирус по-прежнему здесь.	virüs	0	0
Maaşı düşük, dolayısıyla ek işler almak durumunda.	У него маленькая зарплата, поэтому ему приходится брать подработки.	ek	0	0
Hangisini tercih edersiniz?	Которую предпочитаешь?	edersiniz	0	0
Örümcekler büyüleyici.	Пауки обаятельны.	büyüleyici	0	0
Bu dönem çok az çalıştım, bu yüzden gelecek dönem çok çalışacağım.	В этом семестре я очень мало занимался, поэтому в следующем придётся потрудиться.	dönem	0	0
Derse gitmeyeceğim çünkü ev ödevini yapmadım.	Я не пойду на урок, потому что не сделал домашнее задание.	derse	0	0
Onun öfkeli olmasının nedeni odur.	Вот почему он разозлился.	olmasının	0	0
Bu emniyet kemerleri ayarlanabilir.	Эти ремни безопасности регулируются.	emniyet	0	0
Kaplan öldürüldü.	Тигр был убит.	kaplan	0	0
Bu sadece bir bahane.	Это лишь оправдание.	bahane	0	0
Dikensiz gül olmaz.	Нет розы без шипов.	gül	0	0
Uluslararası Kadınlar Günü kutlu olsun!	С Восьмым марта!	kutlu	0	0
Hastaya ağrı kesici lazım.	Пациенту нужно обезболивающее.	ağrı	0	0
Haftalardır yavru köpeğimi arıyorum.	Я уже несколько недель ищу своего щенка.	yavru	0	0
Gemiye giren hayvanlar Tanrı'nın Nuh'a buyurduğu gibi erkek ve dişiydi. RAB Nuh'un ardından kapıyı kapadı.	И вошедшие мужеский и женский пол всякой плоти вошли, как повелел ему Бог. И затворил Господь за ним ковчег.	giren	0	0
Hiç seçeneğim yok.	У меня нет никакого выбора.	seçeneğim	0	0
Yemek yemeye gidiyorum.	Я пошёл есть.	yemeye	0	0
Ona bisiklet kullanmayı öğrettim.	Я научил его ездить на велосипеде.	kullanmayı	0	0
Ona nasıl yardımcı olabilirsiniz?	Как вы можете помочь ему?	olabilirsiniz	0	0
Pencereyi açar mısın?	Можешь открыть окно?	açar	0	0
Tom ne istiyorsa ver demiştin.	Ты сказал, дать Тому всё, что он захочет.	istiyorsa	0	0
O zamandan beri arkadaşız.	С тех самых пор мы друзья.	arkadaşız	0	0
Vladimir Vladimiroviç, Batı'nın müeyyidelerine karşı misilleme niteliğinde önlemlerin olduğu bir kararnameye imza attı.	Владимир Владимирович подписал указ об ответных мерах на санкции Запада.	imza	0	0
Mary'nin fazla kilolarla başı dertte.	У Мэри проблемы с лишним весом.	dertte	0	0
Erkek arkadaşımı bekliyorum.	Я жду своего молодого человека.	arkadaşımı	0	0
Göstermiş olduğunuz belirtilerden dolayı tıbbi açıdan geçici olarak izolasyon altında olmanız gerekiyor.	Вам необходимо временно находиться на самоизоляции из-за проявившихся у вас симптомов.	olmanız	0	0
Van'da kimliği belirsiz kişiler kestikleri ağaçları göle attılar.	В Ване неизвестные бросили срубленные деревья в озеро.	kimliği	0	0
Onlar gitmişti.	Они ушли.	gitmişti	0	0
Yardım kurulu.	Помогите советом!	kurulu	0	0
Rol yapma, bal gibi de her şeyi anlıyorsun.	Всё ты понимаешь, не прикидывайся.	anlıyorsun	0	0
Onun zengin olduğu gerçeğine rağmen, o fakir olduğunu söylüyor.	Несмотря на то, что она богата, она говорит, что она бедна.	fakir	0	0
Duruyorum.	Я останавливаюсь.	duruyorum	0	0
Tom muhtemelen bunu yapmayı kabul etmeyecek.	Том вряд ли согласится это сделать.	etmeyecek	0	0
O, malı almadan önce satıcının onu test etmesine izin vermediğinde bir şeyin yanlış olduğundan şüphelenmeye başladı.	Он заподозрил неладное, когда продавец не разрешил ему проверить товар перед покупкой.	malı	0	0
Siyah telefonun beyazdan daha fazla maliyeti var.	Чёрный телефон стоит дороже, чем белый.	telefonun	0	0
Ben bu havada kesinlikle bunlarla uğraşamam.	В такую погоду я точно не буду этим заниматься.	bunlarla	0	0
Koro şefi sahneye çıktı.	Дирижёр вышел на сцену.	şefi	0	0
Tom Mary'ye niçin mutsuz olduğunu sordu.	Том спросил Мэри, почему она несчастна.	mutsuz	0	0
Öğretmen matematik kuramları hakkında konuştu.	Учитель говорил о математических теориях.	matematik	0	0
O zamandan beri bir dizi talihsizlikler yaşadım.	С тех пор я пережил серию несчастий.	dizi	0	0
Çarşamba gecesi meşgul olacak mısın?	Ты будешь занят в среду вечером?	çarşamba	0	0
"Neden sunucudan çıkardın? Oyun daha bitmedi!" - “çıkarmadım, nedense atıldım. Haydi çocuklar, bensiz devam edin, size inanıyorum!”	«Ты зачем ливнул с сервака? Игра же ещё не закончилась!» — «Я не ливал, меня почему-то с него выкинуло. Давайте, ребят, тащите без меня, я в вас верю!»	bensiz	0	0
O, aynadaki görüntüsüne hayran kaldı.	Она пришла в восторг от своего отражения в зеркале.	hayran	0	0
Şu elindeki nedir?	Это что в руках у тебя?	elindeki	0	0
O, gücün kötüye kullanılmasıdır.	Это злоупотребление полномочиями.	gücün	0	0
Sizin yüzünüzden bir kere daha baştan yazmak gerekecek.	Из-за вас опять придётся всё переписывать.	yazmak	0	0
Atışmak; karşılıklı olarak kırıcı sözler söylemek, ağız kavgası etmek anlamına gelir.	"Атышмак" означает взаимное высказывание оскорбительных слов или переругивание.	sözler	0	0
Ali şeytana uydu.	Али поддался искушению.	uydu	0	0
Sen ''e'' harfinin üzerine inceltme işareti koymayı unuttun.	Ты забыл поставить циркумфлекс над буквой "e".	işareti	0	0
Saçını kestirmelisin.	Тебе нужно подстричься.	saçını	0	0
Ada takımları Ali'nin peşinde.	Английские клубы хотят заполучить Али.	ada	0	0
Açık konuşmak gerekirse kendim de böyle bir etki beklemiyordum.	Откровенно говоря, я сам не ожидал такого эффекта.	beklemiyordum	0	0
Tüm dostlarım uykuda.	Все мои товарищи спали.	dostlarım	0	0
Altını pas almaz.	Ржавчина золото не берёт.	altını	0	0
Şimdi onlar kiliseye gidiyorlar.	Сейчас они идут в церковь.	gidiyorlar	0	0
Mary'ye kocası öldükten sonra neden yeniden evlenmediğini sordum.	Я спросил у Мэри, почему она так и не вышла замуж после смерти мужа.	öldükten	0	0
Vaktimin çoğunu Boston'da geçiriyorum.	Я провожу большую часть своего времени в Бостоне.	çoğunu	0	0
Sırtında ve bacaklarında şiddetli ağrı hissetti.	Он чувствовал сильную боль в спине и ногах.	şiddetli	0	0
1980'lerde başbakan Turgut Özal rakipleri için "Kıç üstü oturdular" demiş, ve argo söz kullandığı için eleştirilmişti.	В восьмидесятых годах президент Тургут Озал сказал о своих конкурентах: "Они сели на задницу". И подвергся критике за использование жаргонного слова.	kullandığı	0	0
Onu yapmana gerek yok.	Тебе нет нужды это делать.	yapmana	0	0
Aptallık ettim.	Я был глупым.	aptallık	0	0
Ben daha ileriye gidemem.	Я не могу идти дальше.	gidemem	0	0
Para mutluluğu satın almaz.	Счастье за деньги не купишь.	almaz	0	0
Ortalığı yakıyorsun.	Ты выглядишь просто великолепно.	ortalığı	0	0
Ali bu aralar iyice ağız ishali oldu.	У Али в последнее время частая оральная диарея.	aralar	0	0
Pazar günü hepinizi yeni evimizin kutlama partisine bekliyoruz.	В воскресенье ждём всех на новоселье.	kutlama	0	0
John nehir boyunca bir yürüyüş yaptı.	Джон прогулялся вдоль реки.	nehir	0	0
Burada kimi tanımıyorsun?	Кого ты здесь не знаешь?	tanımıyorsun	0	0
Sen bana iftira attın.	Ты оклеветал меня.	attın	0	0
Paniği yenmek için çaba sarf etmesi gerekti.	Ему пришлось сделать усилие, чтобы побороть панику.	çaba	0	0
Ben kimseye hakaret etmek istemedim.	Я не хотел никого обидеть.	hakaret	0	0
Nehirde kürek çekmeye devam ettikçe, suyun berraklığı beni afallattı.	Чистота воды поражала меня, пока я продолжал грести по реке.	çekmeye	0	0
Büyük evin bakım masrafı da büyük olur.	Большой дом требует больших затрат на содержание.	bakım	0	0
Evimin önünde büyüleyici bir pasta salonu var.	Напротив моего дома есть очаровательная кондитерская.	salonu	0	0
Umut'un tüy şeklinde bir küpesi var.	У Умута есть серёжка в виде пера.	şeklinde	0	0
Tom Mary'ye bakarak sadece orada duruyordu.	Фома просто стоял там, глядя на Машу.	duruyordu	0	0
Sözleri onun duygularını incitti.	Его слова ранили её чувства.	sözleri	0	0
Hava hakkında konuşuyoruz.	Мы говорим о погоде.	konuşuyoruz	0	0
Nehri yüzerek geçmek imkânsız. Çok geniş!	Эту реку невозможно переплыть, она слишком широкая!	imkânsız	0	0
Kararı veren kendinsin, benim bu işle hiçbir alakam yok.	Ты сам принимал решение, я тут ни при чём.	işle	0	0
Adını ben verdim, yaşını Allah versin.	Я дал тебе имя, а Бог пусть даст тебе долгую жизнь.	versin	0	0
Nasıl olur? Tanrı'dan gelen iyiliği kabul edelim de kötülüğü kabul etmeyelim mi?	Неужели доброе мы будем принимать от Бога, а злого не будем принимать?	iyiliği	0	0
Köpekler ona aittir.	Собаки принадлежат ей.	köpekler	0	0
Her gün İngilizce konuşurum.	Я говорю по-английски каждый день.	konuşurum	0	0
Tom pazar çantasını mutfak masasına koydu.	Том поставил пакет с продуктами на кухонный стол.	mutfak	0	0
Tom sonunda kasa açmayı başardı.	Тому наконец удалось открыть сейф.	başardı	0	0
Yarın yola çıkarsam iyi olup olmayacağını merak ediyordum.	Я хотел узнать, будет ли это нормально, если я возьму отгул завтра.	olmayacağını	0	0
Tom idam edildi.	Тома уже казнили.	idam	0	0
Benim bir tahta tarağım var.	У меня есть деревянная расчёска.	tahta	0	0
Ne kadar aptalım. Kendimden nefret ediyorum.	Я такой тупой. Ненавижу себя.	kendimden	0	0
Düzen mi kurdun lan?	Это ты всё подстроил?	düzen	0	0
Kitabı okumayı bitirdim.	Я закончил читать книгу.	bitirdim	0	0
Sadece kafamı dağıtmak için yürüyüşe çıkacağım.	Пойду погуляю, проветрюсь.	çıkacağım	0	0
Benim bilmediğim bir dilde konuşmaya başladılar, ama kulağa melodik geliyordu ve dinlemesi güzeldi.	Они стали говорить на незнакомом мне языке, но звучал он мелодично, и слушать его было приятно.	başladılar	0	0
Ona böylesine kaba şeyler söylememelisin.	Тебе нельзя говорить с ним так грубо.	böylesine	0	0
Ben 21 yaşındayım.	Мне 21.	yaşındayım	0	0
Aklımı kaçırmış olmalıyım.	Я, должно быть, не в своем уме.	aklımı	0	0
Kulübün resmi internet sitesinden yapılan açıklamada karara itiraz edileceği belirtildi.	В заявлении, сделанном на официальном сайте клуба, указано, что решение будет обжаловано.	internet	0	0
Mary'nin ölümünden sonra Tom derin bir yastaydı.	После смерти Марии Том находился в глубоком трауре.	ölümünden	0	0
ABD, Julian Assange'ın iadesini istiyor.	США добиваются экстрадиции Джулиана Ассанжа.	julian	0	0
İfade özgürlüğü özellikle yayıncılar için önemlidir.	Свобода слова особенно важна для издателей.	önemlidir	0	0
Ahtapot Paul haklıydı.	Осьминог Пауль был прав.	haklıydı	0	0
Aptal rolü oynamayı kes lütfen.	Ты дурачком не прикидывайся.	rolü	0	0
Fotoğrafları gönder.	Скинь фотки.	fotoğrafları	0	0
Gelecekte bir aşçı olmak istiyor.	Он хочет стать поваром в будущем.	gelecekte	0	0
Sınavından sonra kafan bomboş gibiydi.	После экзамена его голова казалась совершенно пустой.	kafan	0	0
Ofis terk edilmişti.	Офис был покинут.	ofis	0	0
Çok ikna olmadım.	Вы меня не слишком убедили.	olmadım	0	0
O ortalığı karıştırmayı severdi.	Он любил всё усложнять.	severdi	0	0
Arkadaşlarını uyar.	Предупреди своих друзей.	arkadaşlarını	0	0
Bugün seninle gelemem.	Я не могу пойти с тобой сегодня.	gelemem	0	0
Yeni papa Amerikalı çıktı.	Новый папа - американец.	papa	0	0
Beden eğitimi zorunlu bir konu mudur?	Физкультура - обязательный предмет?	beden	0	0
Çarşafları değiştirdim.	Я сменил простыню.	değiştirdim	0	0
Benzerlik oldukça belirsiz.	Сходство довольно расплывчато.	belirsiz	0	0
Ben kadınım, merak ettiğiniz oysa.	Я женщина, если вы это хотите узнать.	ettiğiniz	0	0
Bu silahın nasıl kullanılacağını bilir.	Он знает, как использовать это оружие.	silahın	0	0
Neden sen daha önce bize bunun hakkında haber vermedin?	Почему ты раньше нам об этом не сообщил?	vermedin	0	0
Hayat aralıksız süren bir değişim içerisindedir.	Жизнь непрерывно меняется.	değişim	0	0
Adet mi görüyorsun?	У тебя месячные?	adet	0	0
Tom annesine çiçekler gönderdi.	Фома послал цветы своей матери.	çiçekler	0	0
Ben köpek boku temizlemek istemiyorum.	Я не хочу убирать собачье дерьмо.	boku	0	0
Bağcıklarını bağla.	Завяжи шнурок.	bağla	0	0
Gözlerim ağrıyor.	У меня болят глаза.	gözlerim	0	0
Belediye başkanı bir rüşvet aldığını inkar etti.	Мэр отрицал факт получения взятки.	inkar	0	0
Bu olumsuz bir özellikten ziyade erdemliliktir.	Это скорее достоинство, чем недостаток.	olumsuz	0	0
Gabriel memurla konuştu.	Габриэль поговорил с офицером.	gabriel	0	0
Biz lokantaya gelirken tuvaletin nerede olduğunu sordum, çünkü yemekten önce ellerimi yıkamalıyım.	Когда мы приехали в ресторан, я спросил, где туалет, потому что мне нужно было помыть руки перед едой.	gelirken	0	0
Yakın bir zaman içerisinde Kazan şehrindeki Esperanto Caddesi yeniden adlandırılacak.	Скоро улица Эсперанто в Казани будет переименована.	caddesi	0	0
Aramızdaki yaş farkı önemsiz.	Наша разница в возрасте несущественна.	aramızdaki	0	0
Bu kârdan payıma düşen nedir?	Какая мне от этого выгода?	düşen	0	0
Dick bir trafik kazasına karıştı.	Дик попал в ДТП.	dick	0	0
Onu sahnede gördüğümü asla unutmayacağım.	Я никогда не забуду, как видел её на сцене.	gördüğümü	0	0
Yol konağın bahçesinin önünden geçiyordu.	Дорога шла мимо барского сада.	önünden	0	0
Posta ofisi bu kahverengi binada.	Почта — это то коричневое здание.	kahverengi	0	0
Beni istasyona götürür müsünüz?	Вы могли бы меня подвезти до станции?	götürür	0	0
Ellen White Mason muydu?	Была ли Елена Уайт масонкой?	mason	0	0
Okuma hakkında tutkuluyum.	Я увлекаюсь чтением.	okuma	0	0
Seninle konuşmalıyım.	Я должен с тобой побеседовать.	konuşmalıyım	0	0
Riske atmaya değmezdi.	Это не стоило того, чтобы так рисковать.	atmaya	0	0
Filmin sonunda aşçı katil çıkmazsa ben ne olayım!	Если под конец фильма повар не окажется убийцей, ну я не знаю!	filmin	0	0
İnsanlar ölümden dirilince ne evlenir ne evlendirilir, göklerdeki melekler gibidirler.	Ибо, когда из мертвых воскреснут, тогда не будут ни жениться, ни замуж выходить, но будут, как Ангелы на небесах.	ölümden	0	0
Otobüste elli tane yolcu vardı.	В автобусе было пятьдесят пассажиров.	elli	0	0
Ken ağaçtan indi.	Кен слез с дерева.	ken	0	0
Onlar özgürlük için mücadele veriyorlar.	Они сражаются за свободу.	veriyorlar	0	0
Sen bana değer vermiyorsun.	Ты меня не ценишь.	vermiyorsun	0	0
onun yetenekli elleri ve parmakları, kolayca süzülüyor, dans ediyor piyononun tuşlarında.	У неё талантливые руки, и её пальцы, легко паря, танцуют по клавишам пианино.	elleri	0	0
Bu genetik bir hastalıktır	Это генетическое заболевание.	genetik	0	0
Derken, günün serinliğinde bahçede yürüyen RAB Tanrı'nın sesini duydular. O'ndan kaçıp ağaçların arasına gizlendiler.	И услышали голос Господа Бога, ходящего в раю во время прохлады дня; и скрылся Адам и жена его от лица Господа Бога между деревьями рая.	kaçıp	0	0
Erkek kardeşler tartışmamalı.	Братья не должны ссориться.	kardeşler	0	0
Sırt çantamdaki fermuar bozuldu.	На моём рюкзаке сломалась молния.	sırt	0	0
Gücümüzle gurur duyduk.	Мы гордились нашей силой.	duyduk	0	0
Bu, doktorun Tom'dan çıkardığı mermi.	Это пуля, которую доктор извлёк из Фомы.	doktorun	0	0
O, demin geldi.	Он только что прибыл.	demin	0	0
İnsanları daha iyi tanımak istiyorsan ibadet ettikleri yere değil, ticaret yaptıkları yere gitmelisin.	На рынке лучше учишься познавать людей, чем в храме.	ticaret	0	0
Oraya daha erkenden vardım.	Я прибыл туда заблаговременно.	erkenden	0	0
Birisi keyfini mi kaçırdı?	Тебе кто-то испортил настроение?	keyfini	0	0
Durmadan aynı hatayı yapıyor.	Он продолжает делать одну и ту же ошибку.	durmadan	0	0
Çabucak sıkıldım.	Мне быстро стало скучно.	sıkıldım	0	0
Affedersiniz, fırın nerede bulunuyor?	Извините. Где находится пекарня?	bulunuyor	0	0
O, çok bencil.	Он очень эгоистичный.	bencil	0	0
Onu orada göreceğimi asla düşünmedim.	Никогда не думал, что увижу её там.	düşünmedim	0	0
Tom günde en az iki kez pirinç yiyor.	Том ест рис по меньшей мере два раза в день.	yiyor	0	0
Bu bir şiir olduğu için birebir çeviri yapmanıza gerek yok.	Поскольку это стихотворение, то вам не нужно делать дословный перевод.	şiir	0	0
Çiçekçi dükkanı mezarlığın o taraflarda.	Цветочный магазин находится возле кладбища.	dükkanı	0	0
Tom köpeğini yakaladı.	Том догонял свою собаку.	yakaladı	0	0
Bana pasaportunuzu gösterin, lütfen.	Пожалуйста, покажите свой паспорт.	gösterin	0	0
Toprak hâlâ yaş. Büyük ihtimalle oyun iptal edilecek.	Земля все еще мокрая. С большой вероятностью игру отменят.	edilecek	0	0
Ken için oy kullandım.	Я проголосовал за Кена.	kullandım	0	0
Biri Tom'u ihbar etti.	Кто-то сдал Тома.	ihbar	0	0
İspanya, Japonya’dan sonra dünyada en çok balığın tüketildiği ikinci ülke.	Испания — второй после Японии крупнейший потребитель рыбы в мире.	İspanya	0	0
Eğer senden güzel insan varsa bile, onların sayısı fazla olmayacaktır.	Если и есть на свете кто-то красивее тебя, таких немного.	sayısı	0	0
Onlar seni arıyorlar.	Они тебя ищут.	arıyorlar	0	0
Lütfen bana kurabiye ver.	Пожалуйста, дай мне печенье.	kurabiye	0	0
Hâlâ biraz ekmek kaldığını umuyorum.	Я надеюсь, что осталось ещё немного хлеба.	kaldığını	0	0
Motordan anlarım.	Я разобрал двигатель.	anlarım	0	0
Tom arkadaşına imrendi.	Том позавидовал своему другу.	arkadaşına	0	0
Tom Fransızca bilmez.	Том не знает французский.	bilmez	0	0
Nuh altı yüz yaşındayken, o yılın ikinci ayının on yedinci günü enginlerin bütün kaynakları fışkırdı, göklerin kapakları açıldı.	В шестисотый год жизни Ноевой, во второй месяц, в семнадцатый день месяца, в сей день разверзлись все источники великой бездны, и окна небесные отворились.	açıldı	0	0
Eninde sonunda olacak bu.	Рано или поздно это произойдёт.	eninde	0	0
Şehirde sokağa çıkma yasağı ilan edildi.	В городе был объявлен комендантский час.	sokağa	0	0
Anlamsız hain bir yaşama azıcık anlam katmak istedim.	Я хотела добавить немного смысла в свою бессмысленную и злобную жизнь.	azıcık	0	0
Babam her zaman çok yüksek bir sesle konuşur.	Мой отец всегда говорит очень громким голосом.	konuşur	0	0
Diğerlerini uyar.	Предупреди остальных.	diğerlerini	0	0
Otopark görevlisi Tom'a boş bir yer gösterdi.	Парковщик показал Тому пустое место.	görevlisi	0	0
Tom boş gözlerle önüne baktı.	Том тупо смотрел перед собой.	baktı	0	0
Fısıh Bayramı'ndan önceydi. İsa, bu dünyadan ayrılıp Baba'ya gideceği saatin geldiğini biliyordu. Dünyada kendisine ait olanları hep sevmişti; sonuna kadar da sevdi.	Перед праздником Пасхи Исус, зная, что пришёл час Его перейти от мира сего к Отцу, явил делом, что, возлюбив Своих сущих в мире, до конца возлюбил их.	dünyadan	0	0
Ali'nin dedesi koltuk tamircisiydi.	Дед Али ремонтировал кресла и диваны.	koltuk	0	0
Çamaşır yıkamaya gitti.	Она пошла стирать бельё.	çamaşır	0	0
İmza vermek durumunda bırakıldım.	Я была вынуждена подписать бумагу.	durumunda	0	0
Biz beraber olsaydık başkasına bakar mıydık?	Если бы мы были вместе, мы бы обращали внимание на кого-то ещё?	başkasına	0	0
Toplum, bireylerden oluşur.	Общество состоит из индивидов.	toplum	0	0
Kimin aradığını bilmek istiyorum.	Я хочу знать, кто звонил.	aradığını	0	0
Çocuklarını odaya çağırdı.	Она позвала своих детей в комнату.	çocuklarını	0	0
Şahit yalan söyledi.	Свидетель солгал.	şahit	0	0
RAB baktı, yeryüzünde insanın yaptığı kötülük çok, aklı fikri hep kötülükte. İnsanı yarattığına pişman oldu. Yüreği sızladı.	И увидел Господь, что велико развращение человеков на земле и что все мысли и помышления сердца их были зло во всякое время. И раскаялся Господь, что создал человека на земле, и восскорбел в сердце Своем.	kötülük	0	0
Tom ve Mary sadece birbirlerine bakarak orada oturdular.	Фома и Маша просто сидели там, лицезрея друг друга.	bakarak	0	0
Tom vedalaşmadan gittiğinde şaşırdım.	Я был удивлен, когда Том ушёл не попрощавшись.	gittiğinde	0	0
Problemlerini aklımda tutacağım.	Я буду иметь в виду ваши проблемы.	aklımda	0	0
Evrenin büyüklüğü ne kadar?	Насколько велика Вселенная?	evrenin	0	0
Biz düşmanı yendik.	Мы одержали победу над врагом.	düşmanı	0	0
Sizi birkaç dakikalığına çalsam olur mu?	Могу я украсть у Вас несколько минут?	dakikalığına	0	0
Bilgisayar sistemi saat sekizde otomatik olarak kapanır.	Компьютерная система автоматически отключается в восемь вечера.	otomatik	0	0
Televizyonda ne zaman Jules Verne hakkında bir film izleyebilirim?	Когда я смогу посмотреть по телевизору фильм о Жюле Верне?	jules	0	0
Dünyayı ve içindekilerin tümünü yaratan, yerin ve göğün Rabbi olan Tanrı, elle yapılmış tapınaklarda oturmaz. Herkese yaşam, soluk ve her şeyi veren kendisi olduğuna göre, bir şeye gereksinmesi varmış gibi O'na insan eliyle hizmet edilmez.	Бог, сотворивший мир и всё, что в нём, Он, будучи Господом неба и земли, не в рукотворенных храмах живёт. И не требует служения рук человеческих, как бы имеющий в чем-либо нужду, Сам давая всему жизнь и дыхание и всё.	elle	0	0
Uyumak istiyorum.	Я хочу спать.	uyumak	0	0
Akıntı aşırı kuvvetli.	Течение слишком сильное.	kuvvetli	0	0
Sınavım yarın olacak, bense hazır değilim.	Экзамен уже завтра, а я вообще не готов.	bense	0	0
Bir devir kapandı.	Ушла эпоха.	kapandı	0	0
Durmak zorundayım.	Я должен остановиться.	durmak	0	0
Tom tüm mermilerini kullandı.	Фома использовал все свои пули.	kullandı	0	0
Seni özleyeceğim, Tom.	Я буду скучать по тебе, Том.	özleyeceğim	0	0
Resmi olmayan bir ortamda buluşalım.	Давайте соберёмся в неформальной обстановке.	buluşalım	0	0
Ben seni yargılamıyorum; tam tersine, sana iltifat ediyorum.	Я тебя не осуждаю, а, наоборот, хвалю.	tersine	0	0
Onu yapabilecek tek kişisin.	Ты единственный, кто может это сделать.	yapabilecek	0	0
O bire bir çeviri yaptı.	Он перевёл дословно.	bire	0	0
Onunla bu gece randevum var.	Сегодня вечером у меня назначена встреча.	randevum	0	0
Gün o kadar yorucu geçmişti ki be sebepten ötürü işten çıktığında olduça kötü bir ruh halindeydi.	День был таким утомительным, что после работы он вышел в плохом настроении.	çıktığında	0	0
O, evinden tren istasyonuna kadar gitti.	Из своего дома он отправился на вокзал.	evinden	0	0
Sahile geçiş yoktur.	Прохода к пляжу нет.	geçiş	0	0
Tom yorum yapmayı kabul etmedi.	Том отказался от комментариев.	yorum	0	0
Seninle birebir konuşmam lâzım.	Мне нужно поговорить с тобой лично.	lâzım	0	0
Dostlar onun için çok önemlidir.	Друзья очень важны для неё.	dostlar	0	0
Bu kimyasal maddenin insana zararlı olduğunu herkes bilir.	Каждый знает, что это химическое вещество вредно для человека.	kimyasal	0	0
Bu hakikaten bilimsel devrim niteliği taşıyor.	Это настоящий переворот в науке.	taşıyor	0	0
Ninem bu sabah mektubu yolladı.	Моя бабушка отправила письмо сегодня утром.	yolladı	0	0
Profesyonel futbolcu oldular.	Они стали профессиональными футболистами.	oldular	0	0
Kalem kutusu şu anda masanın altında.	Пенал сейчас под столом.	kutusu	0	0
Bu makul bir yanıttı.	Это был достойный ответ.	makul	0	0
Gümüş masanın üstünde.	Серебро на столе.	masanın	0	0
Kaybedecek bir şey yok.	Нечего терять.	kaybedecek	0	0
Yüz sekizinci (108) odada kalıcı giriş kartınızı almalısınız.	В сто восьмом (108) кабинете вам нужно оформить постоянный пропуск.	kalıcı	0	0
Şehirdeki en ucuz manav bu.	Это самый дешёвый овощной магазин в городе.	şehirdeki	0	0
Yapmanız gereken bütün şey sadece burada oturmak.	Всё, что тебе нужно сделать, - это просто посидеть тут.	oturmak	0	0
Ben gerçek asmayım ve Babam bağcıdır. Bende meyve vermeyen her çubuğu kesip atar, meyve veren her çubuğu ise daha çok meyve versin diye budayıp temizler.	Я есмь истинная виноградная лоза, а Отец Мой – виноградарь. Всякую у Меня ветвь, не приносящую плода, Он отсекает; и всякую, приносящую плод, очищает, чтобы более принесла плода.	kesip	0	0
Tom biraz daha uzun kalması gerektiğini mi ya da hemen terk etmesi gerektiğini mi bilmiyordu.	Том не знал, остаться ли ему ещё ненадолго или уйти.	bilmiyordu	0	0
Tom'a doğum günü için bir şey almıyor musun?	Почему ты ничего не покупаешь к дню рождения Тома?	almıyor	0	0
Dün geceden beri Tom'dan haber alamıyorum, sen bir şey biliyor musun?	Со вчерашнего вечера не могу получить вестей от Тома, ты знаешь что-нибудь об этом?	alamıyorum	0	0
Ali adrese teslim bir pas attı.	Али отдал точный пас.	pas	0	0
Bize kendinden bahset.	Расскажите нам о себе.	bahset	0	0
Tartışma inandırıcı değil.	Довод не убедителен.	tartışma	0	0
Siz geri gitmek zorundasınız.	Вы должны вернуться.	zorundasınız	0	0
O, otuz yıl boyunca müzik öğretti.	Она тридцать лет преподавала музыку.	öğretti	0	0
Haklı olduğumu düşündüğüm zaman inatçı ve uyumsuz birisine dönüşüyorum.	Когда я считаю, что прав, то становлюсь упрямым и несговорчивым.	birisine	0	0
Bu ifadesi cümlenin anlamını kuvvetlendiriyor.	Это выражение усиливает смысл предложения.	anlamını	0	0
Dünkü şiddetli kar yağışından dolayı, yer çok kaygandı. Dışarıya adım atar atmaz kaydım ve kıçımın üstüne düştüm.	Из-за сильного вчерашнего снегопада земля очень скользкая. Как только я вышел на улицу, то сразу поскользнулся и упал на жопу.	düştüm	0	0
Sağır değilim.	Я не глухой.	sağır	0	0
Millet hep bir ağızdan nakaratı söylüyordu.	Все пели припев.	söylüyordu	0	0
Ali liseyi dışarıdan bitirdi.	Али заочно закончил лицей.	dışarıdan	0	0
Taşta çatlak oluştu.	В камне образовалась трещина.	çatlak	0	0
Ortak arkadaş aracılığıyla tanıştık.	Мы познакомились через общего друга.	tanıştık	0	0
Sabırlı olacağım.	Я буду терпеть.	sabırlı	0	0
Sen rehberi okudun mu?	Ты читал справочник?	okudun	0	0
Tom koyu renkleri giymeyi seviyor.	Том любит одеваться в тёмные цвета.	koyu	0	0
Mary Tom'a benzeyen erkeklerden hoşlanmıyor.	Мэри не нравятся мужчины, похожие на Тома.	benzeyen	0	0
İnsanlar bir zafer konuşması bekledi.	Люди ждали победную речь.	konuşması	0	0
Bu gece akşam yemeğinden sonra bir film izlemeye gitmek ister misin?	Сегодня вечером после ужина хочешь пойти посмотреть кино?	izlemeye	0	0
Rus yemeklerinin tadına baktım.	Я попробовал русские блюда.	tadına	0	0
Evde yabancı insanın olmasından pek hoşlanmam.	Я не люблю чужих людей в доме.	olmasından	0	0
Azıcık bir kâr elde edeceğiz diye eşek yüküyle iş yapıyoruz.	Прибыль копеечная, а работы много.	eşek	0	0
Benim samimi bir sınıfım var.	У меня очень дружный класс.	samimi	0	0
"Anne bak, şurada oturan Tom." "Şşt! Öyle söyleyemezsin!" "Ama onun adı bu." "Eh, sessiz ol ve beni utandırma Anton!" "Tom, Tom, çilli bom!"	«Мама, смотри, вон там сидит Том». — «Тссс! Тебе нельзя так говорить» — «Но это его имя» — «Ну уж нет, молчи и не позорь меня, Антон!» — «Том, Том, приди потом».	oturan	0	0
Masada bir yığın kağıt vardı.	На столе была пачка бумаги.	masada	0	0
Size bildirmekten mutluluk duyarım ki, oğlum üç ay sonra dünya evine giriyor.	Я рада сообщить, что мой сын женится через три месяца.	duyarım	0	0
Çin'deki birçok yerde, ejderha kralın tapınakları vardı.	Во многих местах в Китае были храмы короля драконов.	kralın	0	0
Bara gitmek isterim.	Я бы хотел сходить в бар.	bara	0	0
Oğlum kızarmış yumurtayı sevmez.	Мой сын не любит яичницу.	kızarmış	0	0
Hayvanlarda şartlı ve şartlı olmayan refleksler vardır.	У животных есть условные и безусловные рефлексы.	şartlı	0	0
Hayat sadece keyif ve eğlenceden ibaret değildir.	Жизнь состоит не только из удовольствий и развлечений.	keyif	0	0
Üst kata merdivenlerden çıkmak mümkün değil.	Вам нельзя подниматься по лестнице.	kata	0	0
Futbolcu sahayı terk ediyor. Görünüşe göre travma ciddi.	Футболист покидает поле. Видимо, травма серьёзная.	travma	0	0
Erken gelmeni ne engelledi?	Что тебе помешало прийти раньше?	gelmeni	0	0
Ne söylersen söyle sana inanmıyorum.	Что бы ты ни говорил, я тебе не верю.	söylersen	0	0
Yardımıma ihtiyacın olmadığından emin misin?	Ты уверен, что ты не нуждаешься в моей помощи?	olmadığından	0	0
Kimse onun geçtiğini görmedi.	Никто не видел, как она прошла.	geçtiğini	0	0
İyice dinlenmen lazım.	Тебе необходимо хорошенько отдохнуть.	İyice	0	0
Arzu ihtiyaç ve talep arasından çıkar.	Желание проистекает из потребности и запроса.	arasından	0	0
Kaynak belirtilmeden alıntı kullanılırsa bu aşırmacılığa girer.	Без указания источника цитата - не цитата, а плагиат.	kaynak	0	0
Baktım ki üç kişiyle bir konuyu tartışıyor.	Я видел, как он обсуждал вопрос с тремя людьми.	kişiyle	0	0
Onu kim icat etti acaba?	Интересно, кто это придумал?	icat	0	0
Neden bana söylemiyorsun?	Почему ты мне не говоришь?	söylemiyorsun	0	0
Ben döndüğümde babam zaten evdeydi.	Мой отец был уже дома, когда я вернулся.	döndüğümde	0	0
Sandalye sayısının yeterli olup olmayacağına dair kabaca bir tahmin yürütsene. Yetmeyecek gibiyse nereden bulabileceğimizi düşünmemiz gerekecek.	Прикинь, хватит ли всем стульев. Если нет, то нужно где-то искать.	sandalye	0	0
Dan çantayı omuzunda taşıdı.	Дэн нёс сумку на плече.	çantayı	0	0
Ejderhalar hayali hayvanlardır.	Драконы — это вымышленные животные.	hayali	0	0
Tom zengin bir aileden geldiğini iddia etti.	Том заявил, что вырос в богатой семье.	aileden	0	0
Tom sigarayı bırakacak güçlü bir iradeye sahip değil.	Тому не хватает силы воли бросить курить.	bırakacak	0	0
O şu anki maaşından memnun değil.	Он не доволен своей текущей зарплатой.	anki	0	0
Teklif kabul ediliyor.	Предложение принимается.	ediliyor	0	0
John Bay Black hakkında bir şeyler biliyor olabilir.	Джон, возможно, что-то знает о мистере Блэке.	black	0	0
Açıklaması zor.	Это сложно описать.	açıklaması	0	0
Yakında kırsal yaşama alışacaksın.	Ты скоро привыкнешь к сельской жизни.	yaşama	0	0
Kolu çekin.	Потяните за рычаг.	kolu	0	0
Sence dağın zirvesine çıkabilir miyim?	Как ты думаешь, я смогу взобраться на вершину горы?	çıkabilir	0	0
Adventistlerin iddia ettiği gibi Ellen White, Helena Blavatsky'nin karşıtı mıdır?	Является ли Елена Уайт антиподом Елены Блаватской, как это утверждают адвентисты?	white	0	0
Kardeşlerim, aldığınız çağrıyı düşünün. Birçoğunuz insan ölçülerine göre bilge, güçlü ya da soylu kişiler değildiniz. Ne var ki, Tanrı bilgeleri utandırmak için dünyanın saçma saydıklarını, güçlüleri utandırmak için de dünyanın zayıf saydıklarını seçti. Dünyanın önemli gördüklerini hiçe indirmek için dünyanın önemsiz, soysuz, değersiz gördüklerini seçti.	Посмотрите, братия, кто вы, призванные: не много из вас мудрых по плоти, не много сильных, не много благородных. Но Бог избрал немудрое мира, чтобы посрамить мудрых, и немощное мира избрал Бог, чтобы посрамить сильное. И незнатное мира и уничиженное и ничего не значащее избрал Бог, чтобы упразднить значащее.	seçti	0	0
Ne ima ediyorsunuz?	На что вы намекаете?	ima	0	0
Dahası, ben uçabilirim.	Кроме того, я могу летать.	dahası	0	0
Yeni bir araba almayı göze alamam.	Я не могу себе позволить покупку новой машины.	alamam	0	0
Çıkmadan önce saçını tara.	Причешись перед выходом.	tara	0	0
O, dikkate değer sonuçlar elde etti.	Она добилась выдающихся результатов.	dikkate	0	0
Ne biçim bir bok sizin bu balık jölesi.	Какая гадость эта ваша заливная рыба.	biçim	0	0
Tom, Mary hakkında endişeli olduğunu söyledi.	Том сказал, что беспокоится о Маше.	endişeli	0	0
Dünyada en çok kullanılan işletim sistemi Windows'tur.	Windows \xad— чаще всего используемая операционная система в мире.	kullanılan	0	0
Allah bunu yapandan razı olsun.	Да благословит Бог того, кто это сделал.	razı	0	0
O, bir sürü hikaye yazdı.	Он сочинил много рассказов.	yazdı	0	0
KGB yetkilileri ilione'nin geçit töreni sırasında perdeleri açmayı yasakladı.	Кагебешники запретили Илоне открывать шторы во время парада.	geçit	0	0
Onun tekrar olmasına izin vermeyin.	Не допускайте, чтобы это случилось снова.	vermeyin	0	0
Yağmur durduğunda beyzbol oynayalım.	Давай поиграем в бейсбол, когда закончится дождь.	oynayalım	0	0
Tom daktilo eğitimi alıyor.	Том учится печатать на машинке.	eğitimi	0	0
Lincoln seçimleri kazandı.	Линкольн победил на выборах.	lincoln	0	0
Bazen her şeye tükürüp, arabaya atlayıp, çok çok uzaklara gitmek istiyorum.	Иногда я хочу сесть в машину, плюнуть на всё, и уехать далеко-далеко.	uzaklara	0	0
Bu ülkeyi terk et.	Оставь эту страну.	ülkeyi	0	0
Kimseye açma	Никому не открывай!	açma	0	0
Bunun yararı olmadı.	От этого никакой пользы.	yararı	0	0
Kimsenin ekmeğinde gözüm yok.	Я не зарюсь на чужой заработок.	gözüm	0	0
Siz neden hâlâ daha buradasınız?	Почему мы до сих пор здесь?	buradasınız	0	0
Karısı ve çocukları onun sigarayı bırakmasını istedikleri için o sigarayı bıraktı.	Он бросил курить, потому что жена и дети его об этом попросили.	istedikleri	0	0
O öyle bir şey yapmanın ötesinde.	Он выше такого.	yapmanın	0	0
Büyük savaştan sonra büyük bir zafer gelecek; ve zaferden sonra kazanan için büyük bir ödül, zalimler için de büyük bir şok olacak.	После великой войны наступит великая победа; а после победы – большая награда победителю и большое смятение преследователей.	savaştan	0	0
Artık dayanamıyorum.	Я больше не могу!	dayanamıyorum	0	0
O iyi piyano çalar.	Он хорошо играет на пианино.	piyano	0	0
Kimin ekibi daha çok deniz mahsulü çıkarıyor?	Чья бригада больше добывает морского зверя?	çıkarıyor	0	0
Arabanın üç sıra koltuğu vardır ve sekiz yolcu taşıma kapasitesine sahiptir.	В автомобиле три ряда сидений, и он может перевозить восемь пассажиров.	yolcu	0	0
Onu bulacaksın.	Ты отыщешь это.	bulacaksın	0	0
Kapıyı çalmadan odama girme.	Не входи ко мне в комнату, не постучавшись.	girme	0	0
Tanrı, "İnsanı kendi suretimizde, kendimize benzer yaratalım" dedi, "Denizdeki balıklara, gökteki kuşlara, evcil hayvanlara, sürüngenlere, yeryüzünün tümüne egemen olsun."	И сказал Бог: "Сотворим человека по образу Нашему и по подобию Нашему, и да владычествуют они над рыбами морскими, и над птицами небесными, и над скотом, и над всею землею, и над всеми гадами, пресмыкающимися по земле".	kendimize	0	0
Amcam arabasını bana verdi.	Мой дядя дал мне свою машину.	amcam	0	0
Ofiste benimle çalışıyorsun.	Ты со мной работаешь в офисе.	ofiste	0	0
Açık havada iyi zaman geçirdik.	Мы хорошо провели время на свежем воздухе.	geçirdik	0	0
Koruma alanında envaiçeşit mahlukata rastlamak olasılık dahilinde.	В заповеднике можно встретить самых разных зверей.	alanında	0	0
Haftalık alışverişini rahat yapman için, arabaya ihtiyacın var.	Чтобы удобно ездить по магазинам, вам нужна машина.	haftalık	0	0
O gitar çalar.	Она играет на гитаре.	çalar	0	0
Yiyemeyeceğim yiyeceklerin bir listesini yaptım.	Я составил список продуктов, которые мне нельзя есть.	listesini	0	0
Bazen mimikler daha etkileyici sözler olabiliyor.	Иногда жесты выразительнее слов.	olabiliyor	0	0
Yalnızlık kişinin çevresinde insan olmaması değil, kendisinin önemsediği şeyleri başkalarına ulaştıramamasıdır.	Одиночество - это не отсутствие людей вокруг человека, это невозможность донести до других важные для него вещи.	kendisinin	0	0
Bu tür sadakat alamazsın.	Ты не получишь такого рода лояльности.	alamazsın	0	0
Her yönden sıkıştırılmışız, ama ezilmiş değiliz. Şaşırmışız, ama çaresiz değiliz.	Мы отовсюду притесняемы, но не стеснены; мы в отчаянных обстоятельствах, но не отчаиваемся.	çaresiz	0	0
Oğlunuz düştü.	Наш сын упал.	oğlunuz	0	0
Tom tam bir sersem.	Том такой придурок.	sersem	0	0
''Romantik akşam yemeği'' sözcük öbeğinin ''Romantik'' kısmı daha çok kadınlara hitap ediyor iken, erkekler için önem arz eden ''Akşam yemeği'' olmaktadır.	В словосочетании «романтический ужин» для женщины ключевое слово — «романтический», а для мужчины — «ужин».	hitap	0	0
Gerçek arkadaşlık paradan daha değerlidir.	Настоящая дружба дороже денег.	arkadaşlık	0	0
Aslan zavallı köpeği resmen parçalara ayırdı.	Эту бедную собаку лев разорвал буквально на куски.	aslan	0	0
Benim büyükbabam uzun yıllar maden ocağında çalışmış.	Мой дедушка много лет проработал на шахте.	çalışmış	0	0
Trafiği de hesaba katacak olursak, bir saatten önce varamayız.	С учётом пробок нам добираться не меньше часа.	saatten	0	0
Bugün koltukta oturanlar dün olduğu gibi, yarın da fakirin ekmeğini çalmaya devam edecekler.	Чиновники как воровали, так и будут воровать.	çalmaya	0	0
Aralarında bir tartışma geçti.	Между ними произошла ссора.	aralarında	0	0
Gerçekçi olalım.	Будем реалистами.	gerçekçi	0	0
Onun görme kabiliyeti kötü.	У него плохое зрение.	görme	0	0
Katılım şart değil.	Участие необязательно.	şart	0	0
Nerelerdeydin yahu?	Ты куда пропал?	nerelerdeydin	0	0
Özür diliyorum.	Я приношу мои извинения.	diliyorum	0	0
Bu damgaların orijinal olduğuna kimse inanmıyor.	В подлинность этих признаний никто не верит.	orijinal	0	0
Kenan'ın babası olan Ham babasının çıplak olduğunu görünce dışarı çıkıp iki kardeşine anlattı.	И увидел Хам, отец Ханаана, наготу отца своего, и выйдя рассказал двум братьям своим.	kardeşine	0	0
Kediler ona saldırdı.	Кошки напали на него.	saldırdı	0	0
Şuraya bak! İki eleman kavga ediyor.	Гляди! Два пацана дерутся.	eleman	0	0
Bir miktar sıvı ofisimize sızıyor.	Некоторое количество жидкости просачивается в наш офис.	miktar	0	0
Her kış aralıksız burun akıntım olur.	Зимой у меня постоянно насморк.	burun	0	0
O bana tamamıyla yabancı bir insan.	Он мне совершенно чужой человек.	tamamıyla	0	0
Dikkat, bu çatı devrilebilir.	Осторожно, эта крыша может опрокинуться.	çatı	0	0
Partiyi tekrardan düzenlemek istiyoruz.	Мы снова хотим устроить вечеринку.	tekrardan	0	0
Benim eski paltoyu elden çıkardım.	Я выбросил своё старое пальто.	elden	0	0
Doğru olanı yapsan, seni kabul etmez miyim? Ancak doğru olanı yapmazsan, günah kapıda pusuya yatmış, seni bekliyor. Ona egemen olmalısın."	Если делаешь доброе, то не поднимаешь ли лица? а если не делаешь доброго, то у дверей грех лежит; он влечет тебя к себе, но ты господствуй над ним.	kapıda	0	0
Tom kurallara uymuyor.	Том нарушает правила.	kurallara	0	0
Onlara şu yolda buyruk verdi: "Dünyanın dört bucağına gidin ve Sevinç Getirici Haber'i herkese yayın.	И сказал им: идите по всему миру и проповедуйте Евангелие всей твари.	yayın	0	0
Korkmuş görünüyorsun.	Ты выглядишь напуганным.	korkmuş	0	0
Senin görevin aileni desteklemektir.	Твой долг - это оказывать поддержку своей семье.	görevin	0	0
Karl Marx "Dünyanın bütün işçileri, birleşin!" dedi.	Карл Маркс сказал: «Пролетарии всех стран, соединяйтесь!»	karl	0	0
Dönme dolap kış aylarında çalışmıyor.	Колесо обозрения зимой не работает.	dönme	0	0
Korkunç bit filmdi. Görünen o ki, bu gece kabus göreceğim.	Страшный был фильм! Похоже, этой ночью мне будут сниться кошмары.	göreceğim	0	0
Su miktarı giderek azalmaya başlamıştı.	Объём воды начал уменьшаться.	başlamıştı	0	0
Tom sadece birkaç blok ötede yaşıyor.	Том живёт всего в нескольких кварталах отсюда.	blok	0	0
Küçük kız, anne ve babasının nihai bir boşanma hakkında konuştuklarını duyup, çok üzüldü.	Девочка очень расстроилась, услышав, как родители говорят об окончательном разводе.	boşanma	0	0
Evet, 'bahis oynamak' genel olarak sporla ilgili, ama bahis şirketleri artık başka konularda da bahis oynatıyorlar.	Да, выражение «сделать ставку», как правило, касается темы спорта, но компании, занимающиеся ставками, теперь делают ставки и на другие темы.	bahis	0	0
Kadınlar bıyıklı erkekleri sever.	Женщины любят усатых мужчин.	erkekleri	0	0
Kırsal bölge şehirden daha sessizdir.	В деревне тише, чем в городе.	şehirden	0	0
Alüminyum ve cam, inşaat sektöründe malzeme olarak çelik ve ahşap kadar olmasa da önemlidirler.	Алюминий и стекло - это важные материалы в строительстве, хотя не такие важные, как сталь и дерево, например.	malzeme	0	0
Burada çalışmayı seviyorum.	Мне нравится работать здесь.	çalışmayı	0	0
Ne yaptığımızı kimseye söylemeyelim.	Давай не будем никому говорить о том, что мы сделали.	yaptığımızı	0	0
Tom ve Mary'yi cadılar bayramı partimize davet edeceğiz.	Мы собираемся позвать Тома и Мэри к нам на Хэллоуин.	bayramı	0	0
Bu bir tür kabus.	Это какой-то кошмар.	kabus	0	0
Konsantre olmada zorluk çekiyorum.	У меня проблемы с концентрацией.	konsantre	0	0
Bizim yoldaş nerelerde acaba?	Где же наш товарищ?	yoldaş	0	0
Geçmişte yoksunluk belirtileri yaşamış mıydınız?	Испытывали ли вы в прошлом абстинентный синдром?	mıydınız	0	0
Onunla amcası ilgileniyor.	О нём заботится дядя.	ilgileniyor	0	0
Yazın İstanbul’a gideceğim.	Летом я поеду в Стамбул.	yazın	0	0
Tanrım, onları bağışla; zira onlar ne yaptıklarını bilmiyorlar.	Отче, прости им, ибо не знают, что делают.	bağışla	0	0
Gitar çalan arkadaşların var mı?	У тебя есть друзья, которые играют на гитаре?	çalan	0	0
Kübik denklemini çözün x³ + 2x² − x − 2 = 0.	Решите кубическое уравнение x³ + 2x² − x − 2 = 0.	x	0	0
Stalin "çelik adam" demektir.	Сталин означает "стальной человек".	çelik	0	0
Ne olursa olsun istifa etmeye niyetim yok.	Что бы ни случилось, я не намерен просить об отставке.	istifa	0	0
Odamda bir telefonum var.	У меня есть телефон в моей комнате.	odamda	0	0
O her gün bizim evin arkasındaki okula gidiyordu.	Каждый день он шёл в школу мимо нашего дома.	gidiyordu	0	0
Tanrı yolunda yürüdü, sonra ortadan kayboldu, çünkü Tanrı onu yanına almıştı.	И ходил Енох пред Богом; и не стало его, потому что Бог взял его.	almıştı	0	0
Tüm resmi belgeleri internet aracılığı ile doldurup göndermek mümkün.	Всё можно оформить через Интернет.	göndermek	0	0
Her kasa açılır.	Каждая касса открывается.	kasa	0	0
Tenis oynamayı tercih ederdim.	Я бы предпочёл сыграть в теннис.	oynamayı	0	0
Bu eşyalar imparator ve ailesine aitti.	Эти вещи принадлежали императору и его семье.	ailesine	0	0
Tatoeba.org sohbet, flört ve çöpçatanlık sitesi değildir.	Tatoeba.org - это сайт не для дружеской беседы, флирта и сватовства.	flört	0	0
Sabah bir taksi çağırın, lütfen.	Пожалуйста, вызови такси утром.	çağırın	0	0
Tom ve Mary'nin şerefine kadehimi kaldırıyorum.	Я бы хотел произнести тост в честь Тома и Мэри.	şerefine	0	0
Evlilik ve aile kurumu; annelik, babalık ve çocuk hakları devletin koruması altındadır.	Брак и семья, материнство, отцовство и детство находятся под защитой государства.	hakları	0	0
Ben her zaman dondurulmuş olanların yerine taze sebzeler alırım.	Я всегда покупаю свежие овощи вместо замороженных.	olanların	0	0
Bu kadar gergin görünmemeye çalışın.	Постарайтесь не выглядеть таким нервным.	çalışın	0	0
Zararı telafi ettiler.	Они компенсировали ущерб.	zararı	0	0
Arabamı onunkiyle karşılaştırdım.	Я сравнил свою машину с его.	arabamı	0	0
O kızlarla hızlıdır.	Он быстр с девушками.	kızlarla	0	0
Soruları doğru olarak yanıtladım.	Я дал правильные ответы на вопросы.	soruları	0	0
Onu bilseydim, sana söylerdim.	Если бы я знала это, я бы сказала тебе.	bilseydim	0	0
Bu resimleri kim yaptı?	Кто написал эти картины?	resimleri	0	0
Mary “Karanlık güçler bize karşı birleşiyor” dedi. Tom "Daha çorba ister misin, Mary?" dedi.	«Тёмные силы объединяются против нас», - сказала Мэри. «Хочешь ещё супа, Мэри?» - сказал Том.	çorba	0	0
Yarın sabah otelde çalışacak mısın?	Ты будешь работать в отеле завтра утром?	çalışacak	0	0
Birileri sana gelse ve senden hoşlandığını söylese ne yapardın?	Что бы ты сделала, если бы кто-нибудь признался тебе в любви?	yapardın	0	0
İrlandalıların telaffuzunu güzel taklit ediyor.	Он прекрасно имитирует ирландский акцент.	taklit	0	0
Teşekkür ediyorum, hoşçakalın!	Благодарю Вас, до свидания!	hoşçakalın	0	0
Elini salla.	Помаши рукой.	salla	0	0
Kapı içeriye doğru açıldı.	Дверь открылась внутрь.	içeriye	0	0
Kediler sudan korkarlar.	Кошки боятся воды.	sudan	0	0
Her altı saatte iki hap almalıyım.	Я должен принимать по две таблетки каждые шесть часов.	hap	0	0
Kanal değiştirebilir miyim?	Мне можно переключить канал?	kanal	0	0
Onu korkunç derecede rahatsız edici buluyorum.	Я нахожу его в ужасной степени беспокойным.	buluyorum	0	0
İşimi ciddiye alırım.	Я серьёзно отношусь к своей работе.	İşimi	0	0
"Şimdi saat kaç?" - "İki buçuk". - "Aman tanrım! Ben bu akşam biraz daha erken yatmak istemiştim!"	«Сколько сейчас времени?» — «Полтретьего». — «Батюшки! А я-то хотел сегодня пораньше лечь спать!»	yatmak	0	0
Gelmen gerek.	Тебе нужно прийти.	gelmen	0	0
O zeki ve pratik birisiydi.	Он был умным и практичным мужчиной.	pratik	0	0
Varımı yoğumu sadaka olarak dağıtsam, bedenimi yakılmak üzere teslim etsem, ama sevgim olmasa, bunun bana hiçbir yararı olmaz.	И если я раздам все имение мое и отдам тело мое на сожжение, а любви не имею, нет мне в том никакой пользы.	etsem	0	0
Astronomi yıldızlar ve gezegenler ile ilgilenir.	Астрономия занимается звёздами и планетами.	yıldızlar	0	0
Börekler açık ve kapalı olarak yapılır. Açık olanlarda üstte börek içi bulunur, kapalı olanlarda ise üst kısım hamur ile kapatılmıştır.	Пироги бывают открытые и закрытые. В открытом пироге верх — это начинка, в закрытом пироге верх из теста.	kısım	0	0
Dili anlayabiliyorum ama onu rahat konuşamıyorum.	Я могу понять язык, но не могу свободно на нём разговаривать.	anlayabiliyorum	0	0
Trafik kazası, genç adamı görme yeteneğinden mahrum etti.	ДТП лишило молодого человека зрения.	kazası	0	0
Partide beni onunla tanıştırdı.	Он познакомил меня с ней на вечеринке.	partide	0	0
Bitirelim bunu.	Давай закончим это.	bitirelim	0	0
Astana Günü dolayısıyla Kazakistanlılar 3 gün resmi tatil yapacaklar.	В честь дня Астаны казахстанцы будут отдыхать три дня.	dolayısıyla	0	0
Siz endişelenmeyin.	Вы не волнуйтесь.	endişelenmeyin	0	0
Dün gece dışarı çıkmadık. Sinemaya gidebilirdik ama evde kalmaya karar verdik.	Вчера мы никуда не пошли. Мы могли бы пойти в кино, но решили остаться дома.	sinemaya	0	0
Sizi bir Japon restoranına götüreyim.	Давайте я свожу вас в японский ресторан.	götüreyim	0	0
Hediyeleri kabul edecekler.	Они примут дары.	edecekler	0	0
Siz burada oturun, ben çıkıp bir etrafı kolaçan edip geleyim.	Сидите здесь, а я схожу на разведку.	geleyim	0	0
Annesi göründüğü kadar yaşlı değil.	Её мать не так стара, как кажется.	göründüğü	0	0
Senin görevin aileni desteklemektir.	Твой долг - это оказывать поддержку своей семье.	aileni	0	0
Et bozuldu.	Мясо испортилось.	bozuldu	0	0
Değişim öğrencileri bu kulübe katılabiliyor mu acaba?	Меня интересует, могут ли студенты по обмену вступать в этот клуб.	kulübe	0	0
Herhangi bir ilacı düzenli olarak içiyor musunuz?	Вы регулярно принимаете какие-либо лекарства?	ilacı	0	0
Bazı insanlar geç kalmıştı.	Некоторые люди опоздали.	kalmıştı	0	0
Düşünecek zamanım yok.	Я не успеваю подумать.	düşünecek	0	0
Rusça öğrenmeyi deniyorum.	Я пытаюсь выучить русский язык.	deniyorum	0	0
İn misin, cin misin?	Ты человек или джинн?	İn	0	0
Işık söndü ve biz karanlıkta kaldık.	Свет погас, и мы остались в темноте.	işık	0	0
Benim transfer etmem gerekiyor mu?	Мне нужно перевестись?	transfer	0	0
Sevinsem mi yoksa üzülsem mi, bilemedim.	Не знаю, радоваться мне или огорчаться.	bilemedim	0	0
Tom, insanın içini karartan bir kişidir.	Том довольно мрачный субъект.	içini	0	0
Burada yeni bir inek cinsi ortaya çıktı.	Здесь вывели новую породу коров.	inek	0	0
Yapacağı konuşmayı titizlikle hazırladı.	Он тщательно подготовил свою речь.	yapacağı	0	0
Natasha onun yaptığı her hareketi merakla takip ediyordu.	Наташа с любопытством следила за всеми его движениями.	hareketi	0	0
Başkan Reagan'ın vergi programı işe yaramadı.	Налоговая программа президента Рейгана не сработала.	yaramadı	0	0
O cevap doğru mudur?	Это правильный ответ?	mudur	0	0
Benden asla bir Sherlock Holmes yapamayacaksınız.	Не выйдет из меня Шерлок Холмс.	holmes	0	0
Sayende çok mutsuzum.	Благодаря тебе я очень несчастна.	sayende	0	0
Twitter yeterince iyi değil.	Twitter недостаточно хорош.	twitter	0	0
Bir bakıma bundan daha önce bahsetmeni diledim.	В каком-то смысле, я хотел, чтобы ты сказал об этом раньше.	bakıma	0	0
Böylesine geç bir saatte geldiğim için özür dilerim.	Приношу свои извинения за столь поздний приход.	geldiğim	0	0
Kimin için oy kullanıyorsun ?	За кого ты голосовал?	kullanıyorsun	0	0
Trafikte sıkıştım kaldım ve geciktim.	Я застрял в пробке и опоздал.	geciktim	0	0
Mümkün olduğunca sık sözlüğe bakın.	Заглядывайте в словарь как можно чаще.	olduğunca	0	0
Tom cinayetten hapse girdi.	Том сел в тюрьму за убийство.	cinayetten	0	0
Her şeyi almak için yeterli paramız olduğundan emin misin?	Ты уверен, что нам хватит денег, чтобы всё купить?	paramız	0	0
Tom Mary'nin cevap vermesi için işaret etti.	Фома подал знак Маше, чтобы она ответила.	vermesi	0	0
Esperanto öğrenmeye başladım.	Я начала учить эсперанто.	öğrenmeye	0	0
Köşeye ulaştığınızda, sağa dönün.	Когда дойдёте до угла, поверните направо.	köşeye	0	0
Sen hangi hakka dayanarak yargılıyorsun bakalım?	Какое ты имеешь право судить?	dayanarak	0	0
Para açısından her şeyi düşünmeye eğilimli.	Он склонен видеть всё сквозь призму денег.	açısından	0	0
Dikkat! Muayene odası elli ikinci kattadır, yirmi dört ve yirmi altıncı muayenehaneler arasında.	Внимание! Кабинет номер пятьдесят находится на втором этаже, между двадцать четвёртым и двадцать шестым кабинетом.	muayene	0	0
Tekrar denemeye karar verdi.	Он решил попробовать ещё раз.	denemeye	0	0
Bence yakında öleceksin.	Мне кажется, что ты скоро умрёшь.	öleceksin	0	0
Bu çantayı saklamak zorundayım.	Придется спрятать эту сумку.	saklamak	0	0
Hemşire bana bir iğne yaptı.	Медсестра поставила мне укол.	iğne	0	0
Onların planı hakkında ne düşündüğümü onlara söyledim.	Я сказал им, что я думаю об их плане.	düşündüğümü	0	0
Pazar yerinde insanları kilisede olduğundan daha iyi tanımak mümkündür.	На рынке лучше учишься познавать людей, чем в храме.	tanımak	0	0
İleri gitmeye devam ediniz.	Идите вперёд.	İleri	0	0
Bu son derece vakitlice alınmış bir karar.	Это очень своевременное решение.	alınmış	0	0
Çocuktan daha değerli hazine yoktur.	Нет сокровища дороже, чем ребёнок.	hazine	0	0
Dün Kadıköy'de bir restoranda gri renk ve siyah çizgili bir kedi benim masanın üzerine atladı.	Вчера в ресторане в Кадыкёе ко мне на стол запрыгнула серая кошка в чёрную полоску.	gri	0	0
Sabahtan akşama kadar çiftlikte çalışıyor.	Он работает на ферме с утра до вечера.	akşama	0	0
Başlamadan önce Profesör Anna Сosta'ya en içten teşekkürlerimi sunmak istiyorum.	Прежде всего хочу выразить свою особую благодарность профессору Анне Коста.	içten	0	0
Bana, “Tamam!” dedi, “Alfa ve Omega, başlangıç ve son Ben'im. Susayana yaşam suyunun pınarından karşılıksız su vereceğim.	И сказал мне: совершилось! Я есмь Альфа и Омега, начало и конец; жаждущему дам даром от источника воды живой.	alfa	0	0
Bu pisliği neden yiyorsun?	Зачем ты ешь такую гадость?	pisliği	0	0
Doğa şahane.	Природа прекрасна.	doğa	0	0
Karımın uykusu çok hafiftir.	У моей жены чуткий сон.	karımın	0	0
Onlar tatile birlikte gittiler.	Они вместе поехали в отпуск.	tatile	0	0
Şimdiki patronumu memnun etmek zordur.	Моему нынешнему начальнику трудно угодить.	şimdiki	0	0
Fısıh Bayramı'ndan önceydi. İsa, bu dünyadan ayrılıp Baba'ya gideceği saatin geldiğini biliyordu. Dünyada kendisine ait olanları hep sevmişti; sonuna kadar da sevdi.	Перед праздником Пасхи Исус, зная, что пришёл час Его перейти от мира сего к Отцу, явил делом, что, возлюбив Своих сущих в мире, до конца возлюбил их.	saatin	0	0
Yağmur gitmemi engelledi.	Дождь не дал мне уйти.	gitmemi	0	0
Bilgisayarlar kullanıyorum.	Я пользуюсь компьютерами.	kullanıyorum	0	0
Hatayı düzeltin ve dosyayı Bay Luxemburg'a iade edin.	Исправьте ошибку и верните досье господину Люксембургу.	iade	0	0
Kriz, Dünya Ekonomisi'nin gelişimi açısından büyük tehlike arz ediyor.	Кризис представляет собой большую опасность для роста мировой экономики.	kriz	0	0
666 için neden şeytanın sayısı diyorlar?	Почему 666 называют числом сатаны?	şeytanın	0	0
Bir miktar sıvı ofisimize sızıyor.	Некоторое количество жидкости просачивается в наш офис.	sıvı	0	0
İman edip vaftiz olan kurtulacak, iman etmeyen ise hüküm giyecek.	Кто будет веровать и креститься, спасен будет; а кто не будет веровать, осужден будет.	hüküm	0	0
Yağmur durduğunda beyzbol oynayalım.	Давай поиграем в бейсбол, когда закончится дождь.	beyzbol	0	0
Savaşta tüm yollar mübahtır.	На войне все средства хороши.	yollar	0	0
Tom babasının ayak izlerini takip etti.	Том пошёл по стопам отца.	izlerini	0	0
Ürkütücü karga çalıdan korkuyor.	Пуганая ворона куста боится.	ürkütücü	0	0
Tom Mary'yi sevmez fakat ben onu seviyorum.	Тому Мэри не нравится, а мне нравится.	sevmez	0	0
Her altı saatte iki hap almalıyım.	Я должен принимать по две таблетки каждые шесть часов.	almalıyım	0	0
Sami'nin hücre arkadaşı Müslüman'dı.	Сокамерник Сами был мусульманином.	hücre	0	0
Ne desem boş.	Я не нахожу слов.	desem	0	0
Televizyonda söyledikleri budur.	Так сказали по телевизору.	söyledikleri	0	0
Ön ödemesiz çalışmıyorum.	Я без предоплаты не работаю.	çalışmıyorum	0	0
Zaman bekler ve zaman unutur.	Время ждёт, и время забывает.	bekler	0	0
Bugün traş olmak için evden çıkmam lazım.	Мне сегодня надо сходить постричься.	çıkmam	0	0
Tom'a 30 dakika içinde orada olacağımı söyle.	Скажите Тому, что я буду там через тридцать минут.	olacağımı	0	0
Eğil ve aşağıya bak.	Наклонись и посмотри вниз.	eğil	0	0
Şans eseri trafik sıkışık değildi.	К счастью, пробки не было.	eseri	0	0
Japon Yeni karşılığı Amerikan Doları veriyorlar.	Они обменивают японские деньги на американские.	doları	0	0
Kırsal yolları şehir yolları kadar kalabalık değil.	Сельские дороги не так забиты, как городские.	yolları	0	0
Karar sana ait, bu tamamen benden bağımsız bir hadise.	Ты сам принимал решение, я тут ни при чём.	bağımsız	0	0
Düşünebilme yeteneği büyük, düşünce akışını kesebilme yeteneği ise daha büyük bir nimettir.	Умение думать - великий дар, умение не думать - дар ещё больший.	yeteneği	0	0
Sami patronum değil.	Сами не мой начальник.	patronum	0	0
Minör gamların hep hüzünlü tınladığı şeklinde bir gerçeklik olmadığı gibi, majör gamlar da her daim neşeli hissettirmeyebilir.	Минорный лад вовсе не обязательно звучит грустно, а мажорный — весело.	neşeli	0	0
Seni gördüğümde ip atlıyordun.	Когда я тебя увидела, ты прыгала через скакалку.	ip	0	0
Birisi keyfini mi kaçırdı?	Тебе кто-то испортил настроение?	kaçırdı	0	0
3 Temmuz 964 tarihinde Rusya, Musevi Hazar Kağanlığı'na karşı bir zafer kazandı.	3 июля 964 года произошла победа Руси над Хазарским каганатом.	temmuz	0	0
Müslümanlar Kuran'da sözü edilen firavunun gerçek adını bilmiyorlar.	Мусульмане не знают настоящего имени фараона, о котором было упомянуто в Коране.	bilmiyorlar	0	0
İki elini de kullandın mı?	Ты использовал обе руки?	kullandın	0	0
Onlar birini öldürdüler.	Они кого-то убили.	öldürdüler	0	0
Kuzey Amerikalılar cinsel ahlak açısından Avrupalılardan daha tutucudur.	С точки зрения сексуальной морали жители Северной Америки консервативнее европейцев.	amerikalılar	0	0
Ev fena sayılmaz ama bahçesi efsane!	Дом — так себе. Зато сад чудесный!	efsane	0	0
Bu pantolon bana tam oldu.	Эти брюки мне как раз.	pantolon	0	0
Arkadaşımla yiyorum.	Я ем с другом.	arkadaşımla	0	0
Odana gidelim mi?	Пойдём к тебе в комнату?	odana	0	0
Minnesota'nın eyalet kuşu sivrisinektir.	Птица штата Миннесоты — комар.	kuşu	0	0
Rutubetli ve soğuk bir gündü; klâsik bir sonbahar günü işte.	День был сырой и холодный, настоящий осенний день.	gündü	0	0
Alicia odasında uyuyor.	Алиса спит в своей комнате.	alicia	0	0
Bu riski almak istemedim.	Я не хотел рисковать.	riski	0	0
Yeryüzünde yüzün üzerinde ağaç çeşidi vardır.	На Земле произрастает более ста видов деревьев.	yüzün	0	0
Problemi kapsamlı bir şekilde öğrendi.	Он всесторонне изучил проблему.	öğrendi	0	0
Gecikmek istemeyiz.	Мы не хотим опаздывать.	istemeyiz	0	0
Böylesine bir yağmurdan sonra güneş çıktığında da orman böyle yeşil bir hal alıyor ve her yeri elmas gibi ışıl ışıl parıldıyor.	А когда выглянет солнце после такого дождя, лес так ярко зеленеет и весь горит алмазными искрами.	elmas	0	0
Sporcu yaşantısında, fiziksel dayanıklılığın yanı sıra psikolojik dayanıklılık da oldukça önem taşır.	В спортивной жизни очень важны физическая выносливость, а также психологическая выносливость.	psikolojik	0	0
Bu problemin içinde yer almanı istemiyorum.	Я не хочу, чтобы ты впутался в эту проблему.	almanı	0	0
Hangi yaşta evlenmek istiyorsunuz?	В каком возрасте ты хочешь жениться ?	yaşta	0	0
Tom duygularını kontrol altına aldı.	Том взял контроль над своими эмоциями.	duygularını	0	0
Ona yardım edemeyiz.	Мы не можем ей помочь.	edemeyiz	0	0
Kavga başladığında sen parkta mıydın?	Ты был в парке, когда там началась драка?	başladığında	0	0
Tom düşük bir fiyat teklif etti.	Том предложил заниженную цену.	fiyat	0	0
RAB Kayin'e, "Niçin öfkelendin?" diye sordu, "Niçin surat astın?"	И сказал Господь Каину: почему ты огорчился? и отчего поникло лицо твое?	surat	0	0
Bu kelimeyi çevir.	Переведи это слово.	çevir	0	0
Yağmur yağdığı için, gitmedim.	Я не пошёл, потому что шёл дождь.	gitmedim	0	0
Bu iğrenç şeyi kendiniz için.	Сами пейте эту гадость.	kendiniz	0	0
Aşık atışması, Türk motifinde geleneksel bir ögedir.	Айтыш, или ашуг, это традиционный элемент в тюркских мотивах.	geleneksel	0	0
Çok fazla oynuyorsun.	Ты слишком много играешь.	oynuyorsun	0	0
Sanal gerçeklikte, gerçek dünya ile aynı yoğunlukta duygular hissetmek mümkün.	В виртуальной реальности можно чувствовать эмоции с той же интенсивностью, что и в реальном мире.	hissetmek	0	0
Neden kendi dilini kullanmıyorsun?	Почему ты не говоришь на своём языке?	dilini	0	0
Tom boş zamanında eski Moskova fotoğraflarına bakmayı sever.	На досуге Том любит рассматривать фотографии старой Москвы.	moskova	0	0
Eğer bir gün alkolik olursam, kesinlikle tatile Antalya'ya gideceğim.	Если я когда-нибудь стану алкоголиком, то обязательно поеду в отпуск в Анталию.	olursam	0	0
Zaman akıp giderken en çok beklenen bir telefon bile artık önemsenmez hâle gelebilir.	Со временем даже самый долгожданный звонок может стать ненужным.	hâle	0	0
Birçok birliktelik boşanma ile son buluyor.	Много пар заканчивают разводом.	buluyor	0	0
Mağduru suçlama!	Не вини жертву.	suçlama	0	0
Kazada hiçbir yolcu ölmedi.	Никто из пассажиров во время аварии не погиб.	ölmedi	0	0
Aptallar hep karışır, sebep olsa da, olmasada.	Дураки во всё вмешиваются, есть на то причина или нет.	aptallar	0	0
Sergi Baba, Lev Nikolayeviç Tolstoy'un aynı isimli romanında cinsel arzularına yenik düşmemek için parmağını kesmişti.	Отец Сергий, из одноимённой повести Льва Николаевича Толстого, отрезал себе палец, чтобы не впасть в искушение.	isimli	0	0
Neden hâlâ geminin kenarında değilsiniz?	Почему вы ещё не на борту корабля?	kenarında	0	0
Bugün arabanı kullanabilir miyim?	Могу я воспользоваться твоей машиной сегодня?	kullanabilir	0	0
Senin gözlerinde ölümün korkusunu gördüm.	Я видел страх смерти в твоих глазах.	ölümün	0	0
Kunihiko ilk atışında hedefi vurdu.	Кунихико попал в цель с первого выстрела.	hedefi	0	0
Şemsiye açtım.	Я открыл зонт.	açtım	0	0
Senden etkilendim.	Ты меня впечатлила.	etkilendim	0	0
Umarım bu sefer hiçbir şey ters gitmez.	Только я надеюсь, что в этот раз ничего плохого не случится.	gitmez	0	0
Yalvarırım bırakma beni.	Умоляю, не бросай меня.	yalvarırım	0	0
Bir sonraki istasyonda aktarma yapmanız gerekecek.	Вам придётся сделать пересадку на следующей остановке.	yapmanız	0	0
Filler bisiklet kullanamaz.	Слоны не умеют кататься на велосипеде.	bisiklet	0	0
Ben güzel bir fincan buldum.	Я нашёл красивую чашку.	fincan	0	0
Işıyan tavana az az yerleşir gölge, el çapraz, ayak çapraz, çapraz kader de.	На озарённый потолок ложились тени, скрещенья рук, скрещенья ног, судьбы скрещенья.	gölge	0	0
Hiç bir şeyi anlayamıyor, beyni uykuda.	Он ничего не может сообразить, его ум спит.	beyni	0	0
Nehrin karşısına geçtiler.	Они пересекли реку.	karşısına	0	0
Doğası gereği kaygılı bir insandır.	Она от природы тревожна.	gereği	0	0
O yepyeni.	Он совсем новый.	yepyeni	0	0
Bu filmde 13A yaş sınırı var.	Для этого фильма существует возрастное ограничение 13+.	filmde	0	0
Bir yanardağın yakınında yaşamak tehlikelidir.	Опасно жить вблизи вулкана.	yakınında	0	0
Dul bir kadın ve bir kız evlat bırakıyor.	Он покидает вдову и дочь.	dul	0	0
Bal, arılar tarafından üretilir.	Мёд производят пчелы.	bal	0	0
İçeri girmeden önce kapıyı çal.	Прежде чем войти, постучись.	çal	0	0
Hiçbir şeyden şüphelenmemiş gibi davrandım.	Я делал вид, будто ни о чём не подозреваю.	davrandım	0	0
Ablam sık sık sütlü çay içer.	Моя старшая сестра часто пьёт чай с молоком.	içer	0	0
Anneciğim, çorbama az daha tuz koyar mısın lütfen?	Мам, добавь, пожалуйста, чуть больше соли в суп.	anneciğim	0	0
Koçun fiyatı nedir?	Сколько стоит баран?	fiyatı	0	0
Biraz temiz hava almak için bir pencere açalım.	Давай откроем окно, чтобы проветрить.	pencere	0	0
Acilen bu iğrenç şeyden kurtul.	Немедленно выбрось эту гадость!	acilen	0	0
Onun bana çok borcu var.	Он должен мне много денег.	borcu	0	0
Tom, Mary ve John'un belki de silah kaçakçısı olduklarını düşünüyordu.	Том думал, что Мэри и Джон, возможно, занимались контрабандой оружия.	düşünüyordu	0	0
Az önce çıktık.	Мы только что ушли.	çıktık	0	0
Yanına hem kendin, hem onlar için yenebilecek ne varsa al, ileride yemek üzere depola.	Ты же возьми себе всякой пищи, какою питаются, и собери к себе; и будет она для тебя и для них пищею.	ileride	0	0
Araba duvara çarptı.	Машина врезалась в стену.	çarptı	0	0
Bu ne kadar kabul edilebilir bir şeydir?	Насколько это приемлемо?	edilebilir	0	0
Kemer rengini ayakkabıların rengini dikkate alarak seçmek gerekir.	Цвет ремня нужно подбирать с учётом цвета обуви.	alarak	0	0
Onu teslim etmeden önce denememe bir göz atar mısın?	Не могли бы вы взглянуть на моё эссе, прежде чем я его сдам?	atar	0	0
Irmaktan geçerken at değiştirilmez.	Коней на переправе не меняют.	geçerken	0	0
Tanrı, "Sular canlı yaratıklarla dolup taşsın, yeryüzünün üzerinde, gökte kuşlar uçuşsun" diye buyurdu.	И сказал Бог: "Да произведёт вода пресмыкающихся, душу живую. И птицы да полетят над землею, по тверди небесной".	kuşlar	0	0
Doğuştan sanatçı.	Он прирождённый художник.	sanatçı	0	0
Bu kalabalık bana Tokyo caddelerini hatırlatıyor.	Эта толпа напоминает мне улицы Токио.	tokyo	0	0
Çünkü yedi gün sonra yeryüzüne kırk gün kırk gece yağmur yağdıracağım. Yarattığım her canlıyı yeryüzünden silip atacağım.	Ибо через семь дней Я буду изливать дождь на землю сорок дней и сорок ночей; и истреблю все существующее, что Я создал, с лица земли.	kırk	0	0
Hollanda'da en düşük maaş nedir?	Какая в Голландии минимальная зарплата?	maaş	0	0
Belki merkeze giderim.	Может быть, я поеду в центр.	merkeze	0	0
Benim birader bayağı uzundur.	Мой брат действительно высокий.	birader	0	0
Nerede dolar lirayla takas edilebilir?	Где можно обменять доллары на лиры?	takas	0	0
Islık çalmayı kes! Kaç defa söylendi sana!	Перестань свистеть! Сколько раз было сказано!	söylendi	0	0
Artık Irak en önemli petrol tedarikçisi konumunda.	Теперь Ирак является важным поставщиком нефти.	irak	0	0
O her gün bizim evin arkasındaki okula gidiyordu.	Каждый день он шёл в школу мимо нашего дома.	arkasındaki	0	0
Tom, turneler aracılığıyla birçok ülkede bulunmuş bir piyanisttir.	Том пианист. Он побывал с гастролями в разных странах.	bulunmuş	0	0
Bana bak, ineceğin durağı sakın kaçırma.	Смотри не прозевай свою остановку.	kaçırma	0	0
Seçeneğimiz var mı?	У нас есть выбор?	seçeneğimiz	0	0
Hepiniz birbirinize destek olacaksınız.	Вы все будете поддерживать друг друга.	birbirinize	0	0
Bir insanla muhabbeti kesmek için yeterli bir sebep söyler misin?	Можешь ли ты назвать достаточную причину, чтобы прекратить разговор с человеком?	kesmek	0	0
Durumları gözeterek ona göre ayağımızı denk almanın zamanı gelmiş de geçiyor.	Это уже надо смотреть по обстоятельствам.	denk	0	0
Tom, Mary'ye güveniyor.	Том доверяет Мэри.	güveniyor	0	0
Pencere de yap, boyu yukarıya doğru bir arşını bulsun. Kapıyı geminin yan tarafına koy. Alt, orta ve üst güverteler yap.	И сделай отверстие в ковчеге, и в локоть сведи его вверху, и дверь в ковчег сделай с боку его; устрой в нем нижнее, второе и третье жилье.	yukarıya	0	0
Bu sizleri mutlu ediyor mu?	Это делает вас счастливыми?	sizleri	0	0
Sonra şöyle dedi: "Adem iyiyle kötüyü bilmekle bizlerden biri gibi oldu. Şimdi yaşam ağacına uzanıp meyve almasına, yiyip ölümsüz olmasına izin verilmemeli."	И сказал Господь Бог: вот, Адам стал как один из Нас, зная добро и зло; и теперь как бы не простер он руки своей, и не взял также от дерева жизни, и не вкусил, и не стал жить вечно.	yiyip	0	0
O görevini terk etti.	Он забросил свои обязанности.	görevini	0	0
Ben onları arayıcağım ve af dilieceğim.	Я позвоню им и попрошу прощения.	af	0	0
Pencereden dışarı bir şey atma!	Ничего не выбрасывай в окно!	atma	0	0
Hava sıcaklığı -20, -30'lara kadar düştü.	Температура достигала -20... -30 °С.	lara	0	0
Matematiği İngilizceyi çalıştığımdan daha çok çalışırım.	Я учу математику больше, чем английский.	çalışırım	0	0
Onlar onun evinin etrafına 2.5 metre yüksekliğinde bir çit inşa ettiler.	Они построили вокруг её дома забор высотой в два с половиной метра.	etrafına	0	0
Sola dönüyoruz.	Мы поворачиваем налево.	dönüyoruz	0	0
Tom otuz civarında olmalı.	Тому, должно быть, около тридцати.	civarında	0	0
Onunla evlenmektense ölmeyi tercih ederim.	Я лучше умру, чем выйду за него замуж.	ölmeyi	0	0
Tom ve diğerlerinin dönmesini bekleyelim.	Давай подождём, пока Фома и остальные вернутся.	diğerlerinin	0	0
Tom'un ölümü bir kazaydı.	Смерть Тома была несчастным случаем.	kazaydı	0	0
Ağlıyor musunuz?	Вы плачете?	ağlıyor	0	0
O gün gelecektir.	Этот день наступит.	gelecektir	0	0
Onlarla konuşmak istedik.	Мы хотели с ними поговорить.	istedik	0	0
Man koktu.	Мне противно.	man	0	0
Bize bildirdiğiniz bu durumdan ötürü planımızı değiştirmek zorunda kalacağız.	Исходя из того, что ты нам сказал, я думаю, мы должны будем изменить наш план.	durumdan	0	0
Treni kaçırdım.	Я опоздал на поезд.	treni	0	0
Bacak bacak üstüne atmış şekilde orada oturdu.	Он сидел там, положив ногу на ногу.	atmış	0	0
Kapkara bir gecede gökyüzünde yıldız yoktu.	На иссиня-чёрном ночном небе не было звёзд.	gecede	0	0
Bunlar, tıpkı bizim gibi Kutsal Ruh'u almışlar. Suyla vaftiz olmalarına kim engel olabilir?	Кто может запретить креститься водою тем, которые, как и мы, получили Святого Духа?	vaftiz	0	0
Yürü, anca gidersin.	Давай вали отсюда.	gidersin	0	0
Pazarda buluşuruz.	Встречаемся на рынке.	buluşuruz	0	0
Bu şehirde birçok geniş cadde vardır.	В этом городе много широких проспектов.	cadde	0	0
Damon bana pul albümünü gösterdi.	Деймон показал мне свой альбом с марками.	damon	0	0
Kelimeler onu açıklayamaz.	Это невозможно описать словами.	kelimeler	0	0
Sesinizin üzerimde yatıştırıcı bir etkisi var.	Ваш голос меня успокаивает.	üzerimde	0	0
Kiril alfabesini öğrenmek çok kolaydır ama Kiril alfabesiyle yazılmış metinleri akıcı bir biçimde okumak Rusçayı yeni öğrenenler için çok zordur.	Кириллицу выучить очень легко, но бегло читать тексты, написанные кириллицей, для тех, кто недавно начал изучать русский язык, очень трудно.	yazılmış	0	0
Bunu yapabileceğimi biliyorum.	Я знаю, что могу это сделать.	yapabileceğimi	0	0
Nasıl başa çıkıyorsun?	Как ты с этим справляешься?	çıkıyorsun	0	0
O, ofise arabayla gider.	Он ездит на работу на машине.	ofise	0	0
Bir sürücü belgem var.	У меня есть водительские права.	sürücü	0	0
Öyle içmeyi sürdürürse, sorun yaşayacak.	Если он продолжит так пить, у него будут проблемы.	yaşayacak	0	0
Çiy sabahın erken saatlerinde düşer.	Роса выпадает рано утром.	düşer	0	0
Tom dini bir fanatiktir.	Том — религиозный фанатик.	dini	0	0
Tom sizi ofisinde görmek istiyor.	Том хотел бы увидеть вас в его офисе.	ofisinde	0	0
Bana hep tarla işleriyle ilgilenmek çekici gelmiştir.	Мне всегда хотелось заниматься сельским хозяйством.	gelmiştir	0	0
Dünyada yakın bir zaman içerisinde bu dili konuşan hiç kimse kalmayabilir.	Это язык, находящийся под угрозой исчезновения.	dili	0	0
Durum umutsuz.	Положение отчаянное.	umutsuz	0	0
O sahnede duruyor.	Он стоит на сцене.	sahnede	0	0
Onlara bir salata nasıl yapılır öğret.	Научи их как делать салат.	yapılır	0	0
Ali arazi oldu.	Али сбежал.	arazi	0	0
Kendimi hapishanede buldum.	Я оказался в тюрьме.	hapishanede	0	0
Bu yenilik platforma kayıtlı kullanıcıların büyük bir kısmının hoşuna gitmedi.	Это нововведение не понравилось большей части пользователей платформы.	kayıtlı	0	0
Sabah kahvaltıda kendime patlıcanlı yumurta hazırladım.	На завтрак я приготовил себе баклажан с яйцом.	hazırladım	0	0
Bu çılgınlık.	Это безумие.	çılgınlık	0	0
Bu problemi daha önce çözmüştün, Tom.	Ты решил эту проблему ещё раньше, Том.	problemi	0	0
Hava durumu müsaade ederse şayet, geleceğim.	Если погода позволит, приеду.	şayet	0	0
Tom oturma odasını toparladı.	Том навёл порядок в гостиной.	odasını	0	0
Olay beklenmedik bir hal aldı.	События приняли неожиданный оборот.	beklenmedik	0	0
İnsanlar enerjilerinin büyük bir kısmını esasen hiçbir zaman var olmamış olan birtakım problemlerini çözmek maksadıyla harcıyorlar.	Человек тратит большую часть своей энергии на решение проблем, которые никогда не возникнут.	çözmek	0	0
Hangisini tercih edersiniz?	Которую предпочитаешь?	hangisini	0	0
Başka türlü ifade etmeme izin verin.	Позвольте мне перефразировать.	etmeme	0	0
Dün gece komşular bize sessiz olmamızı yoksa polisleri arayacaklarını söylediler.	Вчера ночью соседи сказали, что если мы не будем вести себя тихо, они вызовут полицию.	polisleri	0	0
İlaç büyümeyi hızlandırdı.	Лекарство ускорило процесс роста.	İlaç	0	0
Ona güzel bir kravat seçtim.	Я выбрала ему красивый галстук.	seçtim	0	0
Kötü rüyalar görmeye başladım.	Мне стали сниться плохие сны.	rüyalar	0	0
Tümen yaşam kalitesinin en yüksek olduğu şehirler arasında başı çekmektedir. Ayrıca Tümen'le birlikte Rusya'nın en gelişmiş şehirleri arasına Moskova, Kazan, Krasnodar, Sankt-Peterburg, Çelyabinsk, Ekaterinburg, Krasnoyarsk, Novosibirsk ve Orenburg dahil edilebilir.	Тюмень возглавила рейтинг городов с самым лучшим качеством жизни; кроме того, наряду с Тюменью в десятку самых благополучных городов вошли Москва, Казань, Краснодар, Санкт-Петербург, Челябинск, Екатеринбург, Красноярск, Новосибирск и Оренбург.	gelişmiş	0	0
Antrenör Tom'u takımın kaptanı olarak görevlendirdi.	Тренер назначил Тома капитаном команды.	takımın	0	0
Aynı anda üç dil öğreniyor olmama rağmen işler gayet iyi ilerliyor.	Я учу три языка одновременно и не путаюсь.	ilerliyor	0	0
İşten kovuldum.	Меня уволили с работы.	İşten	0	0
Tom parayı kazanır ama karısı Mary tarafından yönetilir.	Том зарабатывает деньги, но ими распоряжается его жена Мэри.	kazanır	0	0
O, malı almadan önce satıcının onu test etmesine izin vermediğinde bir şeyin yanlış olduğundan şüphelenmeye başladı.	Он заподозрил неладное, когда продавец не разрешил ему проверить товар перед покупкой.	etmesine	0	0
O hiç bir erkekle sevişti mi?	Занималась ли она сексом с мужчиной?	erkekle	0	0
Dün sağ salim buraya geldi.	Вчера он благополучно добрался до сюда.	salim	0	0
Anadoluspor'un yerli oyuncuları çok kaliteli.	Отечественные игроки "Анадолуспора" очень высококлассные.	yerli	0	0
Murphy Yasaları'na göre, medet umduğun anda bu yasalar işlemez.	По закону подлости закон подлости не работает тогда, когда ты этого ожидаешь.	murphy	0	0
Bizim ortak bir şeyimiz yok.	У нас нет ничего общего.	şeyimiz	0	0
Ben onun adını ve adresini aldım.	Я взял его имя и адрес.	adresini	0	0
Okuyucular, kavalcılar, “Bütün kaynaklarım sendedir!” diyecek.	И поющие и играющие на свирели, - все источники мои в тебе.	diyecek	0	0
Dün geceden beri Tom'dan haber alamıyorum, sen bir şey biliyor musun?	Со вчерашнего вечера не могу получить вестей от Тома, ты знаешь что-нибудь об этом?	geceden	0	0
Deney başlamalı.	Эксперимент должен начаться.	deney	0	0
On üç yaşımdayken evden kaçtım.	Я сбежал из дома, когда мне было тринадцать.	kaçtım	0	0
Tom'a neden bunu yapmak istemediğini anlatır mısın?	Не мог бы ты объяснить Тому, почему ты не хочешь этого делать?	anlatır	0	0
Karima Marie'ye köpeğin nerede olduğunu sordu.	Карима спросила у Мэри, где собака.	köpeğin	0	0
Milliyetim Fransız ama Vietnam kökenliyim.	Я француз вьетнамского происхождения.	vietnam	0	0
Disneyland'i kim kurdu?	Кто основал Диснейленд?	kurdu	0	0
O kolayca kontrolünü kaybeder.	Он легко выходит из себя.	kontrolünü	0	0
Yine de başka durumlar oluyor.	Однако бывают и другие ситуации.	durumlar	0	0
Kalkma sakın.	Не вставай.	kalkma	0	0
Yarışı yavaşça bitirdi.	Он медленно финишировал в гонке.	yarışı	0	0
O atı besledi.	Он накормил лошадь.	atı	0	0
Neden herkesin bu kitabın çok iyi olduğunu düşündüğünü anlamıyorum.	Я не понимаю, почему все считают эту книгу такой хорошей.	kitabın	0	0
Nuh beş yüz yıl yaşadıktan sonra Sam, Ham ve Yafet adlı oğulları doğdu.	Ною было пятьсот лет, и родил Ной Сима, Хама и Иафета.	doğdu	0	0
Başka kim bunu yapmak isterdi?	Кто еще захочет это сделать?	isterdi	0	0
Istisna kuralı kanıtlıyor.	Исключение подтверждает правило.	kuralı	0	0
Kamu yalnızca onlara devlet medyası tarafından söylenenleri bilir.	Общественность знает только то, что ей говорят государственные СМИ.	kamu	0	0
Bu hep sıkı çalıştığın için.	Это потому, что ты всегда усердно учишься.	çalıştığın	0	0
Yanlışlıkla senin şemsiyeni aldım.	Я по ошибке взял твой зонт.	yanlışlıkla	0	0
Gidebilirsin ya da kalabilirsin, nasıl isterseniz.	Можешь уйти или остаться, как хочешь.	kalabilirsin	0	0
Ona güvenmiştim ve bir çakallık yapıyor olabileceği aklımın ucundan dahi geçmiyordu.	Я ему верила и поэтому не ожидала подвоха.	olabileceği	0	0
Eski kale bir harabeye dönüştü.	Старый замок превратился в руины.	kale	0	0
Dul bir kadın ve bir kız evlat bırakıyor.	Он покидает вдову и дочь.	bırakıyor	0	0
Tiflis'ten Moskova'ya uçak bileti var mı?	Есть ли билет на самолёт из Тбилиси в Москву?	bileti	0	0
Güçlerini zengin olmak için kullanmaya başladılar.	Они стали использовать свою силу, чтобы разбогатеть.	kullanmaya	0	0
Şüpheli kalırım.	Я остаюсь скептиком.	kalırım	0	0
Bahçe bakımsız.	Сад в запустении.	bahçe	0	0
Ağaçların hep kuzeye bakan yanı yosun tutacak diye bir şey yok.	Мох на деревьях не всегда растёт с северной стороны.	kuzeye	0	0
Bırak işler olacağına varsın.	Пусть всё будет так, как есть.	varsın	0	0
Allah canını alsın senin.	Чтоб ты провалился!	alsın	0	0
O, kafasına bir silah dayadı ve tetiği çekti.	Он приложил оружие к своей голове и нажал на спусковой крючок.	tetiği	0	0
Kaliningrad hayvanat bahçesinde Amur kaplanı Tanya kendi kendine kar topu yuvarlamayı öğrendi.	В калининградском зоопарке амурская тигрица Таня сама научилась катать снежные шары.	hayvanat	0	0
Helikopter çatıya indi.	Вертолет приземлился на крышу.	helikopter	0	0
Bu bir harita değil.	Это не карта.	harita	0	0
O, planları ile hiçbir yere varamaz.	Его планы ни к чему не приводят.	planları	0	0
Tom ile ilişkileri düzeltmek kolay olmayacak.	Наладить отношения с Томом нелегко.	düzeltmek	0	0
Senin bana söylediğine kafa yoruyorum.	Я ломаю голову над тем, что ты мне сказал.	söylediğine	0	0
Baş ağrısı için ne önerirsiniz?	Что бы вы порекомендовали против головной боли?	ağrısı	0	0
Makyaj malzemesi parası bulamayınca etrafa yalvarır.	Не находя деньги на косметические принадлежности, она просит их у окружающих.	makyaj	0	0
Bu ilaç tedavisi benim için uygun değil.	Это лекарственное средство мне не подходит.	tedavisi	0	0
Sami ne kadar sert olduğunu kanıtlamak istedi.	Сами хотел доказать, насколько он крут.	kanıtlamak	0	0
Benzerliğin tersi farklılıkdır.	Отличие - противоположность подобия.	tersi	0	0
Bu saatin tamir edilmesi gerekiyor. O günde 20 dakika ileri gidiyor.	Эти часы нужно починить. Они спешат на 20 минут в день.	edilmesi	0	0
Bu, size dün bahsettiğim sözlüklerden biri.	Это один из тех словарей, о которых я вам вчера рассказал.	bahsettiğim	0	0
Bir daha deneyin.	Попробуйте ещё раз!	deneyin	0	0
Tom bir söz söylemeden ayrıldı.	Том ушёл, не сказав ни слова.	söylemeden	0	0
İkiniz de birbirinizi seviyorsunuz, değil mi?	Вы оба любите друг друга, не так ли?	birbirinizi	0	0
Sinema full dolu.	Кинотеатр набит битком.	sinema	0	0
Sinek küçüktür, ama mide bulandırır.	Мал клоп да вонюч.	mide	0	0
Şimdi çalışmam gerekiyor.	Сейчас мне нужно поработать.	çalışmam	0	0
Çeşitli yöntemler mümkündür.	Возможны разнообразные методы.	çeşitli	0	0
Oruç tutuyorum.	Я держу пост.	tutuyorum	0	0
Deneysel kurulum neye benziyordu? Ne neye ve nasıl bağlıydı?	Какая была экспериментальная установка? Что было подключено?	benziyordu	0	0
O iyiye işaret değil!	Это нехороший знак!	iyiye	0	0
Tom yeni bir iş kurmasına yardım etmem için Boston'a gelmemi istiyor.	Том хочет, чтобы я приехал в Бостон, чтобы помочь ему начать новый бизнес.	gelmemi	0	0
Onun romanlarından hiçbirini okumadım.	Я не читал ни одного его романа.	hiçbirini	0	0
Müdür seni odasına çağırıyor.	Директор вызывает тебя в свой кабинет.	çağırıyor	0	0
Neden kadınlar gözlerine makyaj yaparken ağızlarını açıyor?	Почему женщины открывают рот, когда красят глаза?	gözlerine	0	0
Vitesi değiştir.	Переключи передачу.	değiştir	0	0
İstediğini aldın. Şimdi beni yalnız bırak.	Ты получил, что хотел, теперь оставь меня в покое.	İstediğini	0	0
Bu şekilde davranmaya devam edersen, arkadaşlarının güvenini haklı çıkarmamış olursun.	Если ты так будешь делать, не оправдаешь доверия друзей.	arkadaşlarının	0	0
Kleopatra M.Ö. 51 yılında Mısır kraliçesi oldu.	Клеопатра стала царицей Египта в 51 году до н. э.	kraliçesi	0	0
Geleceğin geçmişe ihtiyacı var.	Будущее нуждается в прошлом.	geleceğin	0	0
Ağaçların hep kuzeye bakan yanı yosun tutacak diye bir şey yok.	Мох на деревьях не всегда растёт с северной стороны.	tutacak	0	0
O zaman Pilatus İsa'yı tutup kamçılattı. Askerler de dikenlerden bir taç örüp O'nun başına geçirdiler. Sonra O'na mor bir kaftan giydirdiler. Önüne geliyor, “Selam, ey Yahudiler'in Kralı!” diyor, yüzüne tokat atıyorlardı.	Тогда Пилат взял Исуса и велел бить Его. И воины, сплетши венец из терна, возложили Ему на голову, и одели Его в багряницу, и говорили: радуйся, Царь Иудейский! И били Его по ланитам.	tutup	0	0
Ben balıkçılıkla çok ilgilenirim.	Я очень интересуюсь рыбалкой.	ilgilenirim	0	0
Eğer hafızam beni yanıltmıyorsa, onun adı Tom'du.	Если память меня не подводит, его звали Том.	du	0	0
Uçakta 150 yolcu vardı.	На борту самолета было 150 пассажиров.	uçakta	0	0
Mali yardım için ona güvenemezsin.	Ты не можешь рассчитывать на него в плане финансовой помощи.	mali	0	0
Parkta yürüyüş yaptım.	Я прогулялась по парку.	yürüyüş	0	0
Ödeyeceğim.	Я заплачу.	ödeyeceğim	0	0
Merhaba, Meg, nasılsın?	Привет, Мег. Как ты?	meg	0	0
Otuz dakika daha bekleyeceğiz.	Мы подождём ещё тридцать минут.	bekleyeceğiz	0	0
Eşyalarımı yerine koymak istiyorum.	Я хочу убрать свои вещи на место.	eşyalarımı	0	0
Çıkmadan önce saçını tara.	Причешись перед выходом.	çıkmadan	0	0
Nehri yüzerek geçmek imkânsız. Çok geniş!	Эту реку невозможно переплыть, она слишком широкая!	nehri	0	0
Kulübün bütün üyeleri teşrif ettiler.	Присутствовали все члены клуба.	üyeleri	0	0
Ben, benim çalıntı motosikletimi tekrar görmemin pek olası olmadığını düşünüyorum.	Я считаю крайне маловероятным, что я когда-то ещё увижу украденный у меня мотоцикл.	çalıntı	0	0
Memnuniyetle lahana turşusu yerim.	Я бы с удовольствием поел квашеной капусты.	memnuniyetle	0	0
İtalyan ailelerde dede ve nineler çocukların yetiştirilmesine oldukça fazla katkıda bulunurlar.	В итальянских семьях бабушки и дедушки оказывают большую помощь в воспитании детей.	dede	0	0
Bu kelimelerin arasında boşluk olmak zorundadır.	Между этими словами должен быть пробел.	boşluk	0	0
Amerika'da birçok din var, mormonluk dahil.	В Америке много религий, в том числе мормонизм.	din	0	0
Bu odanın böyle küçüklüğünden ve havasızlığıdan, ben boğuluyorum.	Эта комната такая маленькая и душная, что я задыхаюсь.	odanın	0	0
Apartman patladı.	Здание вспыхнуло.	patladı	0	0
Yorumların konuyla ilgili değil.	Твоё замечание не по теме.	konuyla	0	0
Bu yağmurda hiçbir yere gitmiyoruz.	В дождь мы никуда не пойдём.	gitmiyoruz	0	0
Pirinç artık yemiyorum.	Рис я больше не ем.	pirinç	0	0
Senin sahip olduğunun on katı kadar çok kitaba sahibim.	У меня в десять раз больше книг, чем у вас.	sahibim	0	0
Yalnızca 1 hafta gibi kısa bir süre içerisinde San Fermin Festivali'ndeki boğa güreşlerinde 36 boğayı katlettiler.	Всего за одну неделю на корриде на фестивале Сан-Фермин убили 36 быков.	ndeki	0	0
Yarın benimle irtibat kur.	Свяжись со мной завтра.	kur	0	0
Uykuya dalıyorum.	Я засыпаю.	uykuya	0	0
Gürciyev, Rusya'da devrim olmadan önce şark halısı ticareti yapmıştı.	До революции в России Гурджиев торговал восточными коврами.	yapmıştı	0	0
Hastanın durumu günden güne farklılık gösteriyor.	Состояние здоровья пациента меняется изо дня в день.	hastanın	0	0
Amerikan askerleri 1933 yılına kadar Nikaragua'da kaldı.	Американские войска оставались в Никарагуа до тысяча девятьсот тридцать третьего года.	askerleri	0	0
Bugünün gençleri için İngilizce öğrenmek önemlidir.	Для сегодняшней молодёжи важно учить английский.	bugünün	0	0
O, onunla tekrar buluşmak için isteklidir.	Он жаждет встретиться с ней снова.	buluşmak	0	0
Yemezsen ölürsün.	Если ты не будешь есть, ты умрёшь.	ölürsün	0	0
Biz neredeyiz?	Где мы?	neredeyiz	0	0
Titanic 15 Nisan pazartesi saat 02:20'de battı.	Титаник затонул в 02:20 в понедельник 15 апреля.	nisan	0	0
Çöp dolu bu kutuyu boşalt.	Выброси мусор из этой коробки, она полная.	kutuyu	0	0
Geri ne zaman geleceksin?	Ты когда обратно?	geleceksin	0	0
Çabucak hazırlanın.	Быстро приготовьтесь.	hazırlanın	0	0
Dünya gitgide artan bir hızla değişiyor.	Мир меняется всё быстрее и быстрее.	değişiyor	0	0
Okuldan eve döndüğünde mutfakta annesine yardım etmeye başladı.	Вернувшись домой из школы, она принялась помогать матери на кухне.	annesine	0	0
Saat kaçta kapanır?	Во сколько он закрывается?	kaçta	0	0
Hiç alıcı yok.	Покупателей нет.	alıcı	0	0
Başbakan bugün bir açıklama yapacak.	Премьер-министр сегодня сделает заявление.	başbakan	0	0
Ekmek satan kişiye fırıncı denir.	Пекарь - это тот, кто продает хлеб.	satan	0	0
O, sahte arkadaşlar ve utanmaz kadınlarla çevrili bir masada oturuyor.	Он сидит за столом в окружении фальшивых друзей и бесстыдных женщин.	kadınlarla	0	0
O fotoğraflar tahrif edilmiş.	Эти фотографии были подделаны.	fotoğraflar	0	0
Terapide çok zaman geçirdin mi?	Ты провёл много времени на терапии?	geçirdin	0	0
Evren sırlarla dolu.	Вселенная полна секретов.	evren	0	0
Lemek'in doğumundan sonra Metuşelah yedi yüz seksen iki yıl daha yaşadı. Başka oğulları, kızları oldu.	По рождении Ламеха Мафусал жил семьсот восемьдесят два года и родил сынов и дочерей.	yaşadı	0	0
Onun tek isteği oğlunu son bir kez görmekti.	Его единственным желанием было увидеть своего сына в последний раз.	isteği	0	0
En iyi arkadaşım tam bir kılıbık erkeğe dönüştü.	Мой лучший друг превратился в подкаблучника.	erkeğe	0	0
Otobüs burada durur mu?	Автобус здесь останавливается?	durur	0	0
Tom, gitmene izin vermeyecektir.	Том не отпустит тебя.	gitmene	0	0
Zamanlama senin için uygun mu?	Время тебе подходит?	zamanlama	0	0
Uykuda bir rüya gördüğümüz zaman uyanmaya yakınız demektir.	Когда нам во сне снится сон — мы близки к пробуждению.	gördüğümüz	0	0
Birkaç gün senin köy evinde kalacağım, sanırım senin için bir sakıncası yok.	Я собираюсь пробыть пару дней на вашей даче, и, полагаю, вы не возражаете.	köy	0	0
Bu proje büyük bir yatırım gerektirecek.	Этот проект потребует больших вложений.	proje	0	0
Mayıs ayında bir futbol turnuvamız var.	В мае у нас турнир по футболу.	mayıs	0	0
Sonunda, Almanlar geri çekilmeye zorlandı.	В конце концов, немцы были принуждены отступить.	almanlar	0	0
Ben uzun mesafeler yürümeye alışkın değilim.	Я не привык ходить на дальние расстояния.	yürümeye	0	0
Çocuklardan herhangi birini görmedim.	Я не видел ни одного ребёнка.	çocuklardan	0	0
Onlar eski binayı iki gün içinde yıkacaklar.	Они снесут старое здание через два дня.	binayı	0	0
Onun yüzünde tuhaf bir görünüm vardı.	У него было странное выражение на лице.	yüzünde	0	0
Biz savaşı kazandık.	Мы выиграли битву.	kazandık	0	0
Öldün mü?	Ты умер?	öldün	0	0
Soruyu bir süre düşünüp taşındı.	Она на какое-то время задумалась над вопросом.	düşünüp	0	0
Tom nasıl cevap vereceğini bilmiyordu.	Том не знал, как ответить.	vereceğini	0	0
Alman yemekleri pahalı değil.	Еда в Германии недорогая.	yemekleri	0	0
En hafif tabiriyle o aile terbiyesi görmemiş birisidir.	Он невоспитанный, если не сказать грубый.	görmemiş	0	0
Türk tiyatro ve sinema sanatçısı Yıldız Kenter, bugün 91 yaşında hayata gözlerini yumdu.	Турецкая актриса театра и кино Йылдыз Кентер скончалась сегодня в возрасте девяносто одного года.	tiyatro	0	0
27 Mart 1977'de Tenerife'de gerçekleşen uçak kazasında 583 kişi öldü.	В авиакатастрофе, произошедшей двадцать седьмого марта тысяча девятьсот семьдесят седьмого года в Тенерифе, погибло пятьсот восемьдесят три человека.	mart	0	0
Pazar akşamı gelebilir misin?	Можешь прийти в воскресенье вечером?	akşamı	0	0
Adınız ve uçuş numaranız, lütfen?	Ваше имя и номер рейса, пожалуйста?	adınız	0	0
Volkanik kül bulutu hava trafiğini felç etti.	Вулканический пепел парализовал авиасообщение.	kül	0	0
Karısının vefatından sonra Tom yeniden evlendi.	После кончины жены Том снова женился.	karısının	0	0
Fransızca konuşurken sık sık hatalar yaparım.	Я часто делаю ошибки, когда говорю по-французски.	fransızca	0	0
Güvercin gagasında yeni kopmuş bir zeytin yaprağıyla akşamleyin geri döndü. O zaman Nuh suların yeryüzünden çekilmiş olduğunu anladı.	Голубь возвратился к нему в вечернее время, и вот, свежий масличный лист во рту у него, и Ной узнал, что вода сошла с земли.	çekilmiş	0	0
İsa on iki öğrencisini yanına çağırıp onlara kötü ruhlar üzerinde yetki verdi. Böylece kötü ruhları kovacak, her hastalığı, her illeti iyileştireceklerdi.	И призвав двенадцать учеников Своих, Он дал им власть над нечистыми духами, чтобы изгонять их и врачевать всякую болезнь и всякую немощь.	yetki	0	0
Bekleme salonunda bir sürü yolcu var. Burası oldukça havasız ve dar.	В зале ожидания много пассажиров. Здесь очень тесно и душно.	salonunda	0	0
Unutmuş olmalıyım.	Должно быть, я забыл.	unutmuş	0	0
Kimin hangi rolü üstleneceğinin belirlenmesi tamamlandı.	Распределение ролей было завершено.	tamamlandı	0	0
Mevzunun aslı ne?	В чём, собственно, дело?	aslı	0	0
Baptistler Büyük Felaket'tan önce İsa'nın dünyaya inip takipçilerini cennete götüreceğine inanırlar.	Баптисты верят в восхищение Церкви до начала Великой Скорби.	cennete	0	0
O sadece cuma günleri televizyon izler.	Он смотрит телевизор только по пятницам.	izler	0	0
Dikkat! Muayene odası elli ikinci kattadır, yirmi dört ve yirmi altıncı muayenehaneler arasında.	Внимание! Кабинет номер пятьдесят находится на втором этаже, между двадцать четвёртым и двадцать шестым кабинетом.	altıncı	0	0
Kitabımı nereye koydun?	Куда вы положили мою книгу?	koydun	0	0
Her sabah çiy görünür.	Каждое утро выступает роса.	görünür	0	0
Herkesin dediğine bakılırsa, o doğrudur.	Судя по тому, что все говорят, это является правдой.	doğrudur	0	0
Ara sıra beraber filme gideriz.	Иногда мы вместе ходим в кино.	filme	0	0
Tom bu kamerayı eşi için değil, kendisi için satın aldı.	Том купил этот фотоаппарат себе, а не своей жене.	kamerayı	0	0
Dizinin bir önceki bölümünde ne olup bittiğini hatırlıyor musun?	Ты помнишь, что было в предыдущей серии?	bölümünde	0	0
Cevabı bulmalıyım.	Я должен отыскать ответ.	bulmalıyım	0	0
Yeni garson çok daha yetkili olmalıdır.	Новый официант должен быть гораздо компетентнее.	yetkili	0	0
Size bu şekil söylemedim mi?	Я вам разве не говорил об этом?	şekil	0	0
Bir ilişkiye hazır değilim.	Я не готова к отношениям.	ilişkiye	0	0
Ben bu binada çalışıyorum.	Я работаю в этом здании.	binada	0	0
Bir roman yazıyorum.	Я пишу роман.	yazıyorum	0	0
Bu kelimeyi çevirmek kolay değil.	Это слово не так-то просто перевести.	kelimeyi	0	0
Kyushu'da küçük bir köyde yaşar.	Он живет в маленькой деревушке на Кюсю.	yaşar	0	0
Tom emekli olduktan sonra onun yerine geçme planlarımız yok.	У нас нет планов занять место Тома после его ухода на пенсию.	geçme	0	0
Çinli olmak isterdim.	Я бы хотела быть китаянкой.	çinli	0	0
Onun öfkeli olmasının nedeni odur.	Вот почему он разозлился.	öfkeli	0	0
Açıkçası o hatalı.	Очевидно, что он неправ.	hatalı	0	0
"Çöle ne görmeye gittiniz?” dedi. “Rüzgarda sallanan bir kamış mı? Söyleyin, ne görmeye gittiniz? Pahalı giysiler giymiş bir adam mı? Oysa şahane giysiler giyip bolluk içinde yaşayanlar kral saraylarında bulunur. Öyleyse ne görmeye gittiniz? Bir peygamber mi? Evet! Size şunu söyleyeyim, gördüğünüz kişi peygamberden de üstündür.	Что смотреть ходили вы в пустыню? Трость ли, ветром колеблемую? Что же смотреть ходили вы? Человека ли, одетого в мягкие одежды? Но одевающиеся пышно и роскошно живущие находятся при дворах царских. Что же смотреть ходили вы? пророка ли? Да, говорю вам, и больше пророка.	bulunur	0	0
Bu tam da aradığım kitap.	Это та самая книга, которую я искал.	aradığım	0	0
Detayları bilmiyorum.	Я не знаю подробностей.	detayları	0	0
Aleksandr Peçerskiy, Nazi imha kampında başarılı bir ayaklanma düzenlemeyi başaran tek kişi.	Александр Печерский - единственный, кому удалось организовать успешное восстание в нацистском лагере смерти.	imha	0	0
Antik zamanlarda bu dağın eteğinde bir kilise varmış.	В древности у подножия горы был храм.	antik	0	0
Benim bilmediğim bir dilde konuşmaya başladılar, ama kulağa melodik geliyordu ve dinlemesi güzeldi.	Они стали говорить на незнакомом мне языке, но звучал он мелодично, и слушать его было приятно.	bilmediğim	0	0
Doğuştan sanatçı.	Он прирождённый художник.	doğuştan	0	0
"Borcum ne kadar?" "Gönlünden ne koparsa."	«Сколько я должен?» - «Заплати столько, сколько считаешь нужным».	borcum	0	0
Tanrıyla birlikte doğduk, Tanrıyla birlikte öleceğiz.	Вместе с богом мы родились, вместе с богом и умрём.	öleceğiz	0	0
Tom verandada oturmuş, gazete okuyor.	Том сидел на крыльце, читая газету.	oturmuş	0	0
Her biriniz kendi bireyselliğinizi ön plana çıkarmayı arzuluyorsunuz.	Каждый из нас желает подчеркнуть свою индивидуальность.	biriniz	0	0
Çok fazla kahve içtim.	Я выпил слишком много кофе.	içtim	0	0
Çin'deki birçok yerde, ejderha kralın tapınakları vardı.	Во многих местах в Китае были храмы короля драконов.	ejderha	0	0
27 Kasım günü gece yatağıma gittiğimde kör kedimi kucağıma aldım ve ona şunu dedim. "Bu dünyada seninle ben yalnız kaldık." Ama iki gün sonra kör kedim öldü ve yapayalnız kaldım.	Двадцать седьмого ноября, перед тем как идти спать, я обняла свою слепую кошку и сказала ей: «Мы с тобой остались одни в этом мире». Но через два дня слепая кошка умерла, и я осталась одна.	kasım	0	0
O, dikkate değer sonuçlar elde etti.	Она добилась выдающихся результатов.	sonuçlar	0	0
İn misin, cin misin?	Ты человек или джинн?	cin	0	0
Tanrı Nuh'a, "Karın, oğulların ve gelinlerinle birlikte gemiden çık" dedi, "Kendinle birlikte bütün canlıları, kuşları, hayvanları, sürüngenleri de çıkar. Türesinler, verimli olsunlar ve yeryüzünde çoğalsınlar."	И сказал Бог Ною: выйди из ковчега ты и жена твоя, и сыновья твои, и жены сынов твоих с тобою; выведи с собою всех животных, которые с тобою, от всякой плоти, из птиц, и скотов, и всех гадов, пресмыкающихся по земле: пусть разойдутся они по земле, и пусть плодятся и размножаются на земле.	hayvanları	0	0
Kaç senedir ingilizce öğretiyorsun?	Сколько лет ты уже преподаёшь английский язык?	senedir	0	0
Evim kırsal alanda.	Мой дом находится в сельской местности.	alanda	0	0
Gün o kadar yorucu geçmişti ki be sebepten ötürü işten çıktığında olduça kötü bir ruh halindeydi.	День был таким утомительным, что после работы он вышел в плохом настроении.	sebepten	0	0
Rezervasyonlar telefonla yapılabilir.	Бронирования могут быть сделаны по телефону.	telefonla	0	0
Kız kardeşine yardım etmek için kanını verdi.	Он дал свою кровь, чтобы помочь своей сестре.	kanını	0	0
Elektronik mağazasına yeni buzdolabı almaya gittim.	Я пошёл в магазин электроники, чтобы купить новый холодильник.	elektronik	0	0
Tıp bilimi insanların hayatlarını kurtarır.	Медицина спасает людей.	hayatlarını	0	0
Ben basketbol oynamıyorum.	Я не играю в баскетбол.	basketbol	0	0
Bence gülünç görünüyorsun.	Мне кажется, ты выглядишь нелепо.	gülünç	0	0
İngiliz, bu son soruyu duyunca kulaklarına inanamadı.	Когда англичанин услышал этот последний вопрос, он не мог поверить своим ушам.	duyunca	0	0
Mermer zeminler güzeldir.	Мраморные полы красивы.	güzeldir	0	0
Atom bombası yirminci yüzyıl fiziğinin ürünüdür.	Атомная бомба - продукт физики двадцатого века.	bombası	0	0
SI Birim Sisteminde manyetik akının birimi Tesla'dır. ''T'' harfi ile sembolize edilir.	Тесла — единица измерения плотности магнитного потока в системе СИ. Обозначается символом T.	birimi	0	0
Sen onu istasyonda kimin karşılayacağını muhtemelen Tom'a söylemelisin.	Тебе, вероятно, следует сказать Тому, кто встретит его на станции.	söylemelisin	0	0
İçeri iri kıyım bir adam girdi.	Вошёл человек крупного телосложения.	iri	0	0
O hakikaten işinin erbabıdır.	Он действительно знаток своего дела.	işinin	0	0
Bu bitki soluyor.	Это растение увядает.	bitki	0	0
Cevabını açıklayabilir misin?	Ты можешь объяснить свой ответ?	cevabını	0	0
Bu balığın tatlı suda yaşadığını düşünüyorum.	Я думаю, что эта рыба живёт в пресной воде.	suda	0	0
Eger istersen seni oraya araba ile götürebilirim.	Если хочешь, я могу отвезти тебя туда на машине.	eger	0	0
Elektrik kesildi.	Отключили электричество.	kesildi	0	0
Eldeki arkeolojik buluntulara ilişkin veriler ekim ayında netleşecek.	Данные, касающиеся имеющихся археологических находок, прояснятся в октябре.	ilişkin	0	0
Eğer elin günah işlemene neden olursa, onu kes. Tek elle yaşama kavuşman, iki elle sönmez ateşe, cehenneme gitmenden iyidir.	И если соблазняет тебя рука твоя, отсеки ее: лучше тебе увечному войти в жизнь, нежели с двумя руками идти в геенну, в огонь неугасимый.	elin	0	0
Tom'un uyurken usulca çıkardığı sesler beni de sakinleştiriyor.	Меня успокаивает ровное дыхание спящего Тома.	uyurken	0	0
En kısa sürede her şeyi geçmişe gömmek istiyorum.	Я хочу похоронить всё в прошлом как можно скорее.	geçmişe	0	0
O ilerleme kaydediyor.	Он делает успехи.	ilerleme	0	0
Nuh altı yüz bir yaşındayken, birinci ayın birinde yeryüzündeki sular kurudu. Nuh geminin üstündeki kapağı kaldırınca toprağın kurumuş olduğunu gördü.	Шестьсот первого года жизни Ноевой к первому дню первого месяца иссякла вода на земле; и открыл Ной кровлю ковчега и посмотрел, и вот, обсохла поверхность земли.	üstündeki	0	0
Telefonum Berlin'in hava durumunu gösteriyor. Ben seni düşünüyorum...	Мой телефон показывает погоду в Берлине. Я думаю о тебе...	telefonum	0	0
Onlar ekonomi sınıfı bir araba istediler.	Они хотели машину экономичного класса.	sınıfı	0	0
İşimiz var.	У нас дела.	İşimiz	0	0
Onunla açık konuşun.	Поговорите с ней откровенно.	konuşun	0	0
Bodrum kapısı bozuktu.	Дверь в подвал была сломана.	kapısı	0	0
Yemin etmene gerek yok.	Не надо клясться.	etmene	0	0
İyi bir dikiş makinesini her yerde bulamayız.	Мы нигде не можем найти хорошую швейную машинку.	dikiş	0	0
Aradığınız kişinin ben olmadığıma eminim.	Я уверен, что я не тот человек, которого вы ищете.	aradığınız	0	0
Aslan zavallı köpeği resmen parçalara ayırdı.	Эту бедную собаку лев разорвал буквально на куски.	parçalara	0	0
Doktor çok geçmeden dönecek.	Доктор скоро вернётся.	geçmeden	0	0
Tom hayati yaralar aldı.	Том получил смертельную травму.	hayati	0	0
Konuşamam.	Я не могу говорить.	konuşamam	0	0
Tom etrafına bakındı ama kimseyi görmedi.	Том огляделся вокруг, но никого не увидел.	görmedi	0	0
Vedalaşmadan gitmek istediğine emin misin?	Ты уверен, что хочешь уйти, не попрощавшись?	istediğine	0	0
Sahil güvenliği ara.	Позвони в береговую охрану.	sahil	0	0
Salı hastaneye gitmiştim.	Во вторник я сходил в больницу.	gitmiştim	0	0
Bu, Tom'un adres defteri.	Это адресная книга Тома.	defteri	0	0
Yanı başında onun için atan bir kalp var.	Рядом с ним есть любящее его сердце.	atan	0	0
İki hamburger ve bir kola alabilir miyim lütfen?	Два гамбургера и колу, пожалуйста.	kola	0	0
Restoran dolu.	Ресторан полон.	restoran	0	0
Pişmanlık için çok geç.	Слишком поздно сожалеть.	pişmanlık	0	0
Mariya burada ki her bölgeyi biliyor.	Мэри здесь каждый уголок знает.	bölgeyi	0	0
Tom şu an konuşmuyor.	Том сейчас не говорит.	konuşmuyor	0	0
Şimdiye kadar gördüğüm en güzel kızsın.	Ты самая красивая девушка, которую я когда-либо видел.	kızsın	0	0
Bunu kendimiz yapabilirdik.	Мы могли бы сделать это сами.	kendimiz	0	0
El kitabını kavramak imkansız.	Его почерк невозможно разобрать.	kitabını	0	0
Tom tam bir budala.	Том такой придурок.	budala	0	0
Dağlarda büyüdüm.	Я вырос в горах.	büyüdüm	0	0
Bu sadece benim bakış açım.	Это исключительно моя точка зрения.	açım	0	0
Derse gitmeyeceğim çünkü ev ödevini yapmadım.	Я не пойду на урок, потому что не сделал домашнее задание.	gitmeyeceğim	0	0
Dünkü hava durumuna göre fırtına çıkacaktı. Ama çıkmadı.	Согласно прогнозу погоды вчера мог быть шторм. Однако его не было.	durumuna	0	0
Durumla nasıl baş edeceğin hakkında Tom'la konuşmanı öneririm.	Я предлагаю тебе поговорить с Фомой о том, как справиться с этой ситуацией.	öneririm	0	0
Atmosfer basıncı 760 mmHg'dir.	Атмосферное давление - 760 миллиметров ртутного столба.	basıncı	0	0
Bunun kasıtlı olarak yapılmadığına, kesinlikle ama kesinlikle öylesine denk geldiğine inanıyorum.	Я уверен, что это не чей-то злой умысел, а чистая случайность.	geldiğine	0	0
O, doğru olduğunu düşündüğü şeyi yapar.	Он поступает так, как считает правильным.	düşündüğü	0	0
Ben şimdilik yokum, kedileri beslemeyi ve çiçekleri sulamayı unutma.	Пока меня не будет, не забывай кормить кошку и поливать цветы.	yokum	0	0
SI Birim Sisteminde manyetik akının birimi Tesla'dır. ''T'' harfi ile sembolize edilir.	Тесла — единица измерения плотности магнитного потока в системе СИ. Обозначается символом T.	birim	0	0
Odunlar ıslak.	Дрова сырые.	ıslak	0	0
Düşman kayıpları sekiz ölü ve neredeyse otuz yaralıya ulaştı.	Потери противника составили восемь человек убитыми и почти тридцать ранеными.	ulaştı	0	0
Astana Günü dolayısıyla Kazakistanlılar 3 gün resmi tatil yapacaklar.	В честь дня Астаны казахстанцы будут отдыхать три дня.	yapacaklar	0	0
Tom erkeklerin kadınlar üzerinde hakimiyet kurması gerektiğine inanır.	Том верит, что мужчины должны доминировать над женщинами.	inanır	0	0
Hepimiz buluştuk ve doğum günü için Tom'a bir hediye çeki aldık.	Мы все собрались и купили Тому подарочный сертификат на его день рождения.	çeki	0	0
Çek o boktan ellerini üzerimden, seni göt kafa!	Убери от меня свои дерьмовые руки, придурок!	üzerimden	0	0
Tom'la yakından ilgilenin ve onun başını derde sokmadığından emin olun.	Позаботьтесь о Томе и проследите, чтобы он не влез в неприятности.	derde	0	0
Avustralya nerede?	Где Австралия?	avustralya	0	0
Balıkta kayda değer miktarda cıva bulunmadı.	В рыбе не было обнаружено значительного количества ртути.	kayda	0	0
Bu bizim evimiz.	Это наш дом.	evimiz	0	0
Sıcaklık ve basınç, lütfen.	Температуру и давление, пожалуйста.	basınç	0	0
Neden Kırgızistan'ın eski cumhurbaşkanının evine durmadan baskın yapılıyor?	Зачем они бесконечно штурмуют дом бывшего президента Киргизии?	baskın	0	0
Aleksandr Peçerskiy, Nazi imha kampında başarılı bir ayaklanma düzenlemeyi başaran tek kişi.	Александр Печерский - единственный, кому удалось организовать успешное восстание в нацистском лагере смерти.	nazi	0	0
Her biriniz kendi bireyselliğinizi ön plana çıkarmayı arzuluyorsunuz.	Каждый из нас желает подчеркнуть свою индивидуальность.	plana	0	0
Tom tüm arkadaşlarına hediye aldı.	Том купил подарки всем своим друзьям.	arkadaşlarına	0	0
Ayağını yorganına göre uzatmıyor.	Он живёт не по средствам.	ayağını	0	0
Bir zürefa hangi sesi çıkarır.	Какой звук издают жирафы?	çıkarır	0	0
Yine de, yaptığınız seçimi haklı görüyorum.	Тем не менее, я считаю, что наш выбор оправдан.	seçimi	0	0
Bu asla unutmayacağım bir gece.	Это ночь, которую я никогда не забуду.	unutmayacağım	0	0
Birbirlerinden o kadar çok keyif alıyorlar ki, zaman yetmiyor.	Они не могут надышаться друг на друга.	alıyorlar	0	0
Bu benim için uzun zamandır bir ihtiyaç, lüks değil.	Это уже давно не роскошь, а необходимость.	lüks	0	0
Daha yeni ayakkabımın topuğu kırıldı!	У меня только что сломался каблук!	kırıldı	0	0
Benim kocam yılda 100.000 dolar kazanıyor.	Мой муж зарабатывает сто тысяч долларов в год.	kazanıyor	0	0
Asla kimseden bir şey istemeyin! Asla bir şey istemeyin, özellikle de sizden güçlü olanlardan. Kendileri teklif erderler ve kendileri her şeyi verirler.	Никогда и ничего не просите! Никогда и ничего, и в особенности у тех, кто сильнее вас. Сами предложат и сами все дадут!	kendileri	0	0
Beş dakikada bir reklam çıkınca Tom sinirli bir şekilde televizyonu kapatarak okumak için eline bir kitap aldı.	Каждые пять минут появлялась реклама. Том нервно выключил телевизор и взял книгу, чтобы почитать.	çıkınca	0	0
Odadan çıktıktan sonra kapıyı kapat.	Закрой дверь, после того как покинешь комнату.	odadan	0	0
Tıraş olmam lazım.	Мне надо побриться.	tıraş	0	0
Şarkı söylerken o, bana gülümsedi.	Она улыбалась мне, в то время как пела.	söylerken	0	0
Onu biz yapmadık.	Мы его не создавали.	yapmadık	0	0
İşi elimden geldiğince yapacağım.	Я буду работать в меру своих возможностей.	geldiğince	0	0
Kimin kafası karışmış?	Кто в замешательстве?	karışmış	0	0
Pencereleri kapatmak zorundayım.	Я должен закрыть окна.	kapatmak	0	0
Favori cümlen ne?	Какое у тебя любимое предложение?	favori	0	0
Tom'un arkasında saklı bir şeyi var.	У Тома было что-то спрятано за спиной.	saklı	0	0
Perakende satış yapmıyoruz; açılmış paketleri sonra satması zor oluyor, toptancılar almak istemiyorlar.	Мы не торгуем в розницу: разбитые пачки потом сложно продать, оптовики отказываются их брать.	yapmıyoruz	0	0
Mektubu okumama izin vermeyecek.	Она не позволит мне прочитать письмо.	vermeyecek	0	0
Bu doktorun yazdığı şeydir.	Это то, что доктор прописал.	yazdığı	0	0
Sevgilinin iri göğüsleri ve bıngıl bıngıl poposu olduğunu varsayalım; bu durum senin açından son derece keyifli olsa bile, bir ilişkide en önemli özellik olan uyumlu bir çift mertebesine erişmeniz için tek başına yeterli olmayacaktır.	Наличие у девушки большой груди и упругой попы ещё не гарантирует, что у тебя с ней будут гармоничные отношения.	keyifli	0	0
Bir defasında İspanyol bir gazeteci İngilizce'de ''hindiler'' anlamına gelen ''turkeys'' kelimesini, yine İngilizce'de ''Türkler'' anlamına gelen ''Turks'' ile karıştırdı.	Однажды испанские журналисты спутали слово "turkeys", что по-английски означает "индюки", со словом "Turks", что означает "турки".	İspanyol	0	0
Bu beyinsizler bitmek tükenmek bilmiyor.	Количество дураков бесконечно.	bitmek	0	0
Bu kalabalık bana Tokyo caddelerini hatırlatıyor.	Эта толпа напоминает мне улицы Токио.	hatırlatıyor	0	0
Öğretmen yeni konu anlatıyor.	Преподаватель рассказывает новую тему.	anlatıyor	0	0
Köprülerin nasıl yapıldığını hiç gördün mü?	Ты когда-нибудь видел, как разводят мосты?	yapıldığını	0	0
Devrim yeni bir çağı işaret etti.	Революция ознаменовала собой новую эру.	devrim	0	0
Yakınlarda bir tane bile adamakıllı otel yok.	Поблизости нет ни одной приличной гостиницы.	yakınlarda	0	0
İçinde bulunduğunuz durumu son derece iyi bir şekilde anlıyor olmama rağmen, maalesef ki yardımcı olamamaktayım.	Я вам очень сочувствую, но сделать ничего не могу.	olmama	0	0
Mary'yi aradım, ancak hat meşguldü.	Я позвонил Маше, но линия была занята.	hat	0	0
Sen Hollandalı'sın, değil mi?	Ты ведь голландец?	sın	0	0
Affedersiniz! En yakın istasyona nasıl gidebilirim acaba?	Простите! Как я могу добраться до ближайшей станции?	gidebilirim	0	0
27 Kasım günü gece yatağıma gittiğimde kör kedimi kucağıma aldım ve ona şunu dedim. "Bu dünyada seninle ben yalnız kaldık." Ama iki gün sonra kör kedim öldü ve yapayalnız kaldım.	Двадцать седьмого ноября, перед тем как идти спать, я обняла свою слепую кошку и сказала ей: «Мы с тобой остались одни в этом мире». Но через два дня слепая кошка умерла, и я осталась одна.	gittiğimde	0	0
Biz geçen yaz bir çiftlikte çalıştık.	Мы работали на ферме летом прошлого года.	çalıştık	0	0
Mary katı gelenekler altında yetiştirilmiş mütevazı bir genç kızdı.	Мэри была скромной девушкой, воспитанной в строгих традициях.	kızdı	0	0
Bu resimler onun tarafından yapıldı.	Эти картины были написаны им.	resimler	0	0
Tom kendini kaldırmak için çok cılız.	Фома слишком слабый, чтобы самому подняться.	kaldırmak	0	0
Tüm resmi belgeleri internet aracılığı ile doldurup göndermek mümkün.	Всё можно оформить через Интернет.	belgeleri	0	0
Maç sonrası yaşanan olaylar nedeniyle Yıldızspor'a saha kapatma cezası verildi.	Из-за событий после матча "Илдызспор" получил наказание в виде закрытия поля.	saha	0	0
Sanırım bir külah daha dondurma yiyeceğim.	Я думаю, что съем ещё одно мороженое в рожке.	yiyeceğim	0	0
Tom yeni otopark bariyeri yapmak istediği için baltayı aldı ve ormana ağaç kesmeye gitti.	Том взял топор и пошёл в лес рубить деревья, так как он хотел сделать новый шлагбаум.	ormana	0	0
Kardeşlerim, aldığınız çağrıyı düşünün. Birçoğunuz insan ölçülerine göre bilge, güçlü ya da soylu kişiler değildiniz. Ne var ki, Tanrı bilgeleri utandırmak için dünyanın saçma saydıklarını, güçlüleri utandırmak için de dünyanın zayıf saydıklarını seçti. Dünyanın önemli gördüklerini hiçe indirmek için dünyanın önemsiz, soysuz, değersiz gördüklerini seçti.	Посмотрите, братия, кто вы, призванные: не много из вас мудрых по плоти, не много сильных, не много благородных. Но Бог избрал немудрое мира, чтобы посрамить мудрых, и немощное мира избрал Бог, чтобы посрамить сильное. И незнатное мира и уничиженное и ничего не значащее избрал Бог, чтобы упразднить значащее.	kardeşlerim	0	0
Kitabımın konusunu buldum.	Я придумал сюжет своей книги.	konusunu	0	0
Partiye can atıyorum.	С нетерпением жду вечеринку.	atıyorum	0	0
Tom bu pozisyona layık tek aday.	Том — единственный достойный кандидат на эту должность.	layık	0	0
O, kalmam için yalvardı.	Он умолял меня остаться.	kalmam	0	0
Bana ince uçlu bir lehim aleti gerekiyor.	Мне нужен паяльник с тонким жалом.	aleti	0	0
Berber ağzı yağar.	От перца жжёт во рту.	ağzı	0	0
Nuh çiftçiydi, ilk bağı o dikti. Şarap içip sarhoş oldu, çadırının içinde çırılçıplak uzandı.	Ной начал возделывать землю и насадил виноградник. И выпил он вина, и опьянел, и лежал обнажённым в шатре своём.	bağı	0	0
Aptallığınızın sınır tanımıyor oluşu beni çok şaşırtıyor.	Меня поражает безграничность вашей глупости.	tanımıyor	0	0
Ben senin dostun değilim.	Я не твоя подруга.	dostun	0	0
Neden ABD hükümeti insanların silah sahibi olmalarına izin veriyor?	Почему правительство США разрешает людям владеть оружием?	hükümeti	0	0
Her şeyi bilemem!	Я не могу знать всё!	bilemem	0	0
Kibritlerle oynama.	Не играй со спичками.	oynama	0	0
Dünya üzerinde beş okyanus vardır.	На Земле есть пять океанов.	okyanus	0	0
Evimi yapmayı bitirmek üç yılımı aldı.	На завершение строительства моего дома у меня ушло три года.	evimi	0	0
Böyle durumlarda senli-benli bir üslup kullanılmaz, 'siz' diye hitap edilir.	В таких случаях не используется обращение на «ты», а используется обращение на «вы».	edilir	0	0
Yeni nöral implantlarım sayesinde, her zamankinden daha fazla hissediyorum.	Благодаря моим новым нейронным имплантатам я чувствую себя лучше, чем когда-либо.	zamankinden	0	0
Yaklaşma!	Не подходи!	yaklaşma	0	0
Bu, işin o yönde ilerleyeceğinin göstergesi değil.	Это не показатель.	yönde	0	0
Konuşmanızı dinlemeden edemedim.	Я не мог не подслушать ваш разговор.	edemedim	0	0
Güvercin gagasında yeni kopmuş bir zeytin yaprağıyla akşamleyin geri döndü. O zaman Nuh suların yeryüzünden çekilmiş olduğunu anladı.	Голубь возвратился к нему в вечернее время, и вот, свежий масличный лист во рту у него, и Ной узнал, что вода сошла с земли.	anladı	0	0
Dükkânda Dünya Kupası sembolüyle bezenmiş bir sürü hediyelik eşya vardı.	Магазин заполонён сувенирами с символикой чемпионата мира по футболу.	eşya	0	0
Onu öldürmeyi tasarlıyor muydun?	Ты собирался убить его?	öldürmeyi	0	0
Bir aileye sahip olmak ne kadar da güzel.	Хорошо иметь семью.	aileye	0	0
Geçen ekim ayında buraya taşındım.	Я переселился сюда в октябре прошлого года.	ekim	0	0
Peygamberlikte bulunabilsem, bütün sırları bilsem, her bilgiye sahip olsam, dağları yerinden oynatacak kadar büyük imanım olsa, ama sevgim olmasa, bir hiçim.	Если имею дар пророчества, и знаю все тайны, и имею всякое познание и всю веру, так что могу и горы переставлять, а не имею любви, – то я ничто.	bilgiye	0	0
Senin görüşün değersiz.	Твоё мнение ничего не стоит.	değersiz	0	0
Hiç kimse onu teşvik etmedi.	Никто её не поощрял.	teşvik	0	0
Tom bizi yeni evinin kutlama partisine davet etti.	Том пригласил нас на новоселье.	partisine	0	0
Sokağın karşısına geçti.	Он перешёл улицу.	sokağın	0	0
Doktor olmakla gurur duyuyorum.	Я горжусь тем, что я доктор.	olmakla	0	0
Kış ayları aralık, ocak ve şubattır.	Зимние месяцы - декабрь, январь, февраль.	ocak	0	0
Dükkânı köşede bulacaksın.	Магазин будет за углом.	köşede	0	0
Ben aynı fikirde değilim.	Я не разделяю эту точку зрения.	fikirde	0	0
Ruhlarımız yeniden birbirini buldu.	Наши души вновь нашли друг друга.	birbirini	0	0
Lütfen eve gitmeme izin ver.	Пожалуйста, позволь мне уйти домой.	gitmeme	0	0
Köşede sola döndük ve kuzeye gittik.	На углу мы свернули налево и поехали на север.	döndük	0	0
Onu hatırlıyorsun, değil mi?	Ты помнишь его, не так ли?	hatırlıyorsun	0	0
Tom'un sağ kolunda dövme var.	У Тома есть татуировка на правой руке.	dövme	0	0
Sınava girdiğimde keşke daha hazırlıklı olsaydım.	Хотел бы я быть более подготовленным, когда сдавал экзамен.	hazırlıklı	0	0
Sessiz kalmanın daha iyi olacağı kanaatine vardım.	Я подумал, лучше молчать.	vardım	0	0
Ne pahasına olursa olsun ona yardım etmek zorundayım.	Я должен помочь ей любой ценой.	pahasına	0	0
Kız arkadaşının kocaman memeleri ve yumuşacık bir poposu olabilir ama tüm bunlar uyumlu bir ilişkiniz olacağını garanti etmez, tabi ki.	Наличие у девушки большой груди и упругой попы ещё не гарантирует, что у тебя с ней будут гармоничные отношения.	uyumlu	0	0
Çığlık atacağım.	Я закричу.	atacağım	0	0
Parkta oynayan çocuklar yoktu.	В парке не было играющих детей.	parkta	0	0
Tren geç kaldığı için şanslıydım. Yoksa onu kaçırırdım.	Мне повезло, что поезд задерживался, иначе бы я на него опоздал.	kaldığı	0	0
En çok neresi seni tahrik ediyor?	Какая часть её тела самая возбуждающая?	tahrik	0	0
Kodu girin.	Введите код.	kodu	0	0
Bu akşamki planları hakkında sana bir şey söylediler mi?	Они вам что-нибудь говорили о своих планах на сегодняшний вечер?	akşamki	0	0
Bu isimleri ezbere öğren.	Выучи эти существительные наизусть.	isimleri	0	0
Kendini başka türlü göstermeye çalışmaktasın, hepsi bu.	Ты только прикидываешься.	göstermeye	0	0
Başörtülü güzel bir kız yatağımın baş ucunda oturuyor.	У моей кровати сидит красивая девушка в платке.	ucunda	0	0
Kuşların şarkısı hoş.	Пение птиц приятно.	şarkısı	0	0
Lezbiyen pornosu izlemeye bayılırım.	Я люблю смотреть лесбийское порно.	lezbiyen	0	0
Evime gidince seni arayacağıma söz veriyorum.	Обещаю позвонить тебе, когда вернусь домой.	gidince	0	0
Yeryüzüne tufanı ben göndereceğim. Göklerin altında soluk alan bütün canlıları yok edeceğim. Yeryüzündeki her şey ölecek.	И вот, Я наведу на землю потоп водный, чтоб истребить всякую плоть, в которой есть дух жизни, под небесами; все, что есть на земле, лишится жизни.	göndereceğim	0	0
Isınma sistemini tamir ettikleri için mutluyum, ancak şimdi de çok sıcak.	Я рад, что они исправили систему отопления, но теперь слишком жарко.	sistemini	0	0
Dinleyicilerin neredeyse tamamı iş adamıydı.	Почти все слушатели были бизнесменами.	tamamı	0	0
Tom denizci.	Том - моряк.	denizci	0	0
Ben yeni bir el çantası aldım.	Я купила новую сумочку.	çantası	0	0
Sizinle gelmeyi çok isterdim ama benim param yok.	Я бы очень хотел поехать с вами, но у меня нет денег.	gelmeyi	0	0
Çarşamba günkü sınav zor olacak.	Экзамен в среду будет сложным.	sınav	0	0
O kirk yildan beri bir doktordu	Он сорок лет проработал врачом.	kirk	0	0
Ali'nin dedesi pamuk helvacıydı.	Дед Али был торговцем сладкой ватой.	pamuk	0	0
Pazar günü hepinizi yeni evimize taşınmamızın şerefine düzenlediğimiz etkinliğimize bekliyoruz.	В воскресенье ждём всех на новоселье.	evimize	0	0
Evlilik ve aile kurumu; annelik, babalık ve çocuk hakları devletin koruması altındadır.	Брак и семья, материнство, отцовство и детство находятся под защитой государства.	babalık	0	0
Meryem! Meryem! Meryem!	Мария! Мария! Мария!	meryem	0	0
Naomi az önce işini bitirdi.	Наоми только что закончила свою работу.	naomi	0	0
Ateşin var mı?	Огоньку не найдется?	ateşin	0	0
Sence, ben hala oyuncak bebekler ile oynuyor muyum?	Думаете, я ещё в куклы играю?	bebekler	0	0
Tom ayağa kalktı ve pencereye gitti.	Том встал и подошёл к окну.	kalktı	0	0
Sergi Baba, Lev Nikolayeviç Tolstoy'un aynı isimli romanında cinsel arzularına yenik düşmemek için parmağını kesmişti.	Отец Сергий, из одноимённой повести Льва Николаевича Толстого, отрезал себе палец, чтобы не впасть в искушение.	parmağını	0	0
Sevdiğini serbest bırak; dönerse senindir, dönmezse zaten hiç senin olmamıştır.	Отпусти любимого человека, если вернётся, то он твой, если не вернётся - то никогда твоим и не был.	senindir	0	0
Bu kitap çok pahalı. Benim bunu satın almaya gücüm yetmez.	Эта книга очень дорогая. Я не могу позволить себе купить её.	gücüm	0	0
Annemin tarafından büyükannem, Osaka'da yaşıyor.	Моя бабушка со стороны матери живёт в Осаке.	büyükannem	0	0
Onlar sözde bir anlaşmaya vardılar.	Они как будто бы достигли соглашения.	sözde	0	0
Bana bir broşür ve fiyat bilgisi gönderir misiniz lütfen?	Не могли бы вы, пожалуйста, отправить мне брошюру и информацию по цене?	bilgisi	0	0
Bir kum fırtınası , güzel bir manzara.	Песчаная буря — красивое зрелище.	manzara	0	0
Hayal kırıklığına uğramış olarak eve geldi.	Она пришла домой разочарованной.	uğramış	0	0
Yeni arabanı sürdüğünü gördüm.	Я видел тебя за рулём твоей новой машины.	arabanı	0	0
Konser için iki bilet aldım.	Я купил два билета на концерт.	konser	0	0
Bu kurutma kağıdı mürekkebi iyi emer.	Эта промокашка очень хорошо впитывает чернила.	kağıdı	0	0
Tom bir görgü tanığı mı?	Является ли Том очевидцем?	tanığı	0	0
Bebek, annesine ihtiyaç duyar.	Ребёнку нужна мать.	duyar	0	0
Eroin kullandığını itiraf etti.	Она созналась, что у неё был героин.	eroin	0	0
Yaşanan skandal onun kariyeri açısından bir engele dönüştü.	Скандал стал препятствием для её карьеры.	dönüştü	0	0
Tom ve Mary'nin düğünü mütevazı idi.	У Тома и Мэри была скромная свадьба.	düğünü	0	0
Anneciğim, çorbama az daha tuz koyar mısın lütfen?	Мам, добавь, пожалуйста, чуть больше соли в суп.	tuz	0	0
Bize verdiğiniz bu bilgi dolayısıyla planımızı değiştirmemiz icap ediyor.	Исходя из того, что ты нам сказал, я думаю, мы должны будем изменить наш план.	verdiğiniz	0	0
Ben bir doktorum.	Я врач.	doktorum	0	0
Sular onuncu aya kadar sürekli azaldı. Onuncu ayın birinde dağların doruğu göründü.	Вода постоянно убывала до десятого месяца; в первый день десятого месяца показались верхи гор.	aya	0	0
Biz açılış törenini duyurduk.	Мы объявляем церемонию открытой.	açılış	0	0
Tenis oynayacağım.	Я собираюсь играть в теннис.	tenis	0	0
Bunun üzerine RAB Tanrı yılana, "Bu yaptığından ötürü bütün evcil ve yabanıl hayvanların en lanetlisi sen olacaksın" dedi, "Karnın üzerinde sürünecek ve yaşamın boyunca toprak yiyeceksin."	И сказал Господь Бог змею: "За то, что ты сделал это, проклят ты пред всеми скотами и пред всеми зверями полевыми; ты будешь ходить на чреве твоем, и будешь есть прах во все дни жизни твоей".	yaşamın	0	0
Onlar halka açık yüzme havuzuna gittiler.	Они пошли в бассейн.	yüzme	0	0
Tom'un ailesi onun yapmak istediği şeyi yapmasına izin verdi.	Семья Тома позволяет ему делать всё, что он захочет.	yapmasına	0	0
Hiçbir şey duymamış gibi davranmaya devam et sen.	Притворись, будто ничего не слышал.	davranmaya	0	0
Bu evdeki sessizlik ve huzur ruhuma dinginlik veriyor.	Тишина этого дома меня очень успокаивает.	evdeki	0	0
O bize biraz faydalı bilgi verdi.	Она дала нам некоторую полезную информацию.	faydalı	0	0
Bir silah atışı çınladı.	Грохнул выстрел.	atışı	0	0
Onları burada bekleyebilir miyim?	Я могу их здесь подождать?	bekleyebilir	0	0
Bu üniversitede okuyor.	Он учится в этом университете.	üniversitede	0	0
RAB Tanrı, "Çıplak olduğunu sana kim söyledi?" diye sordu, "Sana meyvesini yeme dediğim ağaçtan mı yedin?"	И сказал Господь Бог: "Кто сказал тебе, что ты наг? не ел ли ты от дерева, с которого Я запретил тебе есть"?	yeme	0	0
Tom, kahve içiyor.	Том пьёт кофе.	içiyor	0	0
O zaman Pilatus İsa'yı tutup kamçılattı. Askerler de dikenlerden bir taç örüp O'nun başına geçirdiler. Sonra O'na mor bir kaftan giydirdiler. Önüne geliyor, “Selam, ey Yahudiler'in Kralı!” diyor, yüzüne tokat atıyorlardı.	Тогда Пилат взял Исуса и велел бить Его. И воины, сплетши венец из терна, возложили Ему на голову, и одели Его в багряницу, и говорили: радуйся, Царь Иудейский! И били Его по ланитам.	ey	0	0
Lütfen karnınızın üstüne yatın.	Пожалуйста, лягте на живот.	yatın	0	0
Bunu Tom'a vermemi hatırlat.	Напомни мне дать это Тому.	vermemi	0	0
Trafiği de hesaba katacak olursak, bir saatten önce varamayız.	С учётом пробок нам добираться не меньше часа.	hesaba	0	0
İstersen gelebilirsin.	Ты можешь прийти, если хочешь.	gelebilirsin	0	0
Ali kız kaçırmış.	Али похитил девушку.	kaçırmış	0	0
Eğer herhangi bir sorununuz varsa, aramak için tereddüt etmeyin.	Если у вас есть какие-либо вопросы, не стесняйтесь позвонить.	tereddüt	0	0
Düşmanın telsiz sinyalini yakaladılar.	Они перехватили радиосвязь противников.	telsiz	0	0
Lütfen bu soruya bir kez daha cevap ver.	Дай ответ на этот вопрос ещё раз, пожалуйста.	soruya	0	0
Bunu yapma hakkına sahip olduğumdan eminim.	Я уверен, что у меня есть на это право.	olduğumdan	0	0
Sudan’da geçen yıl, cinsel ilişki halinde yakalandığı keçi ile evlenmek zorunda bırakılan adam "dul" kaldı.	В Судане в прошлом году овдовел мужчина, вынужденный жениться на козе, с которой он был пойман во время сексуального акта.	keçi	0	0
Volkanik kül bulutu hava trafiğini felç etti.	Вулканический пепел парализовал авиасообщение.	felç	0	0
Paranın üstünü say.	Посчитай свою сдачу.	say	0	0
Bunun kemali on kuruş.	Это стоит самое большее десять курушей.	kuruş	0	0
Yaban kazları güneye uçuyorlar.	Дикие гуси летят на юг.	güneye	0	0
Otobüs olmadığı için, yürümek zorunda kaldım.	Так как автобуса не было, мне пришлось идти пешком.	yürümek	0	0
Onların fikirlerini dikkatlice kabul etmelisin.	Ты должен принять во внимание их идеи.	dikkatlice	0	0
Onun gözüne gözükme.	Не попадайся ему на глаза.	gözüne	0	0
Mary'de meme kanseri var.	У Мэри рак груди.	meme	0	0
Otopsi sonuçları onun kalp sorunu nedeniyle öldüğünü öne sürdü.	Результаты вскрытия показали, что он умер из-за проблем с сердцем.	otopsi	0	0
Ben otobüse biner binmez otobüs kalktı.	Автобус поехал, как только я сел в него.	otobüse	0	0
Başaracağına dair biraz ümit var.	Есть небольшая надежда, что у него всё получится.	ümit	0	0
Beni tahmin etmeye zorlama.	Не заставляй меня гадать.	zorlama	0	0
Kopya yazmak çok yararlıdır.	Шпаргалки писать очень полезно.	kopya	0	0
Bu havlu temiz kokuyor.	Это полотенце свежо пахнет.	havlu	0	0
Bu anı aylardır düşünüyorum.	Я думал об этом моменте несколько месяцев.	aylardır	0	0
Tom Boston'da geçimini sağlamakta zorluk çekti.	Тому было сложно зарабатывать на жизнь в Бостоне.	zorluk	0	0
Tom'un sonuncu katta ufak bir dairesi var.	У Тома крохотная квартирка на последнем этаже.	dairesi	0	0
Anayasayı ihlal edemezsin.	Нельзя нарушать конституцию.	ihlal	0	0
Geçmişte yoksunluk belirtileri yaşamış mıydınız?	Была ли у вас раньше ломка?	yaşamış	0	0
Şuan hazırlık fakültesinde okuyorum, daha sonra yazılım mühendisliği okuyacağım.	Сейчас я учусь на подготовительном факультете, позже буду изучать программную инженерию.	hazırlık	0	0
Bu akşam benim ofisime uğra.	Загляни ко мне в офис сегодня вечером.	ofisime	0	0
Her şeyi biliyormuş gibi davranma.	Не веди себя так, будто ты всё знаешь.	davranma	0	0
RAB, "Ruhum insanda sonsuza dek kalmayacak, çünkü o ölümlüdür" dedi, "İnsanın ömrü yüz yirmi yıl olacak."	И сказал Господь: не вечно Духу Моему быть пренебрегаемым человеками, потому что они плоть; пусть будут дни их сто двадцать лет.	İnsanın	0	0
Ben yaşamı seviyorum.	Я люблю жизнь.	yaşamı	0	0
Ne yapmayı seversin?	Что ты любишь делать?	seversin	0	0
Telefonumu şarj etmem lazım.	Мне надо зарядить телефон.	telefonumu	0	0
Fuji Dağı 3776 metre yüksekliğindedir.	Высота горы Фудзи составляет 3776 метров.	dağı	0	0
Onun kitapları farklı dillere tercüme edildi.	Его книги переведены на различные языки.	kitapları	0	0
Bireyin mülkiyet hakkı, miras dahil, yasalarla garanti altına alınmaktadır.	Собственность, в том числе право наследования, гарантируется законом.	miras	0	0
O, mükemmel bir koca olduğunu açıklığa kavuşturuyor.	Он ясно дает понять, что он идеальный муж.	açıklığa	0	0
Eğer İsa Mesih eylül veya ekimde doğmuşsa Katolikler aralık ayının sonunda kimin doğumunu kutlar?	Если Исус Христос родился в сентябре или октябре, то чьё рождение католики празднуют в конце декабря?	aralık	0	0
Filmin genel olarak bıraktığı izlenim gayet olumlu.	Общее впечатление от фильма хорошее.	bıraktığı	0	0
Ben köpek boku temizlemek istemiyorum.	Я не хочу убирать собачье дерьмо.	temizlemek	0	0
Sana gerçeği söyleyeceğimi söyledim.	Я сказала, что расскажу тебе правду.	söyleyeceğimi	0	0
Bu hangi şekilde diğerlerinden ayrılıyor.	Каким образом это отличается?	diğerlerinden	0	0
Zilin üstünde hem erkek hem de kadının isimlerinin yazması çoğu zaman iki eşin de çalıştığına işaret eder.	Мужские и женские имена над звонком часто указывают на то, что оба супруга работают.	eşin	0	0
Ondan bir telefon görüşmesi aldım.	Я получил телефонный звонок от него.	görüşmesi	0	0
Problemlerini aklımda tutacağım.	Я буду иметь в виду ваши проблемы.	tutacağım	0	0
Sana aşığım.	Я в тебя влюблена.	aşığım	0	0
Sen artık bir kadınsın.	Теперь ты женщина.	kadınsın	0	0
Onu memnun etmek zordu.	Его было сложно удовлетворить.	zordu	0	0
Tom Boston merkezli bir gazeteci.	Том - бостонский журналист.	gazeteci	0	0
Ata bineriz.	Мы катаемся верхом на лошадях.	ata	0	0
Oranlar kritik alt seviyeleri gördü.	Показатели упали до критических.	kritik	0	0
Tom denilen birini hatırlamıyorum.	Я не помню никого по имени Том.	denilen	0	0
Bahse girerim ki o doğruyu söylemiyor.	Готов поспорить, что он не глаголит истину.	söylemiyor	0	0
Ders esnasında sessiz ol.	Веди себя тихо на уроке.	esnasında	0	0
Her sabahı Tom'la geçiriyorum.	Я провожу каждое утро с Фомой.	sabahı	0	0
Yarından itibaren bu e-posta adresi adresi geçersiz olacak.	С завтрашнего дня этот адрес электронной почты не будет работать.	e-posta	0	0
2 hafta önce 17 yaşındaydım.	2 недели назад мне было 17 лет.	yaşındaydım	0	0
Bunlar zıt anlamlı.	Это антонимы.	anlamlı	0	0
Müdahale etmeli miyiz?	Нам надо вмешаться?	etmeli	0	0
Deniz göründü.	Появилось море.	göründü	0	0
Biz işimizi çoktan bitirdik.	Мы уже доделали свою работу.	işimizi	0	0
"Neden sunucudan çıkardın? Oyun daha bitmedi!" - “çıkarmadım, nedense atıldım. Haydi çocuklar, bensiz devam edin, size inanıyorum!”	«Ты зачем ливнул с сервака? Игра же ещё не закончилась!» — «Я не ливал, меня почему-то с него выкинуло. Давайте, ребят, тащите без меня, я в вас верю!»	nedense	0	0
Tom'a çok bel bağlama.	Не полагайся слишком на Тома.	bel	0	0
Justin Bieber müzik kariyerine başladığında on dört yaşındaydı.	Когда Джастин Бибер начал свою музыкальную карьеру, ему было четырнадцать лет.	yaşındaydı	0	0
Dışarısı karanlık.	На улице темно.	dışarısı	0	0
Neden Kırgızistan'ın eski cumhurbaşkanının evine durmadan baskın yapılıyor?	Зачем они бесконечно штурмуют дом бывшего президента Киргизии?	yapılıyor	0	0
Bayağı uzun bir zamandır sesin soluğun çıkmıyor.	Том молчал очень долго.	çıkmıyor	0	0
Yakutistan'da insanlar buzdolabı ve derin dondurucu kullanmaya gerek duymadan yiyeceklerini poşetlere koyup camdan dışarı asıyor.	В Якутии люди складывают продукты в пакеты и вывешивают их из окна, таким способом заменяя холодильники и морозильные камеры.	koyup	0	0
Kimse bu işaretlerin orijinal olduğuna inanmıyor.	В подлинность этих признаний никто не верит.	inanmıyor	0	0
Onun tabloları sade ve manalı.	Его картины просты и выразительны.	sade	0	0
Bu cümlede kadın-erkek ayrımı var mı? İkisini de kapsıyor mu?	В этом предложении присутствует разница между мужским и женским родом? Или оно подходит для обоих родов?	İkisini	0	0
Moira her üç saniyede sayfayı güncelliyor.	Мойра обновляет страницу каждые три секунды.	saniyede	0	0
Ağustos ayı sonlarında İtilâf Devletleri, Paris'i ele geçirdi.	В конце августа силы союзников захватили Париж.	ağustos	0	0
Genç olduğumuz zamanları düşünüyordum.	Я думал о том времени, когда мы были молодыми.	zamanları	0	0
Otobüs beni korkutuyor.	Автобус пугает меня.	korkutuyor	0	0
Tom daha genç görünmek istiyor.	Том хочет выглядеть моложе.	görünmek	0	0
O zaman zaman bize uğradı.	Время от времени он заглядывал к нам.	uğradı	0	0
Günümün yarısını buna harcadım.	Я полдня на это потратил.	harcadım	0	0
Sadece yüksek kaliteli malzemeleri kullandığınıza inanıyorum.	Я верю, что вы используете только высококачественные материалы.	kaliteli	0	0
Bir mektup okuyorum.	Я читаю письмо.	okuyorum	0	0
Benim horladığımı bilmelisin.	Ты должен знать, что я храплю.	bilmelisin	0	0
Uyumaya gitmem gerekiyor.	Мне надо идти спать.	uyumaya	0	0
Açıkçası bir şakaydı.	Очевидно, это была шутка.	şakaydı	0	0
Japonya'da birçok çalışan fazla mesai için ek ücret almıyor.	В Японии многие работают сверхурочно бесплатно.	ücret	0	0
Ormanda pek geyik görmedik.	Мы не видели в лесу много оленей.	geyik	0	0
Toprak sana diken ve çalı verecek, yaban otu yiyeceksin. Yaratılmış olduğun toprağa dönünceye dek ekmeğini alın teri dökerek kazanacaksın. Çünkü topraksın, topraktan yaratıldın ve yine toprağa döneceksin.	Терние и волчцы произрастит она тебе; и будешь питаться полевою травою; в поте лица твоего будешь есть хлеб, доколе не возвратишься в землю, из которой ты взят, ибо прах ты и в прах возвратишься.	döneceksin	0	0
Sıfırdan başlayacağız.	Мы начнём с нуля.	başlayacağız	0	0
Delikanlı, gördüğüm kadarıyla evrak işlerinin nasıl yürütüldüğünü bilmiyorsun.	Молодой человек, как я вижу, ты не знаешь, как вести делопроизводство.	evrak	0	0
Yolcular artık trene binmeli.	Пассажиры должны сесть сейчас на поезд.	trene	0	0
Feci acıktım.	Я страшно голодный.	feci	0	0
Ayıp sana!	Позор тебе!	ayıp	0	0
Ben teşekkürlerimi ifade etmek için doğru kelimeleri düşünemiyorum.	Я не могу подобрать слов, чтобы выразить свою признательность.	kelimeleri	0	0
Umarım kimse hemen az önce ağzımdan bir fısıltı şeklinde kaçan küfrü duymamıştır.	Надеюсь, никто не услышал ругательство, которое я только что прошептал.	kaçan	0	0
Eğer restoran, kantin yahut kafeterya benzeri mekânlardan bahsediyorsak, ''feedback'' kelimesi pek uygun olmayabilir.	Если речь идёт о ресторанах, столовых, кафетериях или похожих местах, то слово "фидбэк" к ним, наверно, не подходит.	benzeri	0	0
Lütfen, sözümü bu şekilde kesmeyin.	Пожалуйста, не перебивайте меня таким образом.	sözümü	0	0
Babamı şimdi havaalanına götürdüm.	Я только что отвез отца в аэропорт.	havaalanına	0	0
Ben kadınım, merak ettiğiniz oysa.	Я женщина, если вы это хотите узнать.	kadınım	0	0
Ama Nuh RAB'bin gözünde lütuf buldu.	Ной же обрел благодать пред очами Господа.	gözünde	0	0
Portakal suyu içmem.	Я не пью апельсиновый сок.	portakal	0	0
Çelimsiz yaşlı adam inatla bir tekerlekli sandalyeyi kullanmayı reddetti.	Хилый старик решительно отказался пользоваться инвалидным креслом.	tekerlekli	0	0
Yolun genişliği güvenli sürüş için yetersiz.	Ширина дороги недостаточна для безопасного вождения.	yetersiz	0	0
Mary babasına tapar.	Мэри боготворит своего отца.	babasına	0	0
Üzgünüm, ben kazara yaptım.	Простите, я нечаянно.	kazara	0	0
Masraflar yeni mali kaynaklar bulmayı gerektiriyor.	Траты требуют доходов.	bulmayı	0	0
Onunla tanışmak için ben beklerim ama sakın onu kandırmayın ve çok üzerine gitmeyin.	Я подожду, чтобы с ней познакомиться, но смотрите не уговаривайте её и сильно не настаивайте.	beklerim	0	0
Bu bir kurbağa değil, kara kurbağası.	Это не лягушка, а жаба.	kurbağa	0	0
Afiyet olsun!	Приятного аппетита!	afiyet	0	0
Onunla iletişim kurmaya çalışıyorlar.	Они пытаются установить связь с ней.	kurmaya	0	0
Evimden ayrılmak üzereydim.	Я собирался покинуть свой дом.	evimden	0	0
Yaklaşmam için çağırdı.	Он подозвал меня ближе.	çağırdı	0	0
Japonya'da birçok kuş türü yaşar.	В Японии живёт много видов птиц.	türü	0	0
Ben, kıyıdan yaklaşık bir mil ötede bir balıkçı teknesi gördüm.	Я увидела рыболовное судно примерно в миле от берега.	ötede	0	0
Ellerine sağlık.	Дай вам бог здоровья.	ellerine	0	0
"Kim benimle yüzmeye gitmek ister?" "Hepimiz isteriz."	«Кто хочет пойти поплавать вместе со мной?» - «Мы все хотим».	isteriz	0	0
Bu göl hiçbir zaman donmuyor.	Это озеро никогда не замерзает.	göl	0	0
Sen gittikten sonra, çok üzüleceğiz.	Нам будет очень грустно, когда ты уедешь.	gittikten	0	0
Evin dış cephesi tuğla ile kaplı.	Дом облицован кирпичом.	kaplı	0	0
Bir kızdan çağrı aldım.	Мне позвонила девушка.	kızdan	0	0
İnsanlarla görüşmek ve eğlenmek istiyorum.	Я хочу общаться с людьми и веселиться.	eğlenmek	0	0
Sen tanıdığım en cimri insansın.	Ты самый скупой человек, которого я знаю.	insansın	0	0
Rusya ve Çin arasında, Rus gazının Çin'e sözde doğu yolundan sevkıyatı üzerine hükumetler arası bir işbirliği anlaşması imzalandı.	Россия и Китай подписали межправительственное соглашение о сотрудничестве в сфере поставок российского газа в КНР по так называемому восточному маршруту.	anlaşması	0	0
Eve gidebilirsiniz.	Вы можете пойти домой.	gidebilirsiniz	0	0
Doğum öncesinde uzun süren sancıları oldu.	Перед родами у неё долго были схватки.	öncesinde	0	0
Seni incitmek istemedim.	Я не хотел причинить тебе боль.	incitmek	0	0
Bunun gibi durumlarda kendine hakim olmak gerçekten çok zordur.	В такой ситуации сложно сохранять самообладание.	durumlarda	0	0
Kendimi yaşadığımız serüvenlerden bahsederken buluverdim.	Я стал рассказывать о наших приключениях.	yaşadığımız	0	0
Macera sever misin?	Ты любишь приключения?	macera	0	0
Düşmanla anlaşmaya vardılar.	Они пришли к соглашению с врагом.	anlaşmaya	0	0
Tanrı büyüğü gündüze, küçüğü geceye egemen olacak iki büyük ışığı ve yıldızları yarattı.	И создал Бог два светила великие: светило большее, для управления днём, и светило меньшее, для управления ночью, и звёзды.	yarattı	0	0
Ormanların dikimi çevre için iyidir.	Посадка лесов приносит пользу окружающей среде.	çevre	0	0
Dünya çapında bir sorun.	Это общемировая проблема.	çapında	0	0
Lütfen terliklerinizi giyin.	Пожалуйста, наденьте свои тапочки.	giyin	0	0
Benim işim problem yaratmak.	Моя работа — создавать проблемы.	yaratmak	0	0
Bazı modern aileler kapı isimliğine çocuklarının ismini de yazdırıyor.	Некоторые современные семьи также пишут имена своих детей на дверных табличках.	aileler	0	0
Tom verandada oturmuş, gazete okuyor.	Том сидел на крыльце, читая газету.	okuyor	0	0
İşini yapmanı ve benimkini yapmama izin vermeni öneririm.	Предлагаю тебе делать своё дело и позволить мне заниматься своим.	vermeni	0	0
Bu konuşma bitmiştir.	Это выступление закончилось.	bitmiştir	0	0
Tahtın önünde duran küçük büyük, ölüleri gördüm. Sonra kitaplar açıldı. Yaşam kitabı denen başka bir kitap daha açıldı. Ölüler kitaplarda yazılanlara bakılarak yaptıklarına göre yargılandı.	И увидел я мертвых, малых и великих, стоящих пред Богом, и книги раскрыты были, и иная книга раскрыта, которая есть книга жизни; и судимы были мертвые по написанному в книгах, сообразно с делами своими.	kitaplar	0	0
Soru sormak, otoritenin sınırsız gücüne isyan etmek demektir.	Задавать вопросы - означает восставать против неограниченной власти.	gücüne	0	0
Aksu şehrinde polis tarafından uyuşturucu madde üretimi yapılan bir yeraltı laboratuvarının varlığı tespit edildi.	Подпольная лаборатория по производству наркотика обнаружена полицейскими в городе Аксу.	yeraltı	0	0
Tren vaktinde varacak.	Поезд прибудет вовремя.	vaktinde	0	0
Arzu ihtiyaç ve talep arasından çıkar.	Желание проистекает из потребности и запроса.	arzu	0	0
Dönen geyikten haberin var mı?	Ты знаешь, о чём сейчас люди говорят?	dönen	0	0
Ben klasik bir lisede okuyorum.	Я учусь в классической гимназии.	lisede	0	0
Partiyi tekrardan düzenlemek istiyoruz.	Мы снова хотим устроить вечеринку.	partiyi	0	0
Birisi benim arkamda.	За мной кто-то есть.	arkamda	0	0
Ben bir kahve ve bir çörek alıyorum.	Я беру кофе и булочку.	çörek	0	0
Sen Tom kadar artistik görünmüyorsun.	Ты не кажешься таким же артистичным, как Том.	görünmüyorsun	0	0
Gazı aç.	Газу прибавь.	gazı	0	0
1980'lerde başbakan Turgut Özal rakipleri için "Kıç üstü oturdular" demiş, ve argo söz kullandığı için eleştirilmişti.	В восьмидесятых годах президент Тургут Озал сказал о своих конкурентах: "Они сели на задницу". И подвергся критике за использование жаргонного слова.	kıç	0	0
Bu sonuca yıllar süren ve oldukça titiz çalışmalar ile ulaşılabilmiştir.	Это результат многолетнего кропотливого труда.	sonuca	0	0
Çivi duvarı deldi.	Гвоздь пробил стену.	duvarı	0	0
O, profesyonel bir seviyede oynuyor.	Он играет на профессиональном уровне.	seviyede	0	0
Arkamdan bir çocuk geliyor.	Позади меня идёт ребёнок.	arkamdan	0	0
Terziye güvenmiyorum.	Я не доверяю портному.	güvenmiyorum	0	0
Annem parasal yönden her şeyi düşünüyor.	Моя мать всё измеряет деньгами.	yönden	0	0
Onlar şaşırmış görünüyorlar.	Они выглядят удивлёнными.	görünüyorlar	0	0
İsterseniz bende kalın.	Хотите, оставайтесь у меня.	İsterseniz	0	0
Bir defasında İspanyol bir gazeteci İngilizce'de ''hindiler'' anlamına gelen ''turkeys'' kelimesini, yine İngilizce'de ''Türkler'' anlamına gelen ''Turks'' ile karıştırdı.	Однажды испанские журналисты спутали слово "turkeys", что по-английски означает "индюки", со словом "Turks", что означает "турки".	kelimesini	0	0
Silah taşımak yasak.	Ношение оружия запрещено.	taşımak	0	0
Allah topunun cezasını versin.	Пусть их всех покарает Господь.	cezasını	0	0
Okulda öğretileni iyi öğren, yoksa kaybeden olursun.	Учись хорошо, иначе окажешься неудачником.	kaybeden	0	0
Dış güçlerin oyunları ülkedeki problemleri iki katına çıkarttı.	Внутренние проблемы страны были усугублены вмешательством извне.	oyunları	0	0
Onlardan üçü Kanadalıydı.	Трое из них были канадцами.	üçü	0	0
Kanepede oturuyorum.	Я сижу на диване.	oturuyorum	0	0
SI Birim Sisteminde manyetik akının birimi Tesla'dır. ''T'' harfi ile sembolize edilir.	Тесла — единица измерения плотности магнитного потока в системе СИ. Обозначается символом T.	dır	0	0
Beni ne Tom, ne de onun sikik akrabaları ilgilendiriyor.	Меня не интересует ни Том, ни его долбанутые родственники.	sikik	0	0
Hemen ailenle iletişime geç.	Немедленно свяжись со своими родителями.	iletişime	0	0
Bu yaygın bir yöntem.	Это распространённый метод.	yöntem	0	0
İşini yapmanı ve benimkini yapmama izin vermeni öneririm.	Предлагаю тебе делать своё дело и позволить мне заниматься своим.	yapmama	0	0
Anketler rastgele dağıtılmıştır.	Анкеты были распределены случайно.	rastgele	0	0
Çocuklar kolay grip oluyorlar	Дети легко простужаются.	oluyorlar	0	0
Kedim dün vefat etti.	Вчера моя кошка умерла.	vefat	0	0
Sen benimle kafa mı buluyorsun?	Издеваешься?	buluyorsun	0	0
Kendi işlerinle meşgul ol ve başkalarına ayak bağı olma!	Занимайся своими делами и не вмешивайся в чужие!	başkalarına	0	0
Sıcaklık -20...-30°С bandına ulaştı.	Температура достигала -20... -30 °С.	sıcaklık	0	0
Güzel göründüğünü düşünüyorum.	Я думаю, что ты выглядишь прекрасно.	göründüğünü	0	0
Tipi tipi, bütün dünya, köşe bucak kar. Bir mum yanıyor masada, yanan bir mum var.	Мело, мело по всей земле, во все пределы. Свеча горела на столе, свеча горела.	yanan	0	0
Boku temizle!	Чисти говно!	temizle	0	0
Bu adamım gözün etrafında bir doğum lekesi var.	У этого человека родинка сбоку от глаза.	gözün	0	0
Nuh çiftçiydi, ilk bağı o dikti. Şarap içip sarhoş oldu, çadırının içinde çırılçıplak uzandı.	Ной начал возделывать землю и насадил виноградник. И выпил он вина, и опьянел, и лежал обнажённым в шатре своём.	içip	0	0
Rusya'nın savunma bakanlığı, gönüllülerden oluşacak birkaç rezerv ordusu oluşturma projesi üzerinde çalışıyor.	Министерство обороны России работает над проектом создания нескольких резервных армий, которые будут состоять из добровольцев.	projesi	0	0
Gidiş, geliş mi yoksa tek yön mü?	Туда и обратно или в одну сторону?	yön	0	0
Pazar yerinde insanları kilisede olduğundan daha iyi tanımak mümkündür.	На рынке лучше учишься познавать людей, чем в храме.	kilisede	0	0
Neredeyim?	Где я?	neredeyim	0	0
İşte kapıda durmuş, kapıyı çalıyorum. Biri sesimi işitir ve kapıyı açarsa, onun yanına gireceğim; ben onunla, o da benimle, birlikte yemek yiyeceğiz.	Се, стою у двери и стучу: если кто услышит голос Мой и отворит дверь, войду к нему и буду вечерять с ним, и он со Мною.	gireceğim	0	0
Lentanın kartını almak istiyorum.	Я хочу купить карту "Ленты".	kartını	0	0
Buz donmuş sudur.	Лёд — это замороженная вода.	donmuş	0	0
Bugünlük bu kadar yeter.	На сегодня хватит.	bugünlük	0	0
Biz her zaman burada yaşadık.	Мы всегда жили здесь.	yaşadık	0	0
Detayları sonra konuşuruz. Şu anda benim için önemli olan prensipte anlaşmamız.	Детали мы обсудим позже. Сейчас мне от вас нужно принципиальное согласие.	anlaşmamız	0	0
Bir Amerikan kızılderili rezervini ziyaret etmek istiyorum.	Я хочу побывать в резервации американских индейцев.	kızılderili	0	0
Takılmak istiyor musun?	Хочешь потусить?	takılmak	0	0
Yapmak söylemekten daha iyidir.	Лучше хорошо сделать, чем хорошо сказать.	söylemekten	0	0
Ben senin kalbinin sesini dinliyorum.	Я слушаю стук твоего сердца.	kalbinin	0	0
Deveciyle görüşen kapısını yüksek açmalı.	Тот, кто водится с погонщиком верблюдов, должен иметь высокие двери.	kapısını	0	0
Şirketin hisse senedi fiyatı dün fırladı.	Цена акций компании подскочила вчера.	hisse	0	0
Birkaç gün üst üste yağmur yağdı.	Дождь шёл несколько дней подряд.	üste	0	0
Portakalını yiyorsun.	Ты ешь свой апельсин.	yiyorsun	0	0
Türlü çeşit kuşlar, hayvanlar, sürüngenler sağ kalmak için çifter çifter sana gelecekler.	Из птиц по роду их, и из скотов по роду их, и из всех пресмыкающихся по земле по роду их, из всех по паре войдут к тебе, чтобы остались в живых.	gelecekler	0	0
Bu işe yarayabilir.	Это будет полезно.	yarayabilir	0	0
Ben tanıştığım insanların yüzlerini pek hatırlayamam.	Я плохо распознаю лица.	tanıştığım	0	0
Tom her gün annesiyle konuşur.	Том говорит со своей матерью каждый день.	annesiyle	0	0
O sadece doğal gübre kullanır.	Он использует только натуральные удобрения.	kullanır	0	0
Bazen küçük hatalar ciddi kazalara yol açabilir.	Иногда и незначительные ошибки приводят к серьезным несчастным случаям.	açabilir	0	0
Nuh RAB'be bir sunak yaptı. Orada temiz sayılan hayvanların ve kuşların hepsinden yakmalık sunular sundu.	И устроил Ной жертвенник Господу; и взял из всякого скота чистого и из всех птиц чистых и принес во всесожжение на жертвеннике.	hepsinden	0	0
Yaşadığın gezegenin ismi nedir?	Как называется планета, на которой ты живешь?	gezegenin	0	0
Derken, günün serinliğinde bahçede yürüyen RAB Tanrı'nın sesini duydular. O'ndan kaçıp ağaçların arasına gizlendiler.	И услышали голос Господа Бога, ходящего в раю во время прохлады дня; и скрылся Адам и жена его от лица Господа Бога между деревьями рая.	bahçede	0	0
Milyonlarca işçi işlerini kaybetti.	Миллионы рабочих потеряли свои рабочие места.	işçi	0	0
Hadi gel, iki tek atalım.	Давай заходи, выпьем пару рюмок.	atalım	0	0
Onu iyi tanır mıydınız?	Вы хорошо его знали?	tanır	0	0
Pf, sen buna profesyonel oyun mu diyorsun? Bak, gerçek bir profesyonel oyun böyledir. Arkamdaki gamepad ile bile bu oyunu oynayabilirim. Hoba! Görmek?	Пф, и это ты называешь профессиональной игрой? Смотри, вот что такое игра настоящего про. Я могу играть в эту игру, даже держа геймпад за спиной. Хоба! Видишь?	böyledir	0	0
Lütfen size yalan söylediğim için beni affedin.	Простите, пожалуйста, что сказал вам неправду.	affedin	0	0
Bu nedenle gidin, bütün ulusları öğrencilerim olarak yetiştirin; onları Baba, Oğul ve Kutsal Ruh'un adıyla vaftiz edin.	Итак идите, научите все народы, крестя их во имя Отца и Сына и Святого Духа.	oğul	0	0
Bir avukat olarak kariyer yapacağım.	Я сделаю карьеру адвоката.	kariyer	0	0
Bu, soruların sorusu.	Это вопрос вопросов.	sorusu	0	0
Kır evinde yaşıyoruz.	Мы живём в избе.	kır	0	0
Toplantıya gitmelisin.	Ты должен пойти на собрание.	toplantıya	0	0
Kapıda bir vurma sesi duydum.	Я услышала стук в дверь.	vurma	0	0
Araba iyi durumda. Depo dolu.	Машина в порядке. Бак полный.	depo	0	0
O, onun doğum gününü kutlamak için bir partiydi.	То была вечеринка по случаю его дня рождения.	kutlamak	0	0
Evlilik insanları değiştirir.	Брак меняет людей.	değiştirir	0	0
Sınavda en yüksek notu aldı.	Он получил наивысшую оценку на экзамене.	notu	0	0
İçimde bir his var, sanki bir şeyler yolunda gitmiyormuş gibi.	Нутром чую, что здесь что-то не так.	İçimde	0	0
O bir ağaç dalı kesti.	Он отрезал ветку дерева.	kesti	0	0
Sana bir teklifte bulunmak için buraya geldim.	Я пришёл сюда, чтобы сделать тебе предложение.	bulunmak	0	0
Bu şişeyi suyla doldur.	Наполни эту бутылку водой.	doldur	0	0
Sürprizi mahvettin.	Ты испортила сюрприз.	mahvettin	0	0
Nükleer santralde radyasyon sızıntısı yaşandı.	На атомной электростанции произошла утечка радиации.	radyasyon	0	0
Lady Gaga dinlerim.	Я слушаю Леди Гагу.	lady	0	0
Yatakta o gün olan her şeyi düşünerek yatarım.	Я лежал на кровати, думая обо всём, что случилось в тот день.	düşünerek	0	0
Tom bana kaldırımda bulduğu parayı gösterdi.	Том показал мне деньги, которые он нашёл на тротуаре.	bulduğu	0	0
Güçlerini zengin olmak için kullanmaya başladılar.	Они стали использовать свою силу, чтобы разбогатеть.	güçlerini	0	0
Gelirler giderlerden daha düşük seviyede.	Доходы ниже, чем расходы.	gelirler	0	0
İmparator tahttan feragat etti.	Император отрёкся от престола.	İmparator	0	0
Tom kendi arabasına bindi.	Том сел в свою машину.	arabasına	0	0
Sokakta çamur ve su birikintisi var.	На улице лужи и грязь.	çamur	0	0
Tom itaat etti.	Том подчинился.	itaat	0	0
Bir damla gözyaşını tutmak, bin gözyaşı dökmekten daha zor.	Удержать одну слезу труднее, чем пролить тысячу.	damla	0	0
Judy aynaya bakarak çok fazla zaman harcıyor.	Джуди проводит много времени смотрясь в зеркало.	judy	0	0
Yağmur, başladığı gibi, bir anda durdu.	Дождь кончился так же резко, как и начался.	başladığı	0	0
Gezegeni öldürüyorlar.	Они убивают планету.	gezegeni	0	0
Sorular sormaya çekinme.	Не стесняйся задавать вопросы.	sormaya	0	0
Terliklerini yatağın altında buldum.	Я нашёл твои тапки под кроватью.	yatağın	0	0
Eğlence başlasın.	Пусть веселье начинается.	başlasın	0	0
Sana saygı duyan birini bul.	Найди того, кто тебя уважает.	duyan	0	0
Hamilelik, fazlasıyla gariptir. Vücudun sanki büyüyor, genişliyor veya esniyormuş gibi hissedersin.	Беременность — довольно странное ощущение. Как будто твоё тело растёт, увеличивается или растягивается.	vücudun	0	0
Dün çöp tenekesinden yemek yiyen bir adam gördüm.	Я вчера видел человека, который ел из мусорного бака.	yiyen	0	0
O, unutmak için içtiğini söylüyor.	Он говорит, что пьёт для того, чтобы забыть.	unutmak	0	0
Kaç dilim et istersin?	Сколько кусков мяса ты хочешь?	dilim	0	0
Ön sipariş vererek projemize destek olun.	Поддержите наш проект, сделав предварительный заказ.	vererek	0	0
Ondan net bir cevap alamadım.	Я не смог получить от него четкого ответа.	alamadım	0	0
Tom ne birayı ne de şarabı sever.	Том не любит ни пива, ни вина.	şarabı	0	0
Yapay uydu yörüngesine fırlatıldı.	Искусственный спутник был запущен на орбиту.	yapay	0	0
Tom ceket cebinden anahtarı çıkardı.	Том вытащил ключ из кармана пиджака.	ceket	0	0
Acıktığımda sadece mutfağa gider ve yerim.	Когда я голодный, я просто иду на кухню и ем.	mutfağa	0	0
Eğer kendi fikriniz yoksa, başkalarınkini çalabilirsiniz.	Если нет собственных идей, можно просто украсть чужие.	fikriniz	0	0
İleride İngilizcemi ilerletebilirsem bir göz atarım.	Если в будущем я смогу усовершенствовать свой английский, я взгляну.	atarım	0	0
Kedim henüz kısa bir süre önce açık arttırmadan almış olduğum çiçek vazomu kırdı.	Мой кот разбил цветочную вазу, которую я только что купил на аукционе.	kırdı	0	0
Seyahate çıkmayı düşünüyor.	Он подумывает о путешествии.	çıkmayı	0	0
İdare edebilirdik.	Мы могли бы руководить.	İdare	0	0
Afganistan ekonomisinin temelini tarım oluşturur. Aslında uyuşturucu hammaddesi yetiştiriciliği desek daha doğru olur.	Основу экономики Афганистана составляет сельское хозяйство, а фактически — наркотики.	afganistan	0	0
Sadece zavallı karıma acımalısın.	Можно только пожалеть мою бедную жену.	karıma	0	0
Kim ödeyecek?	Кто будет платить?	ödeyecek	0	0
Tom bir hayal dünyasında yaşıyor.	Том живёт в мире фантазий.	dünyasında	0	0
Onun hatalarından dolayı gerçekten üzgünüz.	Мы действительно сожалеем о его ошибке.	üzgünüz	0	0
Vurduğunuz gol olsun!	Пусть ваши ноги не встретят никаких препятствий!	gol	0	0
Ben senin düşmanın değilim.	Я тебе не враг.	düşmanın	0	0
Avukatım ile konuş.	Поговори с моим адвокатом.	avukatım	0	0
Tom kalça, bacak ve ayak arasındaki farkı bilmiyor.	Том не знает разницы между бедром, голенью и ногой.	bacak	0	0
Bölgede üç günlük yas ilan edildi.	В регионе объявлен трёхдневный траур.	yas	0	0
Her boka para harcıyor.	Он тратит деньги на всякую фигню.	boka	0	0
Sanırım meseleyi onunla tartışmamın zamanıdır.	Полагаю, для меня настал момент обсудить вопрос с ним.	meseleyi	0	0
Bir kafandan geçir bakalım, sandalyeler herkese yetecek mi diye. Eğer yetmez dersen, o zaman gidip bir yerlerde aramak lazım olacak.	Прикинь, хватит ли всем стульев. Если нет, то нужно где-то искать.	dersen	0	0
Nakit öderim.	Я плачу наличными.	öderim	0	0
Tuhaf söylentiler dolaşıyor.	Ходят странные слухи.	dolaşıyor	0	0
Her politikacı toplumun taleplerine duyarlı olmak zorundadır, yoksa esnekliğini yitirip doğru olmayan kararlar alabilir.	Любой политик должен быть отзывчивым на общественные запросы, иначе он становится негибким и принимает неверные решения.	kararlar	0	0
Hergün camiye giderim.	Я хожу в мечеть каждый день.	hergün	0	0
Adam video oynatıcıya bir kaset koyuyor.	Человек вставляет кассету в видеомагнитофон.	kaset	0	0
Atlar çiftlikte.	Лошади - на ферме.	atlar	0	0
Elektrikli arabalar dünyayı değiştirecek.	Электрокары изменят мир.	elektrikli	0	0
Ruslar Slav milleti.	Русские — славянский народ.	ruslar	0	0
Biz galip geleceğiz.	Мы победим.	geleceğiz	0	0
Bu söz ona çok koymuş.	Это слово его сильно задело.	koymuş	0	0
Tom boş zamanında eski Moskova fotoğraflarına bakmayı sever.	На досуге Том любит рассматривать фотографии старой Москвы.	bakmayı	0	0
Araba kazası sonucunda şoför ciddi şekilde yaralanırken yolcu da öldü.	В результате аварии водитель получил сильные повреждения, а пассажир погиб.	şoför	0	0
Yürü, anca gidersin.	Давай вали отсюда.	anca	0	0
Yüzünün solgunluğu onun trajik sonunun habercisiydi.	Бледность её лица была предвестницей её трагического конца.	trajik	0	0
Ona kaçma fırsatı verdiler.	Ему дали возможность убежать.	kaçma	0	0
O tehlikeyi hafife aldı.	Он пренебрегал опасностью.	hafife	0	0
Sakal bırakmaya karar verdim.	Я решил отпустить бороду.	bırakmaya	0	0
Deliceler nasıl toplanıp yakılırsa, çağın sonunda da böyle olacaktır. İnsanoğlu meleklerini gönderecek, onlar da insanları günaha düşüren her şeyi, kötülük yapan herkesi O'nun egemenliğinden toplayıp kızgın fırına atacaklar. Orada ağlayış ve diş gıcırtısı olacaktır. Doğru kişiler o zaman Babaları'nın egemenliğinde güneş gibi parlayacaklar. Kulağı olan işitsin!	Посему как собирают плевелы и огнем сжигают, так будет при кончине века сего: пошлет Сын Человеческий Ангелов Своих, и соберут из Царства Его все соблазны и делающих беззаконие, и ввергнут их в печь огненную; там будет плач и скрежет зубов; тогда праведники воссияют, как солнце, в Царстве Отца их. Кто имеет уши слышать, да слышит!	toplayıp	0	0
Hatayı düzeltin ve dosyayı Bay Luxemburg'a iade edin.	Исправьте ошибку и верните досье господину Люксембургу.	dosyayı	0	0
Çocukluk aşılarınızı hangi ülkede olmuştunuz?	В какой стране вам делали прививки в детстве?	çocukluk	0	0
Niçin insanlar yalan söylerler.	Зачем люди говорят неправду?	söylerler	0	0
Böylesine bir tipide yolumuzu nasıl kaybetmedik, hayret ediyorum.	Как нам удалось не сбиться с пути в такую метель - загадка.	hayret	0	0
Medya kamuoyunu manipüle ediyor.	СМИ манипулируют общественным мнением.	medya	0	0
''Hediyeleri beğendin mi?'' --- ''Kukla hoşuma gitti, gerisi çöp.''	"Как тебе подарки?" — "Кукла нравится, остальное — фигня".	gerisi	0	0
Sen alkollü kokuyorsun!	От тебя пахнет спиртом!	kokuyorsun	0	0
Sen düşünmüyorsun.	Ты не думаешь.	düşünmüyorsun	0	0
Sen muhtemelen bu filmin senaryosunu ezbere biliyorsundur.	Ты этот фильм, наверное, уже наизусть знаешь.	biliyorsundur	0	0
Allah herkesin kalbine göre versin.	Каждый получит то, чего он заслуживает.	kalbine	0	0
Tom adının çağrıldığını duymadı.	Том не услышал, как назвали его имя.	adının	0	0
Anlatamam, görmen lazım. Bana geri dönmen lazım. Yeniden gülmem için beni baştan sevmen lazım.	Не могу объяснить, тебе нужно самому увидеть. Тебе нужно вернуться ко мне. Чтобы я опять смогла улыбаться, тебе нужно снова меня полюбить.	görmen	0	0
O zaman Pilatus İsa'yı tutup kamçılattı. Askerler de dikenlerden bir taç örüp O'nun başına geçirdiler. Sonra O'na mor bir kaftan giydirdiler. Önüne geliyor, “Selam, ey Yahudiler'in Kralı!” diyor, yüzüne tokat atıyorlardı.	Тогда Пилат взял Исуса и велел бить Его. И воины, сплетши венец из терна, возложили Ему на голову, и одели Его в багряницу, и говорили: радуйся, Царь Иудейский! И били Его по ланитам.	mor	0	0
Ben teşekkürlerimi ifade etmek için doğru kelimeleri düşünemiyorum.	Я не могу подобрать слов, чтобы выразить свою признательность.	düşünemiyorum	0	0
Geçmişe mazi, geleceğe niyazi.	Давайте забудем прошлое, и будем жить настоящим.	geleceğe	0	0
Olayların gidişatına göre hareket etmek gerekiyor.	Придётся действовать по обстоятельствам.	olayların	0	0
Geçtiğimiz birkaç gün boyunca hava bulutluydu.	В течение последних нескольких дней было пасмурно.	geçtiğimiz	0	0
Bu kitapla ilgileniyorum.	Мне интересна эта книга.	ilgileniyorum	0	0
Onun takımı muhtemelen kazanacak.	Его команда, скорее всего, победит.	kazanacak	0	0
Tom'un her zaman kazanmaya ihtiyacı vardı.	Тому всё время нужно было выигрывать.	kazanmaya	0	0
Ben çok zor bir zaman geçiriyorum.	Я переживаю очень трудное время.	geçiriyorum	0	0
Şu ayakkabılar bu beyaz etekle iyi gider.	Те туфли хорошо смотрятся с этой белой юбкой.	ayakkabılar	0	0
Onun politikası hakkında soru sorulduğunda, aday sadece belirsiz cevaplar verdi.	Когда его спросили о его политике, кандидат дал только неопределенные ответы.	cevaplar	0	0
Bu adada bir zamanlar yaşam olduğunu biliyoruz.	Мы знаем, что этот остров когда-то был обитаем.	adada	0	0
Kitaplar beynin çocuklarıdır.	Книги - это дети мозга.	beynin	0	0
Benim önümde bir kız göründü.	Передо мной появилась девушка.	önümde	0	0
Havaalanına vardığımda uçağın kalktığını gördüm.	Прибывая в аэропорт, я увидел, как самолёт взлетает.	uçağın	0	0
Bende palyaço korkusu var.	У меня страх клоунов.	palyaço	0	0
Az önce ayrıldık.	Мы только что расстались.	ayrıldık	0	0
Doğru söylüyorsun, ben acayip tembel bir insan oldum.	Да, ты прав: я очень ленивый человек.	tembel	0	0
Bunu dilek listeme ekleyeceğim.	Я добавлю это в свой список желаний.	dilek	0	0
O havuz gerçekten davetkar görünüyor.	Тот бассейн, действительно, выглядит манящим.	havuz	0	0
Tom her gün mutlaka bir film izler, daha sık dedektiflik filmleri olacak şekilde.	Каждый день Том смотрит какой-нибудь фильм, чаще всего детектив.	filmleri	0	0
Baptistler Büyük Felaket'tan önce İsa'nın dünyaya inip takipçilerini cennete götüreceğine inanırlar.	Баптисты верят, что перед Великой Скорбью Исус спустится на землю и заберёт своих последователей на небеса.	inip	0	0
Hükümetin ekonomik düzeni kararlı bir şekilde ilerlemelidir.	Финансовая система государства должна быть устойчивой.	hükümetin	0	0
Şit'in doğumundan sonra Adem sekiz yüz yıl daha yaşadı. Başka oğulları, kızları oldu. Adem toplam dokuz yüz otuz yıl yaşadıktan sonra öldü.	Дней Адама по рождении им Сифа было восемьсот лет, и родил он сынов и дочерей.	toplam	0	0
Şimdi kademeli olarak debriyaj pedalını sal.	Теперь плавно отпускай сцепление.	sal	0	0
Onu hiçbir zaman rüyamda görmüyorum.	Я ни разу не видел её во сне.	rüyamda	0	0
Yardım edin! Adamın biri bana rahatsızlık veriyor.	Помогите! Ко мне пристаёт какой-то тип!	rahatsızlık	0	0
İnsani duygulardan yoksun.	У него нет человеческих чувств.	yoksun	0	0
Dişlerini günde en az iki kez fırçala.	Чисти зубы минимум два раза в день.	dişlerini	0	0
Yakutistan'da insanlar buzdolabı ve derin dondurucu kullanmaya gerek duymadan yiyeceklerini poşetlere koyup camdan dışarı asıyor.	В Якутии люди складывают продукты в пакеты и вывешивают их из окна, таким способом заменяя холодильники и морозильные камеры.	camdan	0	0
Şimdi videoyu izliyorum.	Я сейчас смотрю видео.	izliyorum	0	0
Çok zarif görünüyorsun.	Ты выглядишь очень элегантно.	zarif	0	0
Hakikati bilmesi yerinde olur.	Уместно, чтобы она знала правду.	bilmesi	0	0
O kız çiçekleri kokluyor.	Эта девушка нюхает цветы.	çiçekleri	0	0
Hükümetin ekonomik düzeni kararlı bir şekilde ilerlemelidir.	Финансовая система государства должна быть устойчивой.	kararlı	0	0
Mum kendiliğinden söndü.	Свеча сама погасла.	mum	0	0
Herkes aynı kaderi bekliyordu - ölüm.	Всех ждала одна судьба — смерть.	kaderi	0	0
Kalın kıyafetler almam gerekiyor.	Надо купить тёплые вещи.	kıyafetler	0	0
Saltuk herkese çikolata ikram etti.	Салтук угостил всех шоколадом.	ikram	0	0
Saatlerce çalışmaktan yoruldum.	Я устал от многочасовой работы.	saatlerce	0	0
O her zaman mavi gömlek giyer.	Он носит всегда синие рубашки.	gömlek	0	0
RAB Tanrı Adem'e, "Karının sözünü dinlediğin ve sana, meyvesini yeme dediğim ağaçtan yediğin için, toprak senin yüzünden lanetlendi" dedi, "Yaşam boyu emek vermeden yiyecek bulamayacaksın.	Адаму же сказал: за то, что ты послушал голоса жены твоей и ел от дерева, о котором Я заповедал тебе, сказав: «не ешь от него», проклята земля за тебя; со скорбью будешь питаться от нее во все дни жизни твоей.	karının	0	0
Onu nasıl yapacağımı hatırlayamıyorum.	Я не помню, как это делается.	hatırlayamıyorum	0	0
Biz bunun bu kadar zaman alacağını beklemiyorduk.	Мы не ожидали, что это так долго продлится.	alacağını	0	0
Boris Johnson, Donald Trump'ın İngiliz versiyonu.	Борис Джонсон - британский Дональд Трамп.	donald	0	0
Fanı çalıştır.	Включи вентилятор.	çalıştır	0	0
Adın listede ilk sırada.	Ваше имя - первое в списке.	listede	0	0
Beyzbol maçının sabit bir süresi yok. Duruma göre 1 saat de sürebilir, 8 saat de.	Бейсбольный матч не имеет фиксированного времени. Он может продолжаться от одного до восьми часов в зависимости от ситуации.	sürebilir	0	0
Bob bir muhatap arıyordu.	Боб искал какого-нибудь собеседника.	arıyordu	0	0
Böyle bir sorun ile uğraşmak zordur.	Трудно смириться с такой проблемой.	uğraşmak	0	0
İzmir'deki kızlar, yakışıklı bir erkek gördüklerinde hemen kendi saçlarını okşuyorlar.	Измирские девушки, как только увидят симпатичного парня, тотчас начинают гладить свои волосы.	saçlarını	0	0
Balık tutmayı çok seviyorum. Bu oldukça sakinleştirici bir zaman geçirme yöntemi.	Я люблю рыбалку. Это очень успокаивающее времяпровождение.	geçirme	0	0
Gülmekten patlıyorlar adeta.	Они лопаются от смеха.	adeta	0	0
Anne fil nehirde yavrusunu yıkadı.	Слониха купает своего слонёнка в реке.	fil	0	0
Cesaret edemem diye korkuyordum.	Я боялся, что у меня не хватит смелости.	korkuyordum	0	0
Bütün isteklerinizi dikkate almaya çalışacağız.	Мы постараемся учесть все ваши пожелания.	çalışacağız	0	0
O tipik bir Japon insanı.	Он типичный японец.	tipik	0	0
Rüşvet alırken yakalanan memur tutuklandı.	Пойманный на взятке чиновник арестован.	alırken	0	0
Hayat, genellikle mantıksız.	Жизнь, как правило, нелогична.	mantıksız	0	0
Amerika'nın kent nüfusu artıyor.	Городское население Америки растёт.	artıyor	0	0
Bir aldatmaca geleceğini tahmin etmemiştim.	Я не ожидал подвоха.	etmemiştim	0	0
Erkek kardeşime bir sözlük verdim.	Я дал брату словарь.	kardeşime	0	0
Tom'un bunu yapmasına müsade edeceğimi sanmıyorum.	Не думаю, что позволю Тому это сделать.	edeceğimi	0	0
Elektrikli arabalar dünyayı değiştirecek.	Электрокары изменят мир.	değiştirecek	0	0
Isınmak için kafeye girdik.	Мы зашли в кафе погреться.	girdik	0	0
Bu hangi şekilde diğerlerinden ayrılıyor.	Каким образом это отличается?	ayrılıyor	0	0
Suflör neyse, aktör de o'dur.	Каков суфлёр, таков и актёр.	aktör	0	0
İhtiyar Tom evde alkol yapımında büyük bir ustadır.	Старик Том - большой мастер гнать самогон.	İhtiyar	0	0
Türk yemeklerine meraklı iseniz bu yere gitmenizi tavsiye ederim	Если вы любитель турецкой кухни, то я советую вам посетить это место.	meraklı	0	0
Ben köpekleri çok severim.	Я очень люблю собак.	köpekleri	0	0
Tanrı yeryüzüne baktı ve her şeyin ne denli bozulduğunu gördü. Çünkü insanlar yoldan çıkmıştı. Tanrı Nuh'a, "İnsanlığa son vereceğim" dedi, "Çünkü onların yüzünden yeryüzü zorbalık doldu. Onlarla birlikte yeryüzünü de yok edeceğim."	И воззрел Бог на землю, и вот, она растленна, ибо всякая плоть извратила путь свой на земле. И сказал Бог Ною: конец всякой плоти пришел пред лицо Мое, ибо земля наполнилась от них злодеяниями; и вот, Я истреблю их с земли.	çıkmıştı	0	0
Sen Mary'ye bütün hikayeyi anlattın.	Ты рассказал Мэри всю историю.	anlattın	0	0
Arkadaşıma sorular soruyorum.	Я задаю вопросы другу.	arkadaşıma	0	0
Beyzbol maçının sabit bir süresi yok. Duruma göre 1 saat de sürebilir, 8 saat de.	Бейсбольный матч не имеет фиксированного времени. Он может продолжаться от одного до восьми часов в зависимости от ситуации.	süresi	0	0
Dansa gittik.	Мы пошли на танцы.	dansa	0	0
Bence ben bu şarkıyı daha önce dinledim.	По-моему, я эту песню уже слышал.	dinledim	0	0
Allah'tan şifalı olmanızı, elinizi ne işe atarsanız rast gitmesini ve her daim vicdanen huzurlu ve dingin kalmanızı diliyorum.	Я хочу пожелать вам крепкого здоровья, удачи во всех начинаниях, душевного спокойствия.	huzurlu	0	0
Bu hikayenin kaderinde mutlu son yokmuş.	Этой истории не суждено закончиться хорошо.	hikayenin	0	0
Afrika fillerinin, Asya fillerinden daha büyük kulakları vardır.	У африканских слонов уши больше, чем у азиатских.	asya	0	0
Senin kedin öyle pek de sevecen değil, yanılıyor muyum?	Твоя кошка не очень-то ласковая, да?	yanılıyor	0	0
Üçte bir yarımdan daha azdır.	Треть меньше половины.	üçte	0	0
Anlatamam, görmen lazım. Bana geri dönmen lazım. Yeniden gülmem için beni baştan sevmen lazım.	Не могу объяснить, тебе нужно самому увидеть. Тебе нужно вернуться ко мне. Чтобы я опять смогла улыбаться, тебе нужно снова меня полюбить.	anlatamam	0	0
Tom işinden kovuldu.	Тома уволили с работы.	işinden	0	0
Bu gerçeğin kayıtlara geçirilmesini rica ediyorum.	Прошу занести этот факт в протокол.	kayıtlara	0	0
Arı sokmaları çok ağrılı olabilir.	Пчелиные укусы могут быть очень болезненными.	arı	0	0
Şu kamyonu durdurun.	Останови тот грузовик.	kamyonu	0	0
Artık bana zarar veremezsin.	Ты больше не сможешь мне навредить.	veremezsin	0	0
Öğrenciler sınıfa geldi.	Студенты пришли в класс.	öğrenciler	0	0
Sıradışı bir ilişkimiz var.	У нас необычные отношения.	ilişkimiz	0	0
O, oğullarına kötü davrandı.	Он плохо обошёлся со своими сыновьями.	davrandı	0	0
Biz bu görüntüleri 15 gün saklıyoruz.	Мы храним эти изображения в течение пятнадцати дней.	görüntüleri	0	0
Bilseydim, sana söylerdim.	Если бы я знала это, я бы сказала тебе.	söylerdim	0	0
Bu kadar sigara içmene itiraz ediyorum.	Я против того, чтобы ты так много курил.	itiraz	0	0
Savaş zamanında onlar maden ocağında çalıştılar.	Во время войны они работали в шахтах.	maden	0	0
Ben inatçı değilim; sadece her seferinde haklı oluyorum o kadar.	Я не упрямый. Я просто всегда прав.	inatçı	0	0
Tezgâhta patlamış bir ampul vardı.	На столешнице лежала разбитая лампа.	patlamış	0	0
Gazeteyi okumayı bitirdin mi?	Ты дочитал газету?	bitirdin	0	0
Tanrı, "Yeryüzü türlü türlü canlı yaratıklar, evcil ve yabanıl hayvanlar, sürüngenler türetsin" diye buyurdu. Ve öyle oldu.	И сказал Бог: "Да произведет земля душу живую по роду её, скотов, и гадов, и зверей земных по роду их". И стало так.	yaratıklar	0	0
Konser alanı o kadar geniş bir seyirci kitlesiyle doluydu ki, ayakta duracak yer bile yoktu.	Зал был забит таким большим количеством слушателей, что даже негде было встать.	duracak	0	0
Onun tavsiyesi çok yararlı oldu.	Его совет был очень полезным.	yararlı	0	0
İki teori arasında çok büyük bir fark vardır.	Между двумя теориями существует огромная разница.	teori	0	0
Kopyasını orijinali ile karşılaştırın.	Сравните копию с оригиналом.	kopyasını	0	0
Bazen bir bira için dışarı çıkarım.	Иногда я выхожу выпить пива.	çıkarım	0	0
İçecek bir şey ister misiniz?	Хочешь чего-нибудь выпить?	İçecek	0	0
Neden kovuldun?	За что тебя уволили?	kovuldun	0	0
O ona sert tekme attı.	Она сильно пнула его.	tekme	0	0
Sabahtan beri çalışıyorum.	Я работаю с утра.	sabahtan	0	0
Koşu esnasında nabız yükselir.	Во время бега пульс увеличивается.	nabız	0	0
Asla kimseden bir şey istemeyin! Asla bir şey istemeyin, özellikle de sizden güçlü olanlardan. Kendileri teklif erderler ve kendileri her şeyi verirler.	Никогда и ничего не просите! Никогда и ничего, и в особенности у тех, кто сильнее вас. Сами предложат и сами все дадут!	verirler	0	0
Bu İtalyancadan Türkçeye geçmiş bir kelime, kullanım alanı sporla sınırlı.	Это слово, пришедшее в турецкий язык из итальянского, область его применения ограничена спортивной тематикой.	sınırlı	0	0
Ne kadardır hizmet ediyor?	Сколько оно служит?	kadardır	0	0
Onun için endişeliyim.	Я переживаю за неё.	endişeliyim	0	0
Ücretsiz olarak internet üzerinden bir bilgisayardan bilgisayara arama yapabilirsiniz!	Вы можете звонить с компьютера на компьютер бесплатно!	yapabilirsiniz	0	0
Tipi tipi, bütün dünya, köşe bucak kar. Bir mum yanıyor masada, yanan bir mum var.	Мело, мело по всей земле, во все пределы. Свеча горела на столе, свеча горела.	tipi	0	0
Aman Tanrım, bir çaylak tarafından sikildim!	О Боже, меня поимел нуб!	çaylak	0	0
Buradan yaşadığın yere ne kadar uzak olduğunu bilmek istiyorum.	Я хочу знать, как далеко отсюда до того места, где ты живёшь.	yaşadığın	0	0
Kas dokusu sayısız hücreden oluşur.	Мышечная ткань состоит из множества клеток.	kas	0	0
İsa on iki öğrencisini yanına çağırıp onlara kötü ruhlar üzerinde yetki verdi. Böylece kötü ruhları kovacak, her hastalığı, her illeti iyileştireceklerdi.	И призвав двенадцать учеников Своих, Он дал им власть над нечистыми духами, чтобы изгонять их и врачевать всякую болезнь и всякую немощь.	ruhlar	0	0
Ne diye bunu böyle kafaya takıyorsun ki?	Зачем так с этим заморачиваться?	kafaya	0	0
George trenin hareket etmeye başladığını hissetti.	Джордж почувствовал, что поезд тронулся.	başladığını	0	0
O AFC'dir.	Он АФК.	dir	0	0
Tom kızına bir elbise satın aldı.	Том купил дочери платье.	kızına	0	0
O onu dinler.	Она его слушает.	dinler	0	0
Mary doğum kontrol hapı aldı.	Мэри приняла противозачаточное средство.	hapı	0	0
Tecrübe, yaşadığımız hüsranların bütünüdür.	Опыт есть совокупность наших разочарований.	tecrübe	0	0
Nehirde kürek çekmeye devam ettikçe, suyun berraklığı beni afallattı.	Чистота воды поражала меня, пока я продолжал грести по реке.	kürek	0	0
Bu patlayıcı bir madde mi?	Это взрывчатые вещества?	patlayıcı	0	0
Rusçaya çevrildiği için dikkatimi çekti.	Это привлекло моё внимание, потому что было переведено на русский язык.	dikkatimi	0	0
Çocuklarının davranışından utandı.	Ей было стыдно за поведение своих детей.	çocuklarının	0	0
Yaşlı adam ahşap bebeğe Pinokyo adını verdi.	Старик назвал деревянную куклу Пиноккио.	bebeğe	0	0
Bu kitabı okumanı öneriyorum.	Я предлагаю тебе прочитать эту книгу.	öneriyorum	0	0
Ben çok yalnızım.	Я очень одинок.	yalnızım	0	0
"Çöle ne görmeye gittiniz?” dedi. “Rüzgarda sallanan bir kamış mı? Söyleyin, ne görmeye gittiniz? Pahalı giysiler giymiş bir adam mı? Oysa şahane giysiler giyip bolluk içinde yaşayanlar kral saraylarında bulunur. Öyleyse ne görmeye gittiniz? Bir peygamber mi? Evet! Size şunu söyleyeyim, gördüğünüz kişi peygamberden de üstündür.	Что смотреть ходили вы в пустыню? Трость ли, ветром колеблемую? Что же смотреть ходили вы? Человека ли, одетого в мягкие одежды? Но одевающиеся пышно и роскошно живущие находятся при дворах царских. Что же смотреть ходили вы? пророка ли? Да, говорю вам, и больше пророка.	giymiş	0	0
Tom yatak altına saklıyor.	Фома прячется под кроватью.	saklıyor	0	0
O, gazetecilikte büyük bir adamdır.	Он большой человек в журналистике.	adamdır	0	0
''Romantik akşam yemeği'' söz öbeğindeki anahtar kelime kadınlar için ''Romantik'' kelimesi iken erkekleri içinse ''Akşam yemeği'' olmaktadır.	В словосочетании «романтический ужин» для женщины ключевое слово — «романтический», а для мужчины — «ужин».	iken	0	0
Onlar ekonomik bir araba istediler.	Они хотели экономичную машину.	ekonomik	0	0
İşte kapıda durmuş, kapıyı çalıyorum. Biri sesimi işitir ve kapıyı açarsa, onun yanına gireceğim; ben onunla, o da benimle, birlikte yemek yiyeceğiz.	Се, стою у двери и стучу: если кто услышит голос Мой и отворит дверь, войду к нему и буду вечерять с ним, и он со Мною.	yiyeceğiz	0	0
Dengeyi koruyun.	Сохраняйте равновесие.	koruyun	0	0
Onlar yakalandı.	Их поймали.	yakalandı	0	0
Malzeme başlangıç formunu koruyor.	Материал сохраняет первоначальную форму.	koruyor	0	0
Bana biraz tavsiye veremez misin?	Не мог бы ты дать мне совет?	veremez	0	0
Denizyolu taşımacılığı doğaya karayoluna taşımacılığına kıyasla 700 kat fazla kükürt dioksit salınmasına yol açıyor.	Морской транспорт выбрасывает в 700 раз больше оксидов серы, чем автомобильный транспорт.	açıyor	0	0
Ali'nin yarınki maçta oynayabileceği belirtildi.	Было заявлено, что Али сможет сыграть в завтрашнем матче.	yarınki	0	0
Kuşlar yuva yapar.	Птицы вьют гнезда.	yuva	0	0
Bir cam parçası gözüme denk geldi.	Мне в глаз попал осколок стекла.	gözüme	0	0
Tom hakkında bildiğimi düşündüğüm her şey bir yalandı.	Всё, что я знал о Томе, оказалось ложью.	bildiğimi	0	0
Önemsiz şeyler üzerinde birbirleriyle ağız dalaşına girdiler.	Они вступили в перепалку друг с другом из-за какой-то мелочи.	ağız	0	0
O benim önerimi reddetti.	Она отклонила мое предложение.	reddetti	0	0
Noktalama işaretinden önceki boşluğu sil.	Удали пробел перед знаком препинания.	sil	0	0
O Boston'u sevdi.	Ему нравился Бостон.	sevdi	0	0
Derin bir sohbetin keyfine varabileceğiz.	Мы сможем насладиться душевным разговором.	keyfine	0	0
Acilen bu iğrenç şeyden kurtul.	Немедленно выбрось эту гадость!	kurtul	0	0
O okumaya daldı.	Она погрузилась в чтение.	okumaya	0	0
Birkaç yolcu yaralandı.	Несколько пассажиров пострадало.	yaralandı	0	0
Fizik sınavını geçtim.	Я сдал экзамен по физике.	fizik	0	0
Bir kafandan geçir bakalım, sandalyeler herkese yetecek mi diye. Eğer yetmez dersen, o zaman gidip bir yerlerde aramak lazım olacak.	Прикинь, хватит ли всем стульев. Если нет, то нужно где-то искать.	geçir	0	0
İnternet bağlantınız var mı?	У вас есть доступ к интернету?	İnternet	0	0
Tom'un eve geri dönmesi olası değil.	Это маловероятно, что Том когда-нибудь вернётся домой.	dönmesi	0	0
Babam yine de yürüyor.	Мой отец, однако, ходит пешком.	yürüyor	0	0
Geçtiğimiz hafta hava genel olarak kuru ve açıktı.	На прошлой неделе погода была в основном сухой и ясной.	açıktı	0	0
Kimse sizin için bunu yapmayacak.	Никто это за вас не сделает.	yapmayacak	0	0
Boş zamanımı çocuklarımla harcarım.	Я провожу моё свободное время с моими детьми.	zamanımı	0	0
Anlamam için daha basitçe açıklayabilir misiniz?	Вы не могли бы объяснить попроще, чтобы я понял?	anlamam	0	0
Tom'un ameliyata ihtiyacı var.	Тому нужна операция.	ameliyata	0	0
Erkekler korkusuz kadınlardan korkarlar.	Мужчины боятся бесстрашных женщин.	kadınlardan	0	0
Ne kadar aptalım. Kendimden nefret ediyorum.	Я такой тупой. Ненавижу себя.	aptalım	0	0
Video oynatma hızı değiştirildi.	Скорость воспроизведения видео изменена.	hızı	0	0
Eroin kullandığını itiraf etti.	Она созналась, что у неё был героин.	kullandığını	0	0
Aptallığınızın hakikaten bir sınırı yok ve bu durum beni her seferinde daha büyük bir şoka uğratıyor.	Меня поражает безграничность вашей глупости.	hakikaten	0	0
Bu sabah ne kadar su içtin?	Сколько воды ты выпил сегодня утром?	içtin	0	0
Biz içeri girmeden önce herkes dışarı çıkıncaya kadar bekleyelim.	Прежде чем войти, давай подождём, пока все выйдут.	girmeden	0	0
Polis şimdi görevde.	Полицейский сейчас на службе.	görevde	0	0
Onunla dünyadaki her şey hakkında konuşuyorduk.	Мы говорили с ней обо всём на свете!	konuşuyorduk	0	0
Bir gitar istiyorum.	Я хочу гитару.	gitar	0	0
O, ailesiyle gurur duyuyor.	Он гордится своей семьёй.	ailesiyle	0	0
Bastır Anadoluspor!	Давай вперёд, Анадолуспорт!	bastır	0	0
İrlanda danteliyle ünlüdür.	Ирландия известна своим кружевом.	İrlanda	0	0
Tarifteki malzemeleri iki katına çıkarmamalıydım.	Мне не следовало удваивать ингредиенты в рецепте.	malzemeleri	0	0
Senin ruhun cehenneme mahkum edildi.	Твоя душа обречена на попадание в ад.	ruhun	0	0
Demir ustası ücreti talep etti.	Кузнец требовал оплаты.	ücreti	0	0
O, bahçeden yürüyerek geçti.	Он прошёл через сад.	yürüyerek	0	0
O orduya alındı.	Его призвали в армию.	orduya	0	0
Bu defa sağduyunun hüküm sürdüğünü umalım.	Будем надеяться, что на этот раз воцарится здравый смысл.	umalım	0	0
Konuşman nasıl geçti?	Как прошло Ваше выступление?	konuşman	0	0
Onlara söyle Mary'nin ülkeden ayrılmasına izin vermiyorum.	Скажи им, что я не разрешаю Мэри покинуть страну.	vermiyorum	0	0
Takımım hiç çeyrek finalden öteye gidemedi.	Моя команда никогда не проходила дальше четвертьфинала.	çeyrek	0	0
Aktarmalı seyahat etmeniz gerekecek.	Вам придётся ехать с пересадкой.	etmeniz	0	0
Sence yol arabalar için yeterince geniş mi?	По-твоему, дорога достаточно широка для машин?	arabalar	0	0
Durup dururken yolda karşıma bir engel çıktı.	Неожиданно на моём пути возникло препятствие.	karşıma	0	0
Tom koridorda yalnız bekledi.	Том ждал один в коридоре.	koridorda	0	0
İsrail hakkında ne biliyorsun?	Что ты знаешь об Израиле?	İsrail	0	0
Tom kendinden dürüstçe ve detaylı bir şekilde söz etti.	Том рассказывал о себе подробно и откровенно.	dürüstçe	0	0
Tom bir maske takıyor.	Том в маске.	maske	0	0
Kredi hayatımızı rahatlattı.	Кредит облегчил нашу жизнь.	hayatımızı	0	0
Çocuğunun yaşıtları ile iletişim kurmakta gönülsüz olması seni endişelendirmiyor mu?	Тебя не беспокоит, что твой сын неохотно общается с другими детьми?	çocuğunun	0	0
Artık döktüğün kardeş kanını içmek için ağzını açan toprağın laneti altındasın.	И ныне проклят ты от земли, которая отверзла уста свои принять кровь брата твоего от руки твоей.	açan	0	0
Bu formu nasıl dolduracağımı bana açıklayabilir misin?	Можешь объяснить мне, как заполнить этот бланк?	formu	0	0
Güzel haber evde bizi bekliyordu.	Дома нас ждали хорошие новости.	bekliyordu	0	0
Kendini beğenmiş.	Ты самодовольная.	beğenmiş	0	0
Kendisini ilgilendirmeyen bir şeye burnunu soktu.	Он вмешивался в то, что его не касается.	soktu	0	0
Tom oğluna futbol topu aldı.	Том купил сыну футбольный мяч.	oğluna	0	0
Evlilik ve aile kurumu; annelik, babalık ve çocuk hakları devletin koruması altındadır.	Брак и семья, материнство, отцовство и детство находятся под защитой государства.	koruması	0	0
Orada oynayan çocuğa sorabilirsin.	Ты можешь спросить ребёнка, играющего там.	oynayan	0	0
Asla yalnız olmayacaksın.	Ты никогда не будешь один.	olmayacaksın	0	0
Her ikinizi de severim.	Я люблю вас обеих.	ikinizi	0	0
Test sonuçlarını bekleyelim.	Давай дождёмся результатов теста.	sonuçlarını	0	0
50 Dolar kadar ödedim.	Я заплатил примерно 50 долларов.	ödedim	0	0
Muz soyuyorum.	Я чищу банан.	muz	0	0
Bu muzlar olgun değiller.	Эти бананы не спелые.	olgun	0	0
Onlar evi aradılar.	Они обыскали дом.	aradılar	0	0
İtalyan milli takımı perdeyi açıyor.	Сборная Италии открывает счёт.	milli	0	0
Tom'un sırtını alkol ile ovun.	Натрите Тому спину спиртом.	sırtını	0	0
Yaklaş.	Приблизься.	yaklaş	0	0
Rekabet had safhada.	Конкуренция жестокая.	rekabet	0	0
Annesine benzediğini sanmıyorum.	Не думаю, что она похожа на свою мать.	benzediğini	0	0
Giriş ücretsiz.	Вход бесплатный.	ücretsiz	0	0
Benden başka her üye onun söylediklerine inanır.	Каждый член, кроме меня, верит тому, что он говорит.	üye	0	0
Tom derler adıma.	Они зовут меня Томом.	adıma	0	0
Gökte savaş oldu. Mikail'le melekleri ejderhayla savaştılar. Ejderha kendi melekleriyle birlikte karşı koydu, ama gücü yetmedi. Bu yüzden gökteki yerlerini yitirdiler.	И произошла на небе война: Михаил и Ангелы его воевали против дракона, и дракон и ангелы его воевали против них, но не устояли, и не нашлось уже для них места на небе.	yerlerini	0	0
Sami Müslüman olarak doğdu ve yetiştirildi.	Сами родился и вырос мусульманином.	müslüman	0	0
Tom egzersiz yapmayı sevmiyor.	Том не любит делать упражнения.	egzersiz	0	0
Jül Sezar büyük bir devlet adamıydı.	Гай Юлий Цезарь был великим государственным деятелем.	sezar	0	0
Ortam rahatsız ediciydi.	Атмосфера была неприятной.	ortam	0	0
Yakında hava açacak gibi duruyor.	Похоже, скоро прояснится.	açacak	0	0
Araba sürmek isterdim ama Tom bana izin vermezdi.	Я хотел бы водить машину, но Том не позволил бы мне этого.	sürmek	0	0
Bagaj arabaları nerede?	Где тележки для багажа?	arabaları	0	0
Bugün gitarımı sattım.	Я продал свою гитару сегодня.	sattım	0	0
Tedarikçilerle bir görüşmem gerekti.	Мне нужно было увидеться с поставщиком.	görüşmem	0	0
Hikayeler uydurduğun yeter!	Хватит сочинять небылицы!	hikayeler	0	0
Çikolatalı puding sever misiniz?	Вы любите шоколадный пудинг?	çikolatalı	0	0
Gözünüz bozulmuş olabilir mi?	Возможно, у вас плохое зрение?	bozulmuş	0	0
Şu anda sistem aşırı yüklü.	В настоящее время система перегружена.	yüklü	0	0
Tom'un çok oyuncağı var.	У Тома много игрушек.	oyuncağı	0	0
Biz neredeyse biraderler gibiyiz.	Мы почти как братья.	gibiyiz	0	0
Ne yaptığının farkında mısın?	Ты осознаешь, что сделал?	yaptığının	0	0
Burada niyetim körü körüne inatçılık yapmak değil ama nihayetinde ısrarcıyım.	Я не то чтобы упрямая, но настойчивая.	nihayetinde	0	0
Bana, turşu suyunu uzat.	Передай мне маринованные огурцы.	uzat	0	0
İki hamburger ve bir kola alabilir miyim lütfen?	Два гамбургера и колу, пожалуйста.	hamburger	0	0
Duygular atlar gibidir: ya sen bunları kontrol edersin ya da onlar seni dörtnala getirir.	Эмоции, как лошади: либо ты ими управляешь, либо они несут тебя галопом.	duygular	0	0
Umarım hiç kimse sana bu sözü söylemez.	Надеюсь, никто тебе эту фразу не скажет.	söylemez	0	0
Bu olağan dışı değil.	Это не необычно.	olağan	0	0
Alışverişe gitmek zorundayım. Bir saat içinde döneceğim.	Я должен идти за покупками. Вернусь через час.	alışverişe	0	0
Haftasonu doktora gittim.	На выходных я сходил к врачу.	haftasonu	0	0
Yedi gün daha bekledikten sonra güvercini yine gönderdi. Bu kez güvercin geri dönmedi.	Он помедлил еще семь дней других и выпустил голубя; и он уже не возвратился к нему.	dönmedi	0	0
Satranç sever misin?	Ты любишь шахматы?	satranç	0	0
Bahse girerim Alfred amca geri gelecek.	Готов поспорить, что дядя Альфред вернётся.	alfred	0	0
En azından bir süreliğine de olsa güvendesin.	По крайней мере, на какое-то время ты в безопасности.	güvendesin	0	0
Bir şey satın alınabilecek en yakın dükkan saat dokuzda açılıyor.	Ближайший магазин, где можно купить продукты, открывается в девять часов.	dükkan	0	0
Ona kıyasla şanslıyım.	Я в сравнении с ним счастливчик.	şanslıyım	0	0
Bütün haftadır seninle irtibata geçmeye çalışıyorum.	Я всю неделю пытаюсь связаться с тобой.	geçmeye	0	0
Kaç takım küme düşecek?	Сколько команд перейдут в низшую лигу?	düşecek	0	0
İnsanlar ölümden dirilince ne evlenir ne evlendirilir, göklerdeki melekler gibidirler.	Ибо, когда из мертвых воскреснут, тогда не будут ни жениться, ни замуж выходить, но будут, как Ангелы на небесах.	evlenir	0	0
Sen ne aptalsın!	Какой же ты идиот!	aptalsın	0	0
Şu iki öğrenciden hiçbiri testi geçmedi.	Ни один из тех двух студентов не прошёл тест.	geçmedi	0	0
Kitap yazdın mı?	Ты написала книгу?	yazdın	0	0
Şimdi ne okuyorsun?	Что ты читаешь?	okuyorsun	0	0
Tom'a ayakkabılarını çıkarmasını söyledim.	Я сказал Тому разуться.	ayakkabılarını	0	0
Japon Yeni karşılığı Amerikan Doları veriyorlar.	Они обменивают японские деньги на американские.	karşılığı	0	0
Siz hiç Özbekistan'a gittiniz mi?	Вы когда-нибудь были в Узбекистане?	gittiniz	0	0
Onlar İsviçre uyruklu mu?	Есть ли у них швейцарское гражданство?	İsviçre	0	0
Beni görmeye gelse bile, ona evde olmadığımı söyle.	Даже если она придёт меня повидать, скажи ей, что меня нет дома.	gelse	0	0
Tanrı Nuh'a ve oğullarına şöyle dedi: "Sizinle ve gelecek kuşaklarınızla, sizinle birlikteki bütün canlılarla, kuşlar, evcil ve yabanıl hayvanlar, gemiden çıkan bütün hayvanlarla antlaşmamı sürdürmek istiyorum."	И сказал Бог Ною и сынам его с ним: «Вот, Я поставляю завет Мой с вами и с потомством вашим после вас, и со всякою душою живою, которая с вами, с птицами и со скотами, и со всеми зверями земными, которые у вас, со всеми вышедшими из ковчега, со всеми животными земными».	evcil	0	0
Banyoda sıvı sabun var.	В ванной есть жидкое мыло.	banyoda	0	0
Mary bana sarılmak için kollarını açtı.	Мэри развела руки, чтобы обнять меня.	kollarını	0	0
Tom normalde rol yaparkenki kadar mutlu olamazdı.	Том мог быть не таким счастливым, каким прикидывался.	olamazdı	0	0
Tom'un yaralı olduğunu göremiyor musun?	Ты не видишь, что Том ранен?	göremiyor	0	0
En yakın metro istasyonu nerede?	Где находится ближайшая станция метро?	metro	0	0
Birkaç ay sonra öldüler.	Они умерли спустя несколько месяцев.	öldüler	0	0
Ben cüce değilim. Kısa boyluyum.	Я не карлик. Я небольшого роста.	cüce	0	0
Neden bu aptal şakaya gülüyorsun?	Почему ты смеёшься над этой глупой шуткой?	gülüyorsun	0	0
Bu bölgedeki tüm sokaklar ünlü kişilerin adını taşır.	Все улицы в этом районе названы в честь известных людей.	kişilerin	0	0
Şirketi ağabeyim yönetiyor.	Компанией руководит мой старший брат.	ağabeyim	0	0
Yatağı yapması için birini gönderir misiniz?	Не отправите ли вы кого-нибудь постелить постель?	yatağı	0	0
Ayrılmak istediğini söyledi ama niye olduğu konusunda net bir şey demedi.	Он сказал, что хочет уйти, но не сказал внятно почему.	demedi	0	0
Büyük ellerim var.	У меня большие руки.	ellerim	0	0
Belge kaydedilsin mi?	Сохранить документ?	belge	0	0
Bazı bilimcilere göre İslam dini, Hacerizm adıyla Filistin'de ortaya çıkmıştır.	Согласно некоторым учёным, религия Ислам зародилась в Палестине под именем Хаджеризм.	adıyla	0	0
Bu Tom için yeni bir deneyim.	Это новый опыт для Тома.	deneyim	0	0
O binaya girme.	Не входи в то здание.	binaya	0	0
Benim bacağımda bir mantar var ve o çok kaşınıyor .	У меня грибок на ноге и он очень зудит.	mantar	0	0
Bana öyle geliyor ki Maria'dakiler gerçek mücevher değil.	Мне кажется, драгоценности Марии ненастоящие.	mücevher	0	0
Açlıktan midem sırtıma yapıştı!	У меня от голода желудок к спине прилип!	midem	0	0
Şükran gününde hindi yemek bir gelenektir.	Это традиция - есть индейку на День благодарения.	hindi	0	0
Tom bir komünist.	Том - коммунист.	komünist	0	0
Tom parasını bankaya yatırdı.	Том положил свои деньги в банк.	bankaya	0	0
Şehirden döndükten sonra Grişa’yla karşılaştım.	После возвращения из города я встретился с Гришей.	karşılaştım	0	0
Birisi onun kolundan tuttuğunda o korkudan çığlık attı.	Она завопила от ужаса, когда кто-то схватил её за руку.	korkudan	0	0
Haftanın günlerinin isimlerini söyle.	Назови дни недели.	haftanın	0	0
Atışmak; karşılıklı olarak kırıcı sözler söylemek, ağız kavgası etmek anlamına gelir.	"Атышмак" означает взаимное высказывание оскорбительных слов или перебранку.	karşılıklı	0	0
Allah acısını unutturmasın.	Не дай Господи.	acısını	0	0
Bir dakika sonra kalkışa geçiyoruz.	Через минуту взлетаем.	geçiyoruz	0	0
"Tom evleniyor." "Şanslı kız kim?"	"Том женится". — "Кто же эта счастливица?"	evleniyor	0	0
Haftada en az iki kez spor salonuna gitmelisin.	Ты должен ходить в спортзал по крайней мере два раза в неделю.	salonuna	0	0
Fas sahip olduğu çeşitlilikle turistlerin ilgisini çekiyor.	Марокко привлекает туристов своим разнообразием.	ilgisini	0	0
Elvis binadan ayrıldı.	Элвис покинул здание.	elvis	0	0
Gün boyunca bir çocuk ortalama 400 kez, yetişkin bir insan 17 kez gülümsüyor. Siz hâlâ gülümsemediniz mi?	В среднем ребёнок улыбается 400 раз в день, взрослый — 17 раз. Вы ещё не улыбнулись?	ortalama	0	0
Onunla Meksika'da kaldığım sırada tanıştım.	Я встретила её во время моего пребывания в Мексике.	kaldığım	0	0
Yeni bir şapka satıyor.	Она продаёт новую шапку.	satıyor	0	0
Bu bir tel.	Это проволока.	tel	0	0
Bir insanı sevmek demek onunla yaşlanmaya hazır olmak demektir.	Любить человека означает быть готовым с ним состариться.	sevmek	0	0
Ben İspanyolca öğrenmeye yeni başladım.	Я только что начал изучать испанский.	İspanyolca	0	0
Boston'da kar yağıyor.	В Бостоне идёт снег.	yağıyor	0	0
Yakında bu ufacık fırsatı da kaybedeceğiz.	Скоро мы потеряем и эту крохотную возможность.	ufacık	0	0
Kararımı söylediğine bağlı olarak verdim.	Я принял решение на основании того, что ты сказал.	kararımı	0	0
Halatı sıkıca tut.	Крепко держи верёвку.	sıkıca	0	0
Erkek kardeşim ağaçtan düştü ve bacağını kırdı.	Мой брат упал с дерева и сломал себе ногу.	bacağını	0	0
Kutsal kentin, yeni Yeruşalim'in gökten, Tanrı'nın yanından indiğini gördüm. Güveyi için hazırlanmış süslü bir gelin gibiydi.	И я увидел святой город Иерусалим, новый, сходящий от Бога с неба, приготовленный как невеста, украшенная для мужа своего.	süslü	0	0
1980'lerde başbakan Turgut Özal rakipleri için "Kıç üstü oturdular" demiş, ve argo söz kullandığı için eleştirilmişti.	В восьмидесятых годах президент Тургут Озал сказал о своих конкурентах: "Они сели на задницу". И подвергся критике за использование жаргонного слова.	lerde	0	0
Ayrıntılarla ilgilenmiyorum.	Подробности меня не интересуют.	ilgilenmiyorum	0	0
Diğer ilacı denedin mi?	Ты пробовал другое лекарство?	denedin	0	0
Babasıyla çok gurur duyuyordu.	Она очень гордилась своим отцом.	babasıyla	0	0
Tom mesai kartını deldi.	Том перфорировал свою хронокарту.	mesai	0	0
Ayna kırıldı.	Зеркало разбилось.	ayna	0	0
Yeryüzünü aydınlatmak, gündüze ve geceye egemen olmak, ışığı karanlıktan ayırmak için onları gökkubbeye yerleştirdi. Tanrı bunun iyi olduğunu gördü.	И поставил их Бог на тверди небесной, чтобы светить на землю, и управлять днем и ночью, и отделять свет от тьмы. И увидел Бог, что это хорошо.	geceye	0	0
"Anne bak, şurada oturan Tom." "Şşt! Öyle söyleyemezsin!" "Ama onun adı bu." "Eh, sessiz ol ve beni utandırma Anton!" "Tom, Tom, çilli bom!"	«Мама, смотри, вон там сидит Том». — «Тссс! Тебе нельзя так говорить» — «Но это его имя» — «Ну уж нет, молчи и не позорь меня, Антон!» — «Том, Том, приди потом».	söyleyemezsin	0	0
Ben hamileyim.	Я беременна.	hamileyim	0	0
Dün, mektubu bitirdim, çok geç yattım.	Вчера, дописав письмо, я лег спать очень поздно.	yattım	0	0
Allah can sağlığı versin.	Дай Бог здоровья.	sağlığı	0	0
Tanrım, onları bağışla; zira onlar ne yaptıklarını bilmiyorlar.	Отче, прости им, ибо не знают, что делают.	zira	0	0
Bu belli ki kaçınılmaz.	Это, очевидно, неизбежно.	kaçınılmaz	0	0
Tom aşırı kısa boylu.	Том слишком низкорослый.	boylu	0	0
Sizin de kanınız dökülürse, hakkınızı kesinlikle arayacağım. Her hayvandan hesabını soracağım. Her insandan, kardeşinin canına kıyan herkesten hakkınızı arayacağım.	Я взыщу и вашу кровь, в которой жизнь ваша. Взыщу её от всякого зверя. Взыщу также душу человека от руки человека, от руки брата его.	hesabını	0	0
Kitabı okumayı bitirdiysen kütüphaneye iade et.	Если ты прочитал книгу, то верни её в библиотеку.	okumayı	0	0
Çadırı buraya kurmak kimin fikriydi?	Чья была идея поставить здесь палатку?	fikriydi	0	0
Henüz terör eyleminin sorumluluğunu kimse üstlenmedi.	Пока никто не взял на себя ответственность за теракт.	terör	0	0
Her evin bahçesi vardı.	В каждом доме был сад.	bahçesi	0	0
Rusya ve İran çabalarını birleştirmeli ve Kafkasya'da istikrarsızlığı önleme amacıyla lider bir rol oynamalı.	Россия и Иран должны объединять свои усилия и играть ведущую роль, чтобы не допустить дестабилизации в странах Закавказья.	amacıyla	0	0
Tom bir orospu ile evlendi.	Том женился на стерве.	evlendi	0	0
Garsona bahşiş vermeyi reddetmek terbiyesizliktir.	Некультурно отказывать официанту в чаевых.	bahşiş	0	0
Allah cennetine dâhil eylesin.	Да даст Бог ему место в раю.	dâhil	0	0
Ben iyi ile kötüyü ayırt edebiliyorum.	Я могу отличить добро от зла.	edebiliyorum	0	0
O ne zaman tenis oynar.	Когда он играет в теннис?	oynar	0	0
Birileri sana gelse ve senden hoşlandığını söylese ne yapardın?	Что бы ты сделала, если бы кто-нибудь признался тебе в любви?	hoşlandığını	0	0
Niçin kadınların erkeklerden daha uzun yaşadıklarını merak ediyorum.	Мне интересно, почему женщины живут дольше мужчин.	erkeklerden	0	0
Tom ağrı kesici alıyor.	Том принимает болеутоляющие.	kesici	0	0
Beklemekten başka çare yoktu.	Не было другого выхода, кроме как ждать.	çare	0	0
Tom cep telefonuna cevap vermiyor.	Он не отвечает на звонки.	telefonuna	0	0
Sanal gerçeklikte, gerçek dünya ile aynı yoğunlukta duygular hissetmek mümkün.	В виртуальной реальности можно чувствовать эмоции с той же интенсивностью, что и в реальном мире.	sanal	0	0
Tom minibüsten indi.	Том вышел из фургона.	indi	0	0
Ölüm ve ölüler diyarı ateş gölüne atıldı. İşte bu ateş gölü ikinci ölümdür.	И смерть и ад повержены в озеро огненное. Это – смерть вторая.	gölü	0	0
Matadorlar maça hızlı başladı.	Испанская сборная быстро начала игру.	maça	0	0
Ali'nin yaşı kemale erdi.	Али повзрослел.	yaşı	0	0
Birlikten kuvvet doğar.	В единении - сила.	kuvvet	0	0
Salata sevmiyorum.	Я не люблю салат.	salata	0	0
Tom çabuk kafayı bulan birisidir ve genellikle 2-3 atımlık votkadan sonra iptal olur.	Том быстро пьянеет, и обычно через две-три рюмки уже в мясо.	bulan	0	0
Kızgınlıktan ziyade kendimi üzgün hissediyordum.	Вместо ярости я чувствовал тоску.	ziyade	0	0
Toplamda üç bin yen kadar bir hesabınız var.	Общая сумма составляет три тысячи иен.	yen	0	0
Onun sırrını biliyorum.	Я знаю её секрет.	sırrını	0	0
Kalbim patlayacak sandım.	Я думала, у меня будет разрыв сердца.	patlayacak	0	0
Prensesin arkadaşıyım.	Я подруга принцессы.	arkadaşıyım	0	0
Biliyorum belli olmuyor, ama gerçekten misafir yatak odasından epey ıvır zıvır attım.	Я знаю, это не похоже на то, но я действительно выбросил много барахла из спальни для гостей.	odasından	0	0
Birçok şeyin fotoğraflarını çekerim.	Я много чего фотографирую.	fotoğraflarını	0	0
Tümen yaşam kalitesinin en yüksek olduğu şehirler arasında başı çekmektedir. Ayrıca Tümen'le birlikte Rusya'nın en gelişmiş şehirleri arasına Moskova, Kazan, Krasnodar, Sankt-Peterburg, Çelyabinsk, Ekaterinburg, Krasnoyarsk, Novosibirsk ve Orenburg dahil edilebilir.	Тюмень возглавила рейтинг городов с самым лучшим качеством жизни; кроме того, наряду с Тюменью в десятку самых благополучных городов вошли Москва, Казань, Краснодар, Санкт-Петербург, Челябинск, Екатеринбург, Красноярск, Новосибирск и Оренбург.	kazan	0	0
Ne kütük gibi duruyorsun? Yardım etsene!	Чего стоишь как пень? Помогай!	etsene	0	0
Rüşvet uzunca bir zaman evvel Rus kültürünün bir parçası hâline gelmiştir.	Взятка давно стала частью российской культуры.	hâline	0	0
Feci acıktım.	Я страшно голодный.	acıktım	0	0
Tom bir web kamerası aldı.	Том купил веб-камеру.	kamerası	0	0
Açlık da yemeğin lezzetini artırıcı bir çeşni olarak düşünülebilir.	Голод — приправа для еды.	yemeğin	0	0
Bence bunu görmelisin.	Я думаю, ты должен это увидеть.	görmelisin	0	0
Bundan gurur duymuyorum.	Я этим не горжусь.	duymuyorum	0	0
Böyle bir konuyu tartışmak istemem, özellikle de seninle.	Я не хочу это обсуждать, тем более с тобой.	tartışmak	0	0
Asansör yok.	Лифта нет.	asansör	0	0
Plan işe yaramayacak.	План не сработает.	yaramayacak	0	0
Sizin itirazınıza bakmaksızın biz karar verdiğimiz şekilde adım atacağız.	Несмотря на ваши возражения, мы поступим так, как решили.	verdiğimiz	0	0
Onun evi nehrin kıyısında.	Его дом на берегу реки.	nehrin	0	0
Tanrı şöyle buyurdu: "Gökkubbede gündüzü geceden ayıracak, yeryüzünü aydınlatacak ışıklar olsun. Belirtileri, mevsimleri, günleri, yılları göstersin." Ve öyle oldu.	И сказал Элохим: "Да будут светила на тверди небесной для отделения дня от ночи, и для знамений, и времен, и дней, и годов. И да будут они светильниками на тверди небесной, чтобы светить на землю". И стало так.	ışıklar	0	0
Büyükbabam Belarus'ta bir partizandı.	Мой дед был белорусским партизаном.	büyükbabam	0	0
Soruyu bir süre düşünüp taşındı.	Она на какое-то время задумалась над вопросом.	taşındı	0	0
Çıkmak üzereyiz.	Мы собираемся уходить.	üzereyiz	0	0
Gemi yedinci ayın on yedinci günü Ararat Dağları'na oturdu.	И остановился ковчег в седьмом месяце, в семнадцатый день месяца, на горах Араратских.	yedinci	0	0
Çantamı alacağım.	Я возьму мою сумку.	çantamı	0	0
O, merdivenlerden yuvarlandı.	Он скатился по лестнице.	merdivenlerden	0	0
Roman, yazarın kendi hayatından birçok otobiyografik öğe barındırıyor.	Роман содержит много автобиографических элементов из собственной жизни автора.	hayatından	0	0
Uzaya bir roket daha fırlattılar.	В космос запустили ещё одну ракету.	roket	0	0
O dönene kadar bekleyelim.	Давай дождёмся его возвращения.	dönene	0	0
Duvara yanına bir merdiven koy.	Приставь лестницу к стене.	merdiven	0	0
Lenin kozmonotla üstünü battaniyeyle kapatarak eğleniyor.	Ленин беседует с космонавтом, накрыв его пледом.	eğleniyor	0	0
İç çamaşırı hala ıslak.	Бельё ещё влажное.	çamaşırı	0	0
Senin masaya kartları koyman gerekir.	Тебе нужно выложить карты на стол.	kartları	0	0
Günümüzde külah denince akla şunlar geliyor.	Когда мы говорим о кулахе в наши дни, то на ум приходит это.	akla	0	0
Senin amcan zengin mi?	Твой дядя богат?	amcan	0	0
Saat üçe kadar hazır olur.	К трём часам будет готово.	üçe	0	0
Genelleme içeren bir söz olduğu için o etiketi koymayı uygun gördüm.	Поскольку здесь имеется обобщающее слово, я сочла целесообразным поставить этот тег.	içeren	0	0
Çok korkmuştum.	Мне было слишком страшно.	korkmuştum	0	0
Kadına yönelik şiddet insanlık haklarının ihlalidir.	Насилие над женщинами является нарушением прав человека.	insanlık	0	0
Lütfen arabadan inin, bayım.	Пожалуйста, выйдите из машины, господин.	inin	0	0
Geç kalacağın için endişelendim.	Я боялся, что ты опоздаешь.	endişelendim	0	0
Gizem galip gelir.	Мистика преобладает.	gizem	0	0
Çöp mü çekelim yoksa yazı tura mı atalım?	Спички будем тянуть или монетку подбросим?	tura	0	0
Dünkü hava durumuna göre fırtına olacaktı. Ama olmadı.	Согласно прогнозу погоды вчера мог быть шторм. Однако его не было.	dünkü	0	0
Tanrı kubbeye "Gök" adını verdi. Akşam oldu, sabah oldu ve ikinci gün oluştu.	И назвал Бог твердь небом. И был вечер, и было утро: день второй.	gök	0	0
Gitmek üzereydim.	Я собирался уходить.	üzereydim	0	0
Tom Hint müziğini sever.	Том любит индийскую музыку.	hint	0	0
Brezilya sözcüğünde dört hece ve sekiz harf vardır.	В слове "Бразилия" четыре слога и восемь букв.	brezilya	0	0
Ben özgür bir insanım.	Я свободный человек.	insanım	0	0
Onun burnu kaf dağında.	Он слишком высокого мнения о себе.	burnu	0	0
Gençlerden birinin ayağı takıldı ve düştü.	Один из подростков споткнулся и упал.	ayağı	0	0
Tom Park caddesinde yaşıyordu.	Том жил на Парк-стрит.	yaşıyordu	0	0
Cüzdanını sokakta kaybetti. İçinde hiç para yoktu, ancak bütün belgeleri onun içindeydi.	Он потерял свой кошелёк на улице. В нём не было денег, зато были все его документы.	içindeydi	0	0
Eşiniz ev hanımı mı?	Ваша жена домохозяйка?	eşiniz	0	0
Özel mülkiyete izinsiz giriyorsunuz.	Вы вторглись на частную собственность.	izinsiz	0	0
Kayin'i ve sunusunu ise reddetti. Kayin çok öfkelendi, suratını astı.	А на Каина и на дар его не призрел. Каин сильно огорчился, и поникло лицо его.	suratını	0	0
Korkunçtu.	Это было ужасно.	korkunçtu	0	0
Tom, Mary'ye dikkatle baktı.	Том внимательно посмотрел на Мэри.	dikkatle	0	0
İdeal eş bir hamamböceği gibidir, onu sadece geceleri ya da mutfakta görebilirsiniz.	Идеальная жена - как таракан, вы её можете увидеть только ночью или на кухне.	görebilirsiniz	0	0
Seni görmekten memnunum, Tom.	Рада тебя видеть, Том.	görmekten	0	0
Yeni ürün beni hayal kırıklığına uğrattı.	Я был разочарован новым продуктом.	ürün	0	0
Bu bavul nasıl açılıyor anlamıyorum.	Не понимаю, как открывается этот чемодан.	açılıyor	0	0
Rusça öğrenmem lazım.	Мне надо выучить русский язык.	öğrenmem	0	0
Tom bir tabanca ile Mary'yi tehdit etti.	Фома угрожал Маше пистолетом.	tabanca	0	0
Ali bir gazetede spor yazarlığı yapıyor.	Али - спортивный обозреватель газеты.	gazetede	0	0
Ailemle gurur duyuyorum.	Я горжусь своей семьёй.	ailemle	0	0
Anneler günün kutlu olsun!	С Днем Матери!	anneler	0	0
Sürüyle geçen yorucu bir günün ardından çoban ağacın altına uzanmış, dinleniyordu.	Под деревом отдыхал после тяжёлого рабочего дня пастух.	ağacın	0	0
Pazartesiye kadar bekleyelim.	Давай подождём до понедельника.	bekleyelim	0	0
Başbakanın konuşmasını beğenmedim.	Мне не понравилась речь премьер-министра.	konuşmasını	0	0
Herhangi bir postanede pul satın alabilirsiniz.	Вы можете купить марки в любом почтовом отделении.	alabilirsiniz	0	0
Bitmek bilmeyen bir tatminsizliğin var!	Вечно ты недоволен!	bilmeyen	0	0
Tom kimle dövüştü?	С кем дрался Том?	kimle	0	0
Anadoluspor'un tiki-taka şovu taraftardan alkış aldı.	Тики-така шоу Анадолуспора получило аплодисменты от фанатов.	şovu	0	0
Nehir ormanın içinden kıvrılarak gitmektedir.	Река петляет по лесу.	ormanın	0	0
Dış güçlerin oyunları ülkedeki problemleri iki katına çıkarttı.	Внутренние проблемы страны были усугублены вмешательством извне.	katına	0	0
Eş zamanlı olarak üç dil öğreniyorum ve kafam karışmıyor.	Я учу три языка одновременно и не путаюсь.	zamanlı	0	0
Hadi hatıra niyetine bir fotoğraf çekilelim.	Давай возьмём фотку на память.	hatıra	0	0
Bu teyit edilmemiş.	Этому не было подтверждения.	teyit	0	0
Ne yapmalı?	Что делать?	yapmalı	0	0
Ben köpeklerimi her zaman akşam erken saatlerde besledim.	Я всегда кормил своих собак в ранние часы вечера.	saatlerde	0	0
Sana hava yoluyla bir doğum günü hediyesi gönderiyorum.	Я посылаю тебе подарок на день рождения авиапочтой.	yoluyla	0	0
John işini bıraktığını eşine nasıl açıklayacağını bilmiyordu.	Джон не знал, как объяснить своей жене, что он бросил работу.	bıraktığını	0	0
Yaban kazları güneye uçuyorlar.	Дикие гуси летят на юг.	yaban	0	0
O düğmeye bas.	Нажми на ту кнопку.	düğmeye	0	0
Denizde adalar var.	В море есть острова.	denizde	0	0
Bu boğa yarın akşam kurban edilecek.	Этот бык будет завтра вечером принесён в жертву.	boğa	0	0
Tüm bu düzeni siz kurdunuz yani, öyle mi?	Это вы всё подстроили?	düzeni	0	0
Yüz altıncı (106) odada, yurt odasına yerleşmek için antlaşma yapmalısınız.	В сто шестом (106) кабинете вам нужно заключить договор для поселения в общежитие.	yurt	0	0
Evde yabancı insanın olmasından pek hoşlanmam.	Я не люблю чужих людей в доме.	hoşlanmam	0	0
Onun iyi kalpli olduğunu hissediyorum.	Я чувствую, что он добрый.	kalpli	0	0
Ona onu kötü arkadaşlarından uzak tutmasını söyledi.	Она сказала ему держаться подальше от дурных приятелей.	arkadaşlarından	0	0
Sana hava yoluyla bir doğum günü hediyesi gönderiyorum.	Я отправляю тебе подарок на день рождения авиапочтой.	gönderiyorum	0	0
Orada şimdi stokları eritme amaçlı indirim var.	Там сейчас распродажа.	amaçlı	0	0
Onlar şehri ele geçirmeye hazırlanıyorlardı.	Они собирались завоевать город.	geçirmeye	0	0
Antrenman maçı havasında geçen karşılaşmayı Anadoluspor çok rahat kazandı.	В прошедшей встрече "Анадолуспор" одержал лёгкую победу, как будто сыграл товарищеский матч.	antrenman	0	0
Bu leke neyindir?	Что это за пятно?	leke	0	0
Havaalanında karşılaştık.	Мы наткнулись друг на друга в аэропорту.	karşılaştık	0	0
Bunu yaptığımız için hapishaneye gidebiliriz.	Нас могут посадить в тюрьму за это.	hapishaneye	0	0
Tom bana planını anlattı.	Том рассказал мне свой план.	planını	0	0
Tom gençken oldukça yakışıklıydı.	В молодости Том был очень красив.	gençken	0	0
Bahçeden çöp toplama.	Вывозить мусор со двора.	toplama	0	0
Ben yaya geçidi boyunca yürüdüm.	Я шла по пешеходному переходу.	geçidi	0	0
O çocukları erken yatmaya alıştırdı.	Она приучила детей рано ложиться.	yatmaya	0	0
Başkalarının işlerine burnunu sokma.	Не суй свой нос в чужие дела.	işlerine	0	0
Tom parmak arası terlik giyiyor.	Том во вьетнамках.	giyiyor	0	0
Şehir hayatının kendine özgü avantajları ve dezavantajları vardır.	В городской жизни есть свои преимущества и недостатки.	özgü	0	0
Belki bu cümle biraz komik olacak, ama yine de onu yazacağım.	Возможно, это предложение будет немного комичным, но я всё равно напишу его.	yazacağım	0	0
Lütfen vurun.	Просьба стучать.	vurun	0	0
Habil de sürüsünde ilk doğan hayvanlardan bazılarını, özellikle de yağlarını getirdi. RAB Habil'i ve sunusunu kabul etti.	И Авель также принес от первородных стада своего и от тука их. И призрел Господь на Авеля и на дар его.	doğan	0	0
Yerimi yaşlı bayana verdim.	Я уступил своё место пожилой женщине.	yerimi	0	0
Terapi işe yaramadı.	Терапия не подействовала.	terapi	0	0
O hangi çiçeği kokladı?	Какой цветок она понюхала?	çiçeği	0	0
Uykusuzluk mu çekiyorsun?	У тебя бессонница?	çekiyorsun	0	0
Dışarıda yemek yemeyi sevmiyorum.	Я не люблю есть вне дома.	yemeyi	0	0
Onun oyun oynayacak kankası yok.	У него нет товарища для игр.	oynayacak	0	0
Bu tıpa çıkmayacak.	Эта пробка не вылезет.	çıkmayacak	0	0
Bence bu fotoğraf mayıs ayında çekildi.	Я думаю, что это фото было сделано в мае.	çekildi	0	0
Bez parçasını suyla ıslattım.	Я смочил тряпку водой.	parçasını	0	0
Leylaklar açmış bile.	Сирень уже отцвела.	açmış	0	0
O, Avustralya'da büyüdü.	Она выросла в Австралии.	büyüdü	0	0
Dualarım gerçekleşti.	Мои молитвы стали реальностью.	gerçekleşti	0	0
Yüzündeki ifadeye bakılırsa, o başarmış görünüyor.	Судя по выражению на его лице, похоже, что он довёл дело до успешного конца.	yüzündeki	0	0
Bu kitabı daha önce okumuştum.	Я уже читал эту книгу раньше.	okumuştum	0	0
Anlamıyorum ve anlamamaya alışkın değilim. Lütfen onu bir kez daha açıkla.	Я не понимаю, а не понимать я не привык. Пожалуйста, объясни ещё раз.	açıkla	0	0
Tom bekleyip göreceğini söyledi.	Том сказал, что подождёт и посмотрит.	bekleyip	0	0
Yiyecek bir şeyler ayarla.	Сообрази чего-нибудь поесть.	ayarla	0	0
Bar tıklım tıklım doluydu.	Бар был набит битком.	doluydu	0	0
Evet, 'bahis oynamak' genel olarak sporla ilgili, ama bahis şirketleri artık başka konularda da bahis oynatıyorlar.	Да, выражение «сделать ставку», как правило, касается темы спорта, но компании, занимающиеся ставками, теперь делают ставки и на другие темы.	konularda	0	0
Gazetemizi alın ve Hmelnitski'ye gezi kazanın!	Купите нашу газету и выиграйте поездку в Хмельницкий!	gezi	0	0
Hayvansal hücrelerde protein oranı bitkisel hücrelerde olduğundan daha yüksektir.	В клетке животного процент белка выше, чем в растительной.	oranı	0	0
Yaşanan skandal onun kariyeri açısından bir engele dönüştü.	Скандал стал препятствием для её карьеры.	yaşanan	0	0
Lemek iki kadınla evlendi. Birinin adı Adâ, öbürünün ise Silla'ydı.	И взял себе Ламех две жены: имя одной: Ада, и имя второй: Цилла.	ydı	0	0
Onun onu yapma yeteneğinden şüphem yok.	Я не сомневаюсь в его способности выполнить это.	şüphem	0	0
Artık yaşayamam.	Я не могу больше жить.	yaşayamam	0	0
Daha çok iş yeri açmaya ihtiyacımız var.	Нам нужно создавать больше рабочих мест.	açmaya	0	0
Üç tabak dondurma yedikten sonra Tom'un karnı ağrıyordu.	У Тома заболел живот после того, как он съел три порции мороженого.	tabak	0	0
Lâkin, renk katalogda göründüğünden farklıydı.	Однако, цвет отличался от того, который был на образце в каталоге.	farklıydı	0	0
Pavlov köpeklerini beslemeden hemen önce zil çalardı.	Павлов звонил в звонок перед тем, как покормить своих собак.	zil	0	0
Beni iflas ettireceksin.	Ты меня разоришь.	iflas	0	0
Tom, Mary'nin vatan hasreti çektiğini söyledi.	Том сказал, что Мэри скучает по дому.	çektiğini	0	0
18 yaşından küçükler evlenemez.	Люди младше 18 лет не могут жениться.	yaşından	0	0
"Az önce ne yapıyordun?" "Tom'la konuşuyordum."	"Что ты сейчас только что делал?" — "Говорил с Томом".	konuşuyordum	0	0
Karanlık korkusu bende çocukluktan beri var.	Боязнь темноты — это у меня с детства.	korkusu	0	0
Bunlar, tıpkı bizim gibi Kutsal Ruh'u almışlar. Suyla vaftiz olmalarına kim engel olabilir?	Кто может запретить креститься водою тем, которые, как и мы, получили Святого Духа?	almışlar	0	0
Bir restoranda akşam yemeği yedik.	Мы ужинали в ресторане.	yedik	0	0
Lafı gelmişken, ben sana her zaman yardımcı olmuşumdur.	Я тебе, между прочим, всегда помогаю.	gelmişken	0	0
Banka sabahları saat dokuzda açılıp öğlen saat üçte kapanır.	Банк открывается в 9, а закрывается в 15 часов.	sabahları	0	0
Tom sıradışı bir sessizlikle dinledi.	Том слушал с исключительным спокойствием.	sıradışı	0	0
Seni vururum.	Я тебя пристрелю.	vururum	0	0
Altıya kadar döneceğini umuyorum.	Я надеюсь, что она вернётся к шести часам.	döneceğini	0	0
Bütün bu seslere tahammül etmek durumundasın.	Тебе придётся потерпеть весь этот шум.	tahammül	0	0
Gelin evlilik için ayırdıkları tüm parayı da alarak, damadın en yakın arkadaşıyla kaçtı.	Невеста сбежала с лучшим другом жениха, прихватив деньги, отложенные на свадьбу.	arkadaşıyla	0	0
Bu çok talep gören bir meslek değil.	Это не очень востребованная профессия.	meslek	0	0
İstersen evin anahtarını vereyim de git, masanın üstüne bıraktığım parayı al?	Может быть, тебе дать ещё ключ от квартиры, где деньги лежат?	anahtarını	0	0
“Artık insanların, ‘İsrail halkını Mısır'dan çıkaran RAB'bin varlığı hakkı için’ demeyecekleri günler geliyor” diyor RAB. “Bunun yerine, ‘İsrail soyunu kuzey ülkesinden ve sürdüğü bütün öbür ülkelerden geri getiren RAB'bin varlığı hakkı için’ diyecekler. Böylece kendi topraklarında yaşayacaklar.”	Посему, вот наступают дни, говорит Господь, когда уже не будут говорить: «жив Господь, Который вывел сынов Израилевых из земли Египетской», но: «жив Господь, Который вывел и Который привёл племя дома Израилева из земли северной и из всех земель, куда Я изгнал их», и будут жить на земле своей.	çıkaran	0	0
Ben olsam mantık evliliği yapmazdım.	Я бы не стала выходить замуж по расчёту.	evliliği	0	0
Olağandışı bir şey görürsen polisi ara.	Позвони в полицию, если увидишь что-нибудь необычное.	görürsen	0	0
Yöntemi ona açıkladım.	Я объяснил ему процедуру.	yöntemi	0	0
O, bilgisayarı satın alıyor.	Она покупает компьютер.	bilgisayarı	0	0
Mary kıyafetlerini sezon indirimlerinde alır.	Мэри покупает одежду на распродажах.	kıyafetlerini	0	0
En yakın metro istasyonu nerede?	Где находится ближайшая станция метро?	istasyonu	0	0
Zehiri doz belirler.	Доза определяет яд.	doz	0	0
1977 yılında Osaka'da doğdum.	Я родился в Осаке в тысяча девятьсот семьдесят седьмом году.	doğdum	0	0
Biraz gerginim.	Я немного нервный.	gerginim	0	0
Çoğunlukla ben kardeşimle karıştırılırım.	Меня часто путают с моим братом.	kardeşimle	0	0
Köpeğimi veterinere götürdüm.	Я отнёс свою собаку к ветеринару.	götürdüm	0	0
Ben kitabın üçüncü bölümünü okuyorum.	Я читаю третью главу книги.	bölümünü	0	0
Bazı temiz giysiler giymek isteyebilirsin.	Возможно, вы захотите переодеться во что-нибудь чистое.	giymek	0	0
Kaç küfür biliyorsun?	А сколько ругательств ты знаешь?	küfür	0	0
Saat 12'ye kadar odayı terk etmelisiniz.	Вы должны покинуть комнату до 12 часов.	etmelisiniz	0	0
Toprak sana diken ve çalı verecek, yaban otu yiyeceksin. Yaratılmış olduğun toprağa dönünceye dek ekmeğini alın teri dökerek kazanacaksın. Çünkü topraksın, topraktan yaratıldın ve yine toprağa döneceksin.	Терние и волчцы произрастит она тебе; и будешь питаться полевою травою; в поте лица твоего будешь есть хлеб, доколе не возвратишься в землю, из которой ты взят, ибо прах ты и в прах возвратишься.	diken	0	0
Mary Tom'a benzeyen erkeklerden hoşlanmıyor.	Мэри не нравятся мужчины, похожие на Тома.	hoşlanmıyor	0	0
Ben sahilde deniz kabukları topluyorum.	Я собираю ракушки на пляже.	sahilde	0	0
Övgüler olsun Sam'ın Tanrısı RAB'be, Kenan Sam'a kul olsun.	Потом сказал: «Благословен Господь Бог Симов, Ханаан же будет рабом ему».	tanrısı	0	0
Bu felakete götürebilir.	Это может привести к краху.	götürebilir	0	0
Rusça "buzit" kelimesi boza içeceğinden geliyor.	Русское слово «бузить» произошло от напитка под названием «буза».	kelimesi	0	0
Bazı temiz giysiler giymek isteyebilirsin.	Возможно, вы захотите переодеться во что-нибудь чистое.	isteyebilirsin	0	0
Tom'un dikiz aynasında kırmızı ve mavi ışıklar yanıp sönüyordu.	В зеркале заднего вида Тома мигали красные и синие огни.	yanıp	0	0
Yol konağın bahçesinin önünden geçiyordu.	Дорога шла мимо барского сада.	geçiyordu	0	0
Süveyş Kanalı, Akdeniz ve Kızıldeniz'i birbirine bağlar.	Суэцкий канал соединяет Средиземное и Красное моря.	kanalı	0	0
Bugün internette öyle şeyler okudum ki çenemi kapatıp sonsuza kadar susmam gerekir.	Сегодня я начитался таких вещей в интернете, что должен заткнуться и не открывать рот всю свою жизнь.	kapatıp	0	0
Fare keyifle güneşleniyorken, gözlerini kapattı ve şöyle leziz mi leziz bir parça peynir hayal etti.	Мышь с наслаждением загорала, она закрыла глаза и мечтала о вкусном куске сыра.	kapattı	0	0
Habil de sürüsünde ilk doğan hayvanlardan bazılarını, özellikle de yağlarını getirdi. RAB Habil'i ve sunusunu kabul etti.	И Авель также принес от первородных стада своего и от тука их. И призрел Господь на Авеля и на дар его.	bazılarını	0	0
Eğer böyle yapmaya devam edersen, arkadaşlarının güvenini boşa çıkarmış olursun.	Если ты так будешь делать, не оправдаешь доверия друзей.	çıkarmış	0	0
Bunda birlikteyiz.	В этом мы вместе.	birlikteyiz	0	0
O sırada o neredeydi?	Где она была в тот момент?	neredeydi	0	0
Annem kapağı dikkatlice açtı.	Моя мама аккуратно открыла дверцу.	kapağı	0	0
Bu problemin içinde yer almanı istemiyorum.	Я не хочу, чтобы ты впутался в эту проблему.	problemin	0	0
Dünyada çok çatışma var.	В мире много конфликтов.	çatışma	0	0
Tom senin bana yardım edebileceğini söyledi.	Том сказал, что ты сможешь мне помочь.	edebileceğini	0	0
Bu kostüm sana yakışıyor.	Этот костюм тебя красит.	kostüm	0	0
Ben gerçekten atları sevmiyorum.	Я действительно не люблю лошадей.	atları	0	0
Çalışarak harcadığından daha fazla zaman harcamalısın.	Ты должен тратить больше времени на учёбу, чем ты тратишь сейчас.	çalışarak	0	0
Adventistlerin iddia ettiği gibi Ellen White, Helena Blavatsky'nin karşıtı mıdır?	Является ли Елена Уайт антиподом Елены Блаватской, как это утверждают адвентисты?	helena	0	0
Ona inanmayacak kadar akıllı olmalıydım.	Мне надо было быть умнее и не верить ему.	olmalıydım	0	0
Yoğunlaştırılmış eğitimler her zaman en yorucu olanlardır.	Интенсивные курсы всегда самые утомительные.	yorucu	0	0
Kadere inanıyorum ama kaderin değişebileceğini de biliyorum.	Я верю в судьбу, но знаю, что её можно изменить.	kaderin	0	0
Allah rahmetiyle muamele etsin.	Пусть Бог даст покой его душе.	muamele	0	0
Ali uzun bir aradan sonra ilk on bire girdi.	После долгого перерыва Али вошёл в стартовый состав.	aradan	0	0
O, onun yardım teklifini geri çevirdi.	Она отказалась от его предложения о помощи.	teklifini	0	0
Uyurken solunum sistemimiz sakinler.	Когда мы спим, наше дыхание успокаивается.	solunum	0	0
İptal edilmişti.	Оно было отменено.	İptal	0	0
Japon kızlar naylon çorap üzerine sprey boya sıkıp desen yapıyorlar.	Японские девушки с помощью спрей-краски рисуют узоры на своих нейлоновых чулках.	çorap	0	0
Bu illet hastalık resmen beni mahvetti.	И тут меня буквально пронзает дикая боль.	mahvetti	0	0
Haber programını sunuyorum.	Я веду программу новостей.	programını	0	0
İkizler o kadar benziyorlardı ki birbirinden ayırt etmek zordu.	Близнецы выглядели настолько похожими, что их было сложно отличить друг от друга.	birbirinden	0	0
Gel de inanma.	Попробуй не поверить.	inanma	0	0
Kısa bir çatışmadan sonra kasabayı ele geçirdik.	После короткого боя мы взяли город.	kasabayı	0	0
Sonra da annem hep Türkçe dersleri aldırdı bana.	А потом мать постоянно заставляла меня брать уроки турецкого.	dersleri	0	0
Kahveme şeker koyma.	Не клади сахар мне в кофе.	koyma	0	0
Sensiz bir başlangıcı bitirmek istemem.	Мне не хотелось бы завершать начатое без тебя.	başlangıcı	0	0
Bu gece beni konuk edebilir misiniz?	Вы не приютите меня этим вечером?	konuk	0	0
Bu, kafamdan uçup gitti.	У меня это вылетело из головы.	uçup	0	0
Sekizinci sınıfa gidiyorum.	Я в восьмом классе.	sınıfa	0	0
O nefesli sazlardan oluşan bir ekibin üyesi.	Он играет в духовом оркестре.	ekibin	0	0
Tom aptalın teki.	Том такой придурок.	aptalın	0	0
Anadoluspor rakip takımı sahadan sildi.	"Анадолуспор" стёр с поля команду соперника.	rakip	0	0
Seçeneğin olmaması seçim yapmayı oldukça kolaylaştırır.	Отсутствие выбора сильно облегчает выбор.	seçeneğin	0	0
Olay ÖS birde başlar.	Мероприятие начинается в час дня.	birde	0	0
Kimse bundan dolayı kendini rahatsız hissetmiyor.	Никто не чувствует дискомфорта из-за этого.	hissetmiyor	0	0
Benim kedim ağaca tırmanmayı pek sever.	Моя кошка любит залезать на дерево.	ağaca	0	0
Davranışlarımdan utanıyorum.	Мне стыдно за своё поведение.	utanıyorum	0	0
Tom insanların sigara içtiği yerlerden kaçındı.	Том избегал те места, где курили.	yerlerden	0	0
Bir gürültü duydu.	Она услышала шум.	duydu	0	0
Herkes hayatları boyunca en az bir kere aşık olur.	Каждый хоть раз в жизни влюбляется.	hayatları	0	0
İsmini bilmiyorum ama sima olarak tanıyorum.	Я не знаю её имени, но знаю её в лицо.	İsmini	0	0
O'dur tek başına gökleri geren, denizin dalgaları üzerinde yürüyen.	Он один распростирает небеса и ходит по высотам моря.	yürüyen	0	0
Tom ikinci el araç satıcısı.	Том - продавец подержанных машин.	satıcısı	0	0
Bu, sanat departmanı mı?	Это департамент искусств?	departmanı	0	0
Biz lokantaya gelirken tuvaletin nerede olduğunu sordum, çünkü yemekten önce ellerimi yıkamalıyım.	Когда мы приехали в ресторан, я спросил, где туалет, потому что мне нужно было помыть руки перед едой.	ellerimi	0	0
Resim duvarda asılı.	Картина висит на стене.	asılı	0	0
Gelmene sevindim.	Я рада, что ты пришёл.	gelmene	0	0
Yemek tarifi dört olgun domates gerektirir.	Для этого рецепта нужны четыре спелых помидора.	gerektirir	0	0
Dün arkadaşlarımla birlikteydim.	Вчера я был со своими друзьями.	arkadaşlarımla	0	0
Maçın kâğıt üstünde favorisi Anadoluspor.	"Анадолуспор" является фаворитом матча только на бумаге.	kâğıt	0	0
Çiftçiler hükümete karşı isyan etti.	Крестьяне восстали против правительства.	isyan	0	0
Bu otelin neden 4 yıldızlı olduğu anlaşılır şey değil.	Абсолютно непонятно, за что этот отель имеет четыре звезды.	otelin	0	0
Tam yağlı süt midemi bozuyor, bu yüzden her zaman yarım yağlı süt içiyorum.	Цельное молоко расстраивает мой желудок, поэтому я всегда пью полужирное молоко.	yağlı	0	0
Tişörtünü çıkar ve uzan.	Снимай футболку и ложись.	uzan	0	0
Zamanla her şey oturur.	Со временем всё налаживается.	oturur	0	0
Kovalamacadan kaçmayı başarabildik.	Нам удалось уйти от погони.	kaçmayı	0	0
Anadoluspor'un liderlik koltuğu sallanıyor.	Под лидерством "Анадолуспора" шатается кресло.	liderlik	0	0
Hastalık etkisini yitiriyor.	Болезнь отступила.	etkisini	0	0
Kampa dönüyorum.	Я на обратном пути в лагерь.	kampa	0	0
Okula gitmedin mi?	Вы не ходили в школу?	gitmedin	0	0
Ben uzaylı yaşama inanmam.	Я не верю в инопланетную жизнь.	inanmam	0	0
Çarşamba günkü sınav zor olacak.	Экзамен в среду будет сложным.	günkü	0	0
Beklediğim budur.	Это то, чего я ожидал.	beklediğim	0	0
Bize gidelim. Allah ne verdiyse yeriz.	Заходите к нам. Чем богаты, тем и рады.	yeriz	0	0
Neden konuyu değiştirdin?	Почему ты сменил тему?	değiştirdin	0	0
Yapımın seyirciler için görsel bir çekiciliği var.	Продукция имеет визуальную привлекательность для наблюдателей.	görsel	0	0
Şu günlerde hayattan keyif almıyorum.	Я не наслаждаюсь жизнью в эти дни.	hayattan	0	0
Uçağı Hong Kong'a gitmek için öğleden sonra saat 2:00'de kalkıyor.	Его самолёт вылетает в Сянган в два часа дня.	kalkıyor	0	0
Tom'a partiden bahsetme.	Не говори Тому о вечеринке.	bahsetme	0	0
Tom ve Mary kurtuldu.	Том и Мэри выжили.	kurtuldu	0	0
Bu kıymık çok derine girmiş.	Эта заноза вошла очень глубоко.	derine	0	0
Kısaca yanıtladı.	Он ответил кратко.	kısaca	0	0
Kumar oynamayı bırakmalısın.	Ты должен прекратить играть на деньги.	bırakmalısın	0	0
Planlar henüz kesinleşmiş değil.	Планы ещё не доработаны.	planlar	0	0
Sandığın kadar akıllı değilsin.	Ты не так умён, как тебе кажется.	sandığın	0	0
Bizim sadece bir oğlumuz var.	У нас только один сын.	oğlumuz	0	0
Odam en üst katta.	Моя комната находится на верхнем этаже.	odam	0	0
Hiç telefon numaranı unuttun mu?	Ты когда-нибудь забывал свой номер телефона?	numaranı	0	0
Şaşı bakıyoruz.	Мы прищуриваемся.	bakıyoruz	0	0
Çocuğunuzdan çok fazla şey bekliyorsunuz.	Вы ожидаете слишком многого от вашего ребёнка.	bekliyorsunuz	0	0
Yeğenim benim yaşımda ve aynı sınıftayız.	Мой племянник того же возраста, что и я, и мы в одном классе.	yeğenim	0	0
Başka bir deyişle, sen bir aptalsın.	Другими словами, ты глупый.	deyişle	0	0
Bunu nereden aldığımı hatırlamıyorum.	Я уже не помню, где я его купил.	aldığımı	0	0
O biz değildik.	Это были не мы.	değildik	0	0
Saçımı çekmeyi bırak!	Хватит тянуть меня за волосы!	saçımı	0	0
İşte kapıda durmuş, kapıyı çalıyorum. Biri sesimi işitir ve kapıyı açarsa, onun yanına gireceğim; ben onunla, o da benimle, birlikte yemek yiyeceğiz.	Се, стою у двери и стучу: если кто услышит голос Мой и отворит дверь, войду к нему и буду вечерять с ним, и он со Мною.	durmuş	0	0
Kız elbiseyi yırttı.	Девушка разорвала платье.	elbiseyi	0	0
Arkadaşlara doğum günü kartları gönderiyor musunuz?	Вы отправляете поздравительные открытки друзьям?	gönderiyor	0	0
O, alternatif bir plan önerdi.	Он предложил альтернативный план.	alternatif	0	0
Bu çöl bereketsiz ve yaşamın olmadığı bir yer.	Эта пустыня - бесплодное и безжизненное место.	çöl	0	0
Çay içe içe verandada oturdu.	Он сидел на веранде и попивал чай.	içe	0	0
Yarın uçakla yola çıkıyorlar.	Завтра они улетят на самолёте.	uçakla	0	0
Çiçekler doğanın güzelliğidir.	Цветок - краса природы.	doğanın	0	0
Düşünceli gözüküyorsun.	Ты выглядишь задумчивой.	gözüküyorsun	0	0
SI Birim Sisteminde manyetik akının birimi Tesla'dır. ''T'' harfi ile sembolize edilir.	Тесла — единица измерения плотности магнитного потока в системе СИ. Обозначается символом T.	manyetik	0	0
Kedim ağaçlara tırmanmaya bayılır.	Моя кошка любит залезать на дерево.	bayılır	0	0
Anna benim hediyem ile mutlu oldu.	Анна пришла в восторг от моего подарка.	hediyem	0	0
Tom erkeklerin kadınlar üzerinde hakimiyet kurması gerektiğine inanır.	Том верит, что мужчины должны доминировать над женщинами.	gerektiğine	0	0
Mücevher çaldığını itiraf etti.	Он признал, что украл драгоценности.	çaldığını	0	0
Balayıları için dünya turuna çıktılar.	Они отправились в кругосветное путешествие на медовый месяц.	çıktılar	0	0
Küçük bir köyde yaşıyorlar.	Они живут в небольшой деревушке.	yaşıyorlar	0	0
O eğitimli bir kız .	Она образованная девушка.	eğitimli	0	0
Finansal sistemimizi bekleyen bir çöküş var.	Нашу финансовую систему ждёт крах.	finansal	0	0
Tom'u değiştirmeye çalışmıyorum.	Я не пытаюсь заменить Тома.	değiştirmeye	0	0
Eğlence ve oyunlar bitti.	Игры и развлечения закончились.	oyunlar	0	0
Tom'u derhal tanıdım.	Я сразу же узнал Тома.	tanıdım	0	0
O aslında bu tablo için bir milyon dolar ödedi.	За эту картину он фактически заплатил миллион долларов.	ödedi	0	0
Tom emekli olduktan sonra onun yerine geçme planlarımız yok.	У нас нет планов занять место Тома после его ухода на пенсию.	olduktan	0	0
Hepimiz seninle gurur duyuyoruz.	Мы все очень горды тобой.	duyuyoruz	0	0
Ata binmek çok eğlencelidir.	Кататься на лошадях очень весело.	binmek	0	0
Perakende satış yapmıyoruz; açılmış paketleri sonra satması zor oluyor, toptancılar almak istemiyorlar.	Мы не торгуем в розницу: разбитые пачки потом сложно продать, оптовики отказываются их брать.	istemiyorlar	0	0
Gerçek arkadaşlık paradan daha değerlidir.	Настоящая дружба дороже денег.	paradan	0	0
Onun sınavı geçmesine şaşmamalı.	Неудивительно, что он сдал экзамены.	sınavı	0	0
Eğitim öğretim yılının en yoğun olduğu bu dönemde ayrılmanıza müsaade edemem.	Я не могу отпустить Вас в разгар учебного года.	dönemde	0	0
Yarına kadar rahatça bekleyebilirim.	Я могу легко подождать до завтра.	rahatça	0	0
Enfeksiyon bataklıktan geldi.	Зараза пришла из болота.	enfeksiyon	0	0
Tuvaleti kullanmam gerekti.	Мне нужно было в туалет.	tuvaleti	0	0
Çinliler yazmak için hiyeroglif kullanıyorlar.	Китайцы используют иероглифы для письма.	kullanıyorlar	0	0
Ben kahve içmem.	Я не пью кофе.	içmem	0	0
OZ neredeyse sıfır. Şifacılardan herhangi biri beni iyileştirebilir mi, yoksa onlara gerçekten bir tank olarak ihtiyacım var mı?	ОЗ практически на нуле. Кто-нибудь из лекарей может меня подлечить, а то они мне как танку так-то очень нужны?	oz	0	0
Tahtın önünde duran küçük büyük, ölüleri gördüm. Sonra kitaplar açıldı. Yaşam kitabı denen başka bir kitap daha açıldı. Ölüler kitaplarda yazılanlara bakılarak yaptıklarına göre yargılandı.	И увидел я мертвых, малых и великих, стоящих пред Богом, и книги раскрыты были, и иная книга раскрыта, которая есть книга жизни; и судимы были мертвые по написанному в книгах, сообразно с делами своими.	ölüler	0	0
Onun saçı terden ıslanmıştı.	Её волосы промокли от пота.	saçı	0	0
Tom tam bir şapşal.	Том такой придурок.	şapşal	0	0
Hastalığın etkisi azalıyor.	Болезнь отступила.	azalıyor	0	0
En doğrusunu Allah bilir.	Бог знает как лучше.	doğrusunu	0	0
Yıldızspor Panzerler karşısında varlık gösteremedi.	"Илдызспор" никак не проявил себя против немецкой команды.	varlık	0	0
Yalnızlık kişinin çevresinde insan olmaması değil, kendisinin önemsediği şeyleri başkalarına ulaştıramamasıdır.	Одиночество - это не отсутствие людей вокруг человека, это невозможность донести до других важные для него вещи.	çevresinde	0	0
Muhabbet ediyorlar.	Они беседуют.	muhabbet	0	0
Saatini çalan çocugu yakaladı.	Он поймал мальчика, пытавшегося украсть его часы.	saatini	0	0
Başınız sağ olsun.	Примите мои соболезнования.	başınız	0	0
Senin gözlerinde ölümün korkusunu gördüm.	Я видел страх смерти в твоих глазах.	gözlerinde	0	0
Tom şahane bir aşçı sayılmaz ama en azından elinden geleni yapıyor.	Том не слишком хороший повар, но он по крайней мере пытается.	aşçı	0	0
Mum kendiliğinden söndü.	Свеча сама погасла.	kendiliğinden	0	0
O suç ölümle cezalandırılır.	Это преступление наказывается смертью.	ölümle	0	0
Bana sarıl.	Обними меня.	sarıl	0	0
Bir defasında İspanyol bir gazeteci İngilizce'de ''hindiler'' anlamına gelen ''turkeys'' kelimesini, yine İngilizce'de ''Türkler'' anlamına gelen ''Turks'' ile karıştırdı.	Однажды испанские журналисты спутали слово "turkeys", что по-английски означает "индюки", со словом "Turks", что означает "турки".	defasında	0	0
Benim cevabım doğru mu?	Является ли мой ответ верным?	cevabım	0	0
Onun bacağından kan akıyor.	У него идёт кровь носом.	akıyor	0	0
Bana yakar da seni yanıtlayayım; bilmediğin büyük, akılalmaz şeyleri sana bildireyim.	Воззови ко Мне – и Я отвечу тебе, покажу тебе великое и недоступное, чего ты не знаешь.	bilmediğin	0	0
Bazı ilaçlar bize zarar verir.	Некоторые медикаменты нам вредят.	ilaçlar	0	0
Bu işin temelini öğrendin, bundan sonrasını artık kendin halledersin diye düşünüyorum.	Азы ты уже освоил, так что дальше думаю, справишься сам.	sonrasını	0	0
Bir oyun odası yapmamızı önermemin sebebi budur.	Вот почему я предлагаю построить нам игровую комнату.	yapmamızı	0	0
Atlar oldukça belirgin izler bıraktılar.	Кони оставили очень четкие следы.	bıraktılar	0	0
Kim ödüyor?	Кто расплачивается?	ödüyor	0	0
Atom bombası yirminci yüzyıl fiziğinin ürünüdür.	Атомная бомба - продукт физики двадцатого века.	atom	0	0
Umutsuzluktan dolayı o plana vardık fakat kitap iyi sattı.	Мы пришли к этому плану по причине отчаяния, но книга хорошо продавалась.	vardık	0	0
Asit yağmurları doğal bir hava olayı değildir.	Кислотные дожди не являются естественным метеорологическим явлением.	asit	0	0
Bugün internette öyle şeyler okudum ki çenemi kapatıp sonsuza kadar susmam gerekir.	Сегодня я начитался таких вещей в интернете, что должен заткнуться и не открывать рот всю свою жизнь.	internette	0	0
Sigara içmeyle akciğer kanseri arasında bir bağlantı vardır.	Есть взаимосвязь между курением и раком лёгких.	kanseri	0	0
Çocukların dışarıya çıkmasına izin verme.	Не выпускай детей наружу.	çıkmasına	0	0
İş hakkında mı konuşuyorsunuz?	Вы говорите о работе?	konuşuyorsunuz	0	0
Başlangıçta Tanrı gökleri ve yeri yarattı.	В начале сотворил Бог небо и землю.	başlangıçta	0	0
İngilizce şarkı söyleyelim.	Давай споём песню на английском.	söyleyelim	0	0
Göletin üstü buz tutmuş.	Пруд замёрз.	tutmuş	0	0
Çok komiksin.	Ты очень смешной.	komiksin	0	0
Tom tam bir geri zekâlı.	Том такой придурок.	zekâlı	0	0
Hayattaki en zor şey, geçeceğin köprülerle yakacağın köprüleri ayırt etmektir.	Самое сложное в жизни - отличить мосты, которые ты перейдёшь от мостов, которые ты сожжёшь.	ayırt	0	0
Başta kendi annem olmak üzere, tüm annelerimizin anneler gününü kutluyorum. Annelerimizin ellerinden öpüyorum.	Поздравляю всех наших мам с Днём Матери, а прежде всего мою собственную маму. Целую руки нашим матерям.	ellerinden	0	0
Anneciğim, çorbama az daha tuz koyar mısın lütfen?	Мам, добавь, пожалуйста, чуть больше соли в суп.	koyar	0	0
Bana gösterebilir misin?	Можешь мне показать?	gösterebilir	0	0
Karbonhidrat organik bir bileşiktir.	Углеводы являются органическими соединениями.	organik	0	0
Sesimi tanıyor musun?	Ты узнаёшь мой голос?	sesimi	0	0
Şubat ayında São Paulo'da idim.	Я был в Сан-Паулу в феврале.	şubat	0	0
Bunu öğrenince kızdı.	Он разозлился, узнав об этом.	öğrenince	0	0
Kardeşlerim, aldığınız çağrıyı düşünün. Birçoğunuz insan ölçülerine göre bilge, güçlü ya da soylu kişiler değildiniz. Ne var ki, Tanrı bilgeleri utandırmak için dünyanın saçma saydıklarını, güçlüleri utandırmak için de dünyanın zayıf saydıklarını seçti. Dünyanın önemli gördüklerini hiçe indirmek için dünyanın önemsiz, soysuz, değersiz gördüklerini seçti.	Посмотрите, братия, кто вы, призванные: не много из вас мудрых по плоти, не много сильных, не много благородных. Но Бог избрал немудрое мира, чтобы посрамить мудрых, и немощное мира избрал Бог, чтобы посрамить сильное. И незнатное мира и уничиженное и ничего не значащее избрал Бог, чтобы упразднить значащее.	soylu	0	0
Tom hepimizi öldürebilir.	Том мог бы всех нас убить.	öldürebilir	0	0
Maymunlar zeka olarak köpeklerden üstündür.	Обезьяны превосходят собак по уму.	zeka	0	0
Bu yılın havası oldukça sıradışıdır.	Погода в этом году довольно необычная.	havası	0	0
Makale korkunç.	Статья ужасна.	makale	0	0
Burada mı doğdun?	Ты здесь родилась?	doğdun	0	0
Hayvanları öldürmekten korktum.	Я боюсь убивать животных.	öldürmekten	0	0
Kulaklığın şarj girişine su kaçtı.	Вода попала в зарядный разъём наушников.	şarj	0	0
Öğretmen öğrencilerin konferans salonundan ayrılmasına izin vermedi.	Учитель не разрешил ученикам выходить из аудитории.	konferans	0	0
Boru hattında çıkan patlamadan dolayı bütün alan sular altında kaldı.	Весь район был затоплен, когда прорвало трубопровод.	boru	0	0
Ben seni yargılamıyorum; tam tersine, sana iltifat ediyorum.	Я тебя не осуждаю, а, наоборот, хвалю.	iltifat	0	0
Böyle bir gecede uyunur mu? Günahtır vallahi.	В такую ночь грех спать.	vallahi	0	0
O, bir dolap çeviriyor.	Он что-то замышляет.	dolap	0	0
Senden nazikçe rica ediyorum.	Я тебя убедительно прошу.	nazikçe	0	0
Ben bir polisim.	Я полицейский.	polisim	0	0
O zaman Pilatus İsa'yı tutup kamçılattı. Askerler de dikenlerden bir taç örüp O'nun başına geçirdiler. Sonra O'na mor bir kaftan giydirdiler. Önüne geliyor, “Selam, ey Yahudiler'in Kralı!” diyor, yüzüne tokat atıyorlardı.	Тогда Пилат взял Исуса и велел бить Его. И воины, сплетши венец из терна, возложили Ему на голову, и одели Его в багряницу, и говорили: радуйся, Царь Иудейский! И били Его по ланитам.	tokat	0	0
O buraya geldiğinden beri bir yıl geçti.	Прошёл уже год с её последнего визита.	geldiğinden	0	0
Bir bayrak, milletin bir sembolüdür.	Флаг является символом нации.	bayrak	0	0
Hepimiz kardeşiz, ama kardeşliğin sınırları biraz belirsiz galiba.	Все мы братья, но кажется, что границы братства немного неясны.	sınırları	0	0
Eğer senden güzel insan varsa bile, onların sayısı fazla olmayacaktır.	Если и есть на свете кто-то красивее тебя, таких немного.	olmayacaktır	0	0
Girişi sonlandırıp esas kısımların icrasına geçmek istiyorum.	Я бы хотел закончить вступление и перейти к основной части.	girişi	0	0
Sana kızgınım.	Я зол на тебя.	kızgınım	0	0
Şaşı bakıyorsunuz.	Вы прищуриваетесь.	bakıyorsunuz	0	0
Bu lanet hastalık beni resmen perişan etti.	И тут меня буквально пронзает дикая боль.	perişan	0	0
Benden asla bir Sherlock Holmes yapamayacaksınız.	Не выйдет из меня Шерлок Холмс.	sherlock	0	0
Kuzey Amerikalılar cinsel ahlak açısından Avrupalılardan daha tutucudur.	С точки зрения сексуальной морали жители Северной Америки консервативнее европейцев.	ahlak	0	0
Bir kutuyu nasıl yaparsınız?	Как сделать коробку?	yaparsınız	0	0
Kalın sis vadiyi kapladı.	Густой туман накрыл долину.	sis	0	0
Elma dersem çık, armut dersem çıkma. Elma.	Если я скажу "яблоко", то выйди, если я скажу "груша" - не выходи. Яблоко.	dersem	0	0
Neden sebze yemeliyim?	Почему я должен есть овощи?	sebze	0	0
Senin teorilerinden birini bile dinlemek benim ilgimi çekmiyor.	Мне неинтересно выслушивать твои очередные теории.	ilgimi	0	0
Herkes ona durmasını rica ettikten sonra bile Tom banjosunu çalmaya devam etti.	Фома продолжил игру на банджо даже после того, как все попросили его прекратить.	ettikten	0	0
O benim mesajlarımı açtı ve kasten onları görmezden geldi.	Она открывала мои сообщения и специально их игнорировала.	kasten	0	0
O, dizlerinin üzerine çöktü.	Он рухнул на колени.	dizlerinin	0	0
Mümkünse şu fermuarı çekebilir misiniz?	Вы можете застегнуть тут молнию?	mümkünse	0	0
Sinek küçüktür, ama mide bulandırır.	Мал клоп да вонюч.	sinek	0	0
Onu her gördüğümde, gülüyor.	Каждый раз, когда я вижу его, он улыбается.	gülüyor	0	0
Tom'un tam bir deste ödenmemiş park biletleri var.	У Тома есть целая куча неоплаченных штрафов за парковку.	biletleri	0	0
Seni görür görmez, kalbim hızlı bir şekilde çarpmaya başlıyor.	Как только я тебя увижу, моё сердце начинает бешено колотиться.	görmez	0	0
Bugün ziyaretçi yoktu.	Сегодня не было посетителей.	ziyaretçi	0	0
Tom ve diğerlerinin dönmesini bekleyelim.	Давай подождём возвращения Фомы и остальных.	dönmesini	0	0
Mario bir mikroskop aldı.	Марио купил микроскоп.	mario	0	0
Tom kıskançlığından Mary'nin bizimle gelmesine izin vermedi.	Том не разрешил Мэри поехать с нами из ревности.	gelmesine	0	0
Anne bebeğini yatağa yatırdı.	Мать положила ребёнка на кровать.	bebeğini	0	0
Kedinin kaçmasına izin verme. Kapıyı kapa!	Не дай коту убежать. Закрой дверь!	kaçmasına	0	0
Kazadan çok az yolcu kurtuldu.	Очень немногие пассажиры выжили в аварии.	kazadan	0	0
Odanın ortasında yuvarlak bir masa vardı.	Посреди комнаты стоял круглый стол.	yuvarlak	0	0
Sonra şöyle dedi: "Adem iyiyle kötüyü bilmekle bizlerden biri gibi oldu. Şimdi yaşam ağacına uzanıp meyve almasına, yiyip ölümsüz olmasına izin verilmemeli."	И сказал Господь Бог: вот, Адам стал как один из Нас, зная добро и зло; и теперь как бы не простер он руки своей, и не взял также от дерева жизни, и не вкусил, и не стал жить вечно.	ölümsüz	0	0
Ceza yağdır başlarına, senin tarafından aklanmasınlar! Yaşam kitabından silinsin adları, doğrularla yan yana yazılmasınlar!	Приложи беззаконие к беззаконию их, и да не войдут они в правду Твою. Да изгладятся они из книги живых и с праведниками да не напишутся.	başlarına	0	0
Konunun özüne gelelim.	Давай к сути.	gelelim	0	0
Adem karısıyla yine yattı. Havva bir oğlan doğurdu. "Tanrı Kayin'in öldürdüğü Habil'in yerine bana başka bir oğul bağışladı" diyerek çocuğa Şit adını verdi.	И познал Адам еще жену свою, и она родила сына, и нарекла ему имя: Сиф, потому что, говорила она, Бог положил мне другое семя, вместо Авеля, которого убил Каин.	öldürdüğü	0	0
Çocuklar sahada top oynuyor.	Дети играют в мяч в поле.	sahada	0	0
Tom bir piyanist. Turneler için çeşitli ülkeleri ziyaret etmiştir.	Том пианист. Он побывал с гастролями в разных странах.	etmiştir	0	0
Otelimiz günün her saatinde hizmet vermektedir.	Гостиница работает круглосуточно.	saatinde	0	0
Ağaçlar beni yağmurdan korudu.	Деревья защищали меня от дождя.	ağaçlar	0	0
Broşür 30 sayfa civarı.	В брошюре около тридцати страниц.	civarı	0	0
Hamilelik, fazlasıyla gariptir. Vücudun sanki büyüyor, genişliyor veya esniyormuş gibi hissedersin.	Беременность — довольно странное ощущение. Как будто твоё тело растёт, увеличивается или растягивается.	büyüyor	0	0
Ben her sene 3 Mart'ta doğum günümü kutlarım.	Каждый год третьего марта я праздную свой день рождения.	günümü	0	0
O, zamanının çoğunluğunu çocuklarına bakarak harcar.	Она тратит большую часть времени, приглядывая за своими детьми.	çocuklarına	0	0
Arkadaşlarımla oynuyorum.	Я играю с моими друзьями.	oynuyorum	0	0
Yüzük nehre düştü ve dibe battı.	Кольцо упало в реку и опустилось на дно.	dibe	0	0
Cennette olmak istiyorum.	Я хочу оказаться в раю.	cennette	0	0
Korsanlar hazineleri toprağa gömdüler.	Пираты закопали сокровища в землю.	toprağa	0	0
Okumak onun için odun kesmekten daha zor.	Ему учиться труднее, чем дрова рубить.	odun	0	0
Öğretmenlerine karşı saygılı olmalısın.	Ты должен уважать своих учителей.	saygılı	0	0
Tanrı şöyle sürdürdü konuşmasını: "Sizinle ve bütün canlılarla kuşaklar boyu sonsuza dek sürecek antlaşmamın belirtisi şu olacak: Yayımı bulutlara yerleştireceğim ve bu, yeryüzüyle aramdaki antlaşmanın belirtisi olacak."	И сказал Бог: вот знамение завета, который Я поставляю между Мною и между вами и между всякою душою живою, которая с вами, в роды навсегда. Я полагаю радугу Мою в облаке, чтоб она была знамением завета между Мною и между землею.	belirtisi	0	0
Büyükelçi ülkesini öteki ülkelerde temsil etmekle yükümlüdür.	Посол представляет свою страну за рубежом.	etmekle	0	0
Bunu yapma hakkına sahip olduğumdan eminim.	Я уверен, что у меня есть на это право.	hakkına	0	0
Etrafındaki tüm oğlan çocukları Tom gibi davranıyorlar.	Все мальчики подражают Тому.	etrafındaki	0	0
Çok enteresan bir ders oldu, çok teşekkür ederiz.	Спасибо за интересную лекцию.	enteresan	0	0
Eser marş olarak kabul edildi.	Песня была принята в качестве гимна.	eser	0	0
Ne sır saklıyorsun?	Какой секрет ты скрываешь?	saklıyorsun	0	0
Düğüne bayram koçu gibi gelmiş.	Он пришёл на свадьбу чересчур разодетый.	düğüne	0	0
Bir karara vardınız mı?	Вы приняли решение?	karara	0	0
Eğer senin yağmurluğun olmasaydı sırılsıklam olabilirdim.	Если бы не твой дождевик, я бы промок до нитки.	olabilirdim	0	0
Vera Ulan Batur'da kendisini böyle bir misafirperverlikle karşılayacaklarını aklının ucundan bile geçirmezdi.	Вера никогда бы не подумала, что улан-баторцы встретят её с таким гостеприимством.	vera	0	0
Ona yolu gösterdim.	Я показал ему дорогу.	gösterdim	0	0
Daha sonra Kayin'in kardeşi Habil'i doğurdu. Habil çoban oldu, Kayin ise çiftçi.	И еще родила брата его, Авеля. И был Авель пастырь овец, а Каин был земледелец.	çiftçi	0	0
Alüminyum ve cam, inşaat sektöründe malzeme olarak çelik ve ahşap kadar olmasa da önemlidirler.	Алюминий и стекло - это важные материалы в строительстве, хотя не такие важные, как сталь и дерево, например.	inşaat	0	0
Söylediğimiz bütün şarkılar Tom Jackson tarafından yazılmıştı.	Все песни, которые мы пели, написаны Томом Джексоном.	şarkılar	0	0
Bu adaya her yıl birçok turist gelir.	Много туристов приезжает на этот остров каждый год.	adaya	0	0
Basılan paralar yüzünden enflasyon yükseldi.	Из-за напечатанных денег повысилась инфляция.	paralar	0	0
Kimse geçmiş dönemi geri getiremez.	Никто не может вернуть ушедшую эпоху.	dönemi	0	0
Vaktini çalmak istemiyorum.	Я не хочу красть твоё время.	vaktini	0	0
Zemin çöktü.	Пол обрушился.	zemin	0	0
O fena hareketli.	Он страшный непоседа.	hareketli	0	0
Kadına yönelik şiddet günümüzde dünyanın en yaygın problemlerinden biri olarak sürmektedir.	Насилие в отношении женщин остаётся широко распространенной во всём мире проблемой.	günümüzde	0	0
Şimdi ölme zamanı.	Настал час его смерти.	ölme	0	0
Bu bir kablo.	Это провод.	kablo	0	0
Her zaman geç kalman beni yoruyor.	Я устала, что ты постоянно опаздываешь.	kalman	0	0
Başkalarını işaret etmek kabalıktır.	Показывать пальцем на других - грубо.	başkalarını	0	0
Kendimi çıplakmışım gibi hissediyordum.	Я чувствовал себя голым.	hissediyordum	0	0
Bazen her şeye tükürüp, arabaya atlayıp, çok çok uzaklara gitmek istiyorum.	Иногда я хочу сесть в машину, плюнуть на всё, и уехать далеко-далеко.	atlayıp	0	0
Sami bir web sitesi işletiyor.	У Сами есть веб-сайт.	web	0	0
Tom derin düşünceye dalmış pencereden dışarıya bakıyordu.	Том, глубоко задумавшись, смотрел в окно.	bakıyordu	0	0
Fabrikamızda ticari eşya üretilir.	На нашем заводе производятся товары.	ticari	0	0
Tom bir çocuktan daha fazla değildir.	Том не более чем ребёнок.	çocuktan	0	0
O fikirler demokrasinin habercisiydi.	Эти идеи были предвестниками демократии.	fikirler	0	0
Onu öpmek için eğildi.	Он наклонился её поцеловать.	öpmek	0	0
Bu paragrafta kast edilmekte olanı yakalıyor musun?	Ты понимаешь смысл этого абзаца?	kast	0	0
Fransız'ın bu kadar kaba, inatçı ve kibirli olması beni şaşırttı.	Я был поражён тем, насколько этот француз груб, упрям и высокомерен.	kibirli	0	0
Kalbimde sadece senin için bir köşe var.	В моём сердце есть уголок только для тебя.	köşe	0	0
Günümüzde konuşulan en yaygın dil Çince'dir.	Самым распространённым языком является китайский.	yaygın	0	0
Haftanın günlerinin isimlerini söyle.	Скажи, как называются дни недели.	isimlerini	0	0
O altın bir madalya kazandı.	Он завоевал золотую медаль.	madalya	0	0
Tanrı büyüğü gündüze, küçüğü geceye egemen olacak iki büyük ışığı ve yıldızları yarattı.	И создал Бог два светила великие: светило большее, для управления днём, и светило меньшее, для управления ночью, и звёзды.	yıldızları	0	0
Fısıltı gazetesi sayesinde kendime devamlı müşteriler buldum.	Благодаря сарафанному радио я нашёл себе постоянных клиентов.	müşteriler	0	0
Evden omuzlarında bir sırt çantası ile 10 yaşlarında bir erkek çocuğu çıktı.	Из дома вышел мальчик лет десяти с ранцем за плечами.	yaşlarında	0	0
Sözleşme hâlâ geçerli.	Договор ещё действителен.	sözleşme	0	0
Bana güvenebilirsin.	Можешь опереться на меня.	güvenebilirsin	0	0
Maçta yaşanan olaylar nedeniyle Yıldızspor'a tribün kapatma cezası verildi.	В связи с произошедшими событиями во время матча, "Илдызспор" получил наказание в виде дисквалификации трибуны.	kapatma	0	0
Sakız çiğnedim	Я жевал жевательную резинку.	sakız	0	0
Yarın yola çıkacağını duydum.	Я слышал, ты завтра уезжаешь.	çıkacağını	0	0
Sığır açık alanda otluyor.	Скот пасётся в открытом поле.	sığır	0	0
Yetişkin bir insan her gün terleme, idrar ve soluk yoluyla yaklaşık 2,5 litre su kaybeder.	Взрослый человек ежедневно через пот, мочу и дыхание теряет приблизительно два с половиной литра воды.	soluk	0	0
Belediye binası hemen köşede.	Мэрия находится сразу за углом.	binası	0	0
Sen bende her daim bir eksik buluyorsun.	Ты всегда находишь во мне какой-нибудь недостаток.	daim	0	0
Tom kendinden dürüstçe ve detaylı bir şekilde söz etti.	Том рассказывал о себе подробно и откровенно.	detaylı	0	0
Tom şişeyi içme suyuyla doldurdu.	Том наполнил бутылку питьевой водой.	içme	0	0
Tom kilidi anahtar kullanmadan açmaya çalışıyor.	Фома пытается взломать замок.	kilidi	0	0
Bu bölgedeki tüm sokaklar ünlü kişilerin adını taşır.	Все улицы в этом районе названы в честь известных людей.	bölgedeki	0	0
Dış güçlerin oyunları ülkedeki problemleri iki katına çıkarttı.	Внутренние проблемы страны были усугублены вмешательством извне.	ülkedeki	0	0
Sahile geçiş yoktur.	Прохода к пляжу нет.	sahile	0	0
Tom iyi bir dansçı.	Том - хороший танцор.	dansçı	0	0
Tom'un şirket sırlarını rakiplere sattığını mı düşüyorsunuz?	Вы думаете, Том продаёт секреты фирмы конкурентам?	sırlarını	0	0
Bu iğrenç şeyi kendiniz yiyin.	Сами ешьте эту гадость.	yiyin	0	0
Burada emirler verme.	Не ты здесь приказываешь.	emirler	0	0
Yalnızlık bıkınlık verdi bana.	Мне надоело одиночество.	yalnızlık	0	0
Tom'un neden bu kadar erken gittiğini merak ettiğine bahse girerim.	Готов поспорить, что тебе интересно, почему Фома съебался так рано.	ettiğine	0	0
Çocuklarımı seviyorum.	Я люблю своих детей.	çocuklarımı	0	0
Uzaya bir roket daha fırlattılar.	В космос запустили ещё одну ракету.	uzaya	0	0
Birçok Türk kadını kırmızı bir başörtüsü takmayı sever.	Большое количество турецких женщин любят носить красный хиджаб.	türk	0	0
Sonsuza kadar bekleyemem.	Я не могу ждать до бесконечности.	bekleyemem	0	0
Defterler çantada.	Тетради в рюкзаке.	çantada	0	0
Baptistler Büyük Felaket öncesinde kilisenin taşınacağına inanırlar.	Баптисты верят в восхищение Церкви до начала Великой Скорби.	kilisenin	0	0
Ben kaçar.	Я линяю отсюда.	kaçar	0	0
Sevinçten çılgına döndüm.	Я вне себя от радости.	çılgına	0	0
Rüşvet alırken yakalanan memur tutuklandı.	Пойманный на взятке чиновник арестован.	tutuklandı	0	0
Okumayı kesme.	Не прекращай читать.	kesme	0	0
İnsanları daha iyi tanımak istiyorsan ibadet ettikleri yere değil, ticaret yaptıkları yere gitmelisin.	На рынке лучше учишься познавать людей, чем в храме.	ettikleri	0	0
Hâlâ yiyorum.	Я ещё ем.	yiyorum	0	0
Sovyet Rusya'da öğretmene ders verilir!	В Советской России урок учит учителя!	sovyet	0	0
Ali dükkânında askıda ekmek uygulaması başlattı.	Али начал практиковать "подвешивание хлеба" в своём магазине.	başlattı	0	0
Dersini öğrendiğini umuyorum.	Я надеюсь, ты выучил свой урок.	dersini	0	0
Yunanlar Avrupai düşünce yapısına sahip olmalarına rağmen eylemsel olarak bariz bir şekilde Ruslar’a benziyorlar.	У греков европейский склад ума, но образ действий - явно российский.	bariz	0	0
Onun hareketleri boşunaydı.	Его действия были напрасны.	hareketleri	0	0
Bu makarna.	Это макароны.	makarna	0	0
O çoğu zaman işini ihmal eder.	Он часто пренебрегает работой.	ihmal	0	0
Çene çalmayın!	Хватит болтать!	çene	0	0
Ot içiyorum.	Я курю травку.	içiyorum	0	0
O bizi hastaneye kadar geçirecek.	Он сопроводит вас в больницу.	geçirecek	0	0
Şuan uyumak istiyorum ama uyuyamıyorum.	Мне хочется спать, но пока нельзя.	uyuyamıyorum	0	0
Sağ kolum askıda.	Моя правая рука в повязке.	kolum	0	0
Bizim yapımız bir tank, iki şövalye ve dört okçudan oluşuyor.	Наш билд основан на одном танке, двух рыцарях и четырёх лучниках.	şövalye	0	0
Kadına yönelik şiddet insanlık haklarının ihlalidir.	Насилие над женщинами является нарушением прав человека.	yönelik	0	0
Hâlini çok iyi anlıyorum ancak hiçbir şekilde yardımcı olamıyorum.	Я тебе сочувствую, но ничем помочь не могу.	olamıyorum	0	0
Eğer kilo vermek istiyorsak, ihtiyaç duyduğumuzdan daha fazla kaloriyi yakmak zorundayız.	Если мы хотим похудеть, то должны сжигать больше калорий, чем потребляем.	yakmak	0	0
Karınız ev hanımı mı?	Ваша жена домохозяйка?	karınız	0	0
Çorbamda bir kıl var.	В моем супе волос.	kıl	0	0
Doğruyu söylemek gerekirse, onun konuşma tarzından hoşlanmadım.	По правде говоря, мне не нравится его манера общения.	hoşlanmadım	0	0
Duvarın karşısına kar birikmiş.	Снег скопился у стены.	duvarın	0	0
Yoldaş Lenin politika hakkında konuşmayı tercih etmiyor.	Товарищ Ленин предпочитает не говорить о политике.	politika	0	0
İnşallah, biz bir kez daha buluşmuyoruz.	Бог даст, свидимся не раз.	İnşallah	0	0
Beş dakikada bir reklam çıkınca Tom sinirli bir şekilde televizyonu kapatarak okumak için eline bir kitap aldı.	Каждые пять минут появлялась реклама. Том нервно выключил телевизор и взял книгу, чтобы почитать.	televizyonu	0	0
Ofisimde bekle.	Подожди в моем кабинете.	ofisimde	0	0
O para üstünü nadiren sayar.	Он редко проверяет сдачу.	nadiren	0	0
Tom tam bir gerzek.	Том такой придурок.	gerzek	0	0
Kızlar parmaklarını birbirine geçirdi.	Девушки переплели свои пальцы.	parmaklarını	0	0
Doğru olanı yapsan, seni kabul etmez miyim? Ancak doğru olanı yapmazsan, günah kapıda pusuya yatmış, seni bekliyor. Ona egemen olmalısın."	Если делаешь доброе, то не поднимаешь ли лица? а если не делаешь доброго, то у дверей грех лежит; он влечет тебя к себе, но ты господствуй над ним.	yapmazsan	0	0
Sekreter varılan hükmü açıkladı.	Секретарь зачитал приговор.	sekreter	0	0
Katya sağlıklı beslenme ile ilgili bir dergi okuyor.	Катя читает журнал о здоровом питании.	dergi	0	0
İsviçre İsveç değildir.	Швейцария это не Швеция.	İsveç	0	0
Bruce Lee bir dövüş sanatları ustası.	Брюс Ли - мастер боевых искусств.	ustası	0	0
O sahip olduğu gayrimenkullerin yönetim haklarını avukatına verdi.	Он передал управление имуществом своему адвокату.	haklarını	0	0
Bu verilere bakılırsa, firmanız kâr ediyor.	Судя по этим данным, ваша фирма приносит доход.	kâr	0	0
Tom birçok ilginç insanla tanıştı.	Том познакомился со многими интересными людьми.	insanla	0	0
Bunu daha fazla tartışmaya niyetim yok.	У меня нет намерения больше об этом дискутировать.	tartışmaya	0	0
Foam rollerlar yumuşak doku çalışmaları yapmak için harika araçlardır.	Пенные валики являются отличным инструментом для работы с мягкими тканями.	doku	0	0
Bu yıl Özbekçe öğreneceğim.	Я буду изучать узбекский в этом году.	öğreneceğim	0	0
Kral kan kaybediyor!	Король истекает кровью!	kaybediyor	0	0
Bana baktığını anlayınca rahatsız oluyorum.	Мне становится не по себе, когда я вижу, что он на меня смотрит.	baktığını	0	0
Daha sonra yine gelebilirim.	Я могу вернуться позже.	gelebilirim	0	0
Ne yapmayı planlıyorsun?	Что ты планируешь делать?	planlıyorsun	0	0
İçimden bir şey diyor ki hâlâ daha tamam değil.	Что-то мне подсказывает, что это ещё не всё.	İçimden	0	0
Daha fazla zamanım olsaydı daha iyi yapabilirdim.	Я бы мог сделать это лучше, если бы у меня было больше времени.	yapabilirdim	0	0
Önemli olmayan detaylara zaman harcıyorsun.	Ты занимаешься несущественными деталями.	harcıyorsun	0	0
Bodrum zifiri karanlıktı.	В подвале было совершенно темно.	bodrum	0	0
Benim bir köpeğim var.	У меня есть собака.	köpeğim	0	0
Bir sonraki otobüsü kaçırabiliriz, ancak her halükarda geceyarısına kadar orada oluruz.	Мы можем опоздать на следующий автобус, но в любом случае мы будем там до полуночи.	otobüsü	0	0
Baş bölgesine gelen bu sille onu nakavt etti.	Этот удар по голове нокаутировал его.	bölgesine	0	0
O yazdığından beri haftalar oldu.	Прошли недели с тех пор, как он написал.	haftalar	0	0
Onlara kızma sebebini biliyorum.	Я знаю причину, по которой она злится на них.	kızma	0	0
Nuh RAB'be bir sunak yaptı. Orada temiz sayılan hayvanların ve kuşların hepsinden yakmalık sunular sundu.	И устроил Ной жертвенник Господу; и взял из всякого скота чистого и из всех птиц чистых и принес во всесожжение на жертвеннике.	hayvanların	0	0
Bazı testler yapmalıyız.	Мы должны провести несколько тестов.	testler	0	0
Misafirleri kabul ediyorduk.	Мы принимали гостей.	ediyorduk	0	0
Bu iç çamaşırı dayanıklı kumaştan yapılmış.	Эти трусы сделаны из прочной ткани.	dayanıklı	0	0
Kalemler kalem kutunun içinde.	Ручки в пенале.	kutunun	0	0
Adayların hiçbiri oy çoğunluğunu almadı.	Ни один из кандидатов не получил большинства голосов.	almadı	0	0
Seni düşünmeye başlar başlamaz, nabzım yükseliyor.	Как только я начинаю думать о тебе, мой пульс увеличивается.	yükseliyor	0	0
Öğretmenin söylediklerine daha fazla dikkat etmelisin.	Ты должен внимательнее слушать сказанное учителем.	söylediklerine	0	0
Kıskanç bir kocam var.	У меня ревнивый муж.	kıskanç	0	0
O şu anda bahanesi olamayacak bir şeyi haklı çıkarmaya çalışıyor.	Сейчас она пытается оправдать то, чему нет оправдания.	olamayacak	0	0
Tom, turneler aracılığıyla birçok ülkede bulunmuş bir piyanisttir.	Том пианист. Он побывал с гастролями в разных странах.	aracılığıyla	0	0
O daha sonra bize katılacak.	Она присоединится к нам позже.	katılacak	0	0
Böyle zamanlarda, ben ailemi düşünürüm, dostlarımı değil.	В такие моменты я думаю о своей семье, а не друзьях.	düşünürüm	0	0
Dün Kadıköy'de bir restoranda gri renk ve siyah çizgili bir kedi benim masanın üzerine atladı.	Вчера в ресторане в Кадыкёе ко мне на стол запрыгнула серая кошка в чёрную полоску.	atladı	0	0
Bu zorunlu.	Это обязательно.	zorunlu	0	0
O niçin masanın altına saklanıyor?	Почему он прячется под столом?	saklanıyor	0	0
Bu geminin kaptanı kim?	Кто капитан этого корабля?	kaptanı	0	0
Atom bombası yirminci yüzyıl fiziğinin ürünüdür.	Атомная бомба - продукт физики двадцатого века.	yüzyıl	0	0
Aşk aşka nasıl aşık olabilir ki?	Как любовь может любить любовь?	aşka	0	0
Araba kazası sonucunda şoför ciddi şekilde yaralanırken yolcu da öldü.	В результате аварии водитель получил сильные повреждения, а пассажир погиб.	sonucunda	0	0
Büyükelçi ülkesini öteki ülkelerde temsil etmekle yükümlüdür.	Посол представляет свою страну за рубежом.	büyükelçi	0	0
O, benim ablam.	Она моя старшая сестра.	ablam	0	0
Bunun olma olasılığı nedir?	Какова вероятность, что это случится?	olasılığı	0	0
Adem karısına Havva adını verdi. Çünkü o bütün insanların anasıydı.	И нарек Адам имя жене своей: Ева, ибо она стала матерью всех живущих.	karısına	0	0
Tom okul tiyatrosunda yeni yıl ağacı rolünü oynadı.	Том играл роль новогодней ёлки в школьном спектакле.	rolünü	0	0
Elbiseler aldığında onların nerede yapıldıklarını kendine sorar mısın?	Задаёшься ли ты при покупке одежды вопросом, где она была изготовлена?	aldığında	0	0
O aksini iddia ediyordu.	Он утверждал обратное.	aksini	0	0
Yarın öğleden sonra izne ayrılıyorum.	Я беру завтра отгул на вторую половину дня.	ayrılıyorum	0	0
Ben hep tarımla uğraşmayı istemişimdir.	Мне всегда хотелось заниматься сельским хозяйством.	istemişimdir	0	0
Görüş olarak birbirimizden hafifçe ayrılıyoruz.	Мы слегка разошлись во мнениях.	birbirimizden	0	0
Burası benim için çok gürültülü.	Здесь для меня слишком шумно.	gürültülü	0	0
Düşkün olarak gömülür, görkemli olarak diriltilir. Zayıf olarak gömülür, güçlü olarak diriltilir.	Сеется в уничижении, восстает в славе; сеется в немощи, восстает в силе.	görkemli	0	0
Postacı her sabah mektupları getirir.	Почтальон разносит письма каждое утро.	mektupları	0	0
Günde en az üç litre su içerim.	Я выпиваю по крайней мере три литра воды в день.	içerim	0	0
Oda acayip havasız, pencereyi açıyorum.	В этой комнате очень душно. Я открою окно.	açıyorum	0	0
Seyirci tiyatroya giriyor.	Зрители входят в театр.	seyirci	0	0
Ayık görünüyorsun.	Ты выглядишь трезвым.	ayık	0	0
Aslında burada olmaktan keyif almıyorum.	На самом деле, мне не нравится находиться здесь.	almıyorum	0	0
Geçen ekim ayında buraya taşındım.	Я переселился сюда в октябре прошлого года.	ayında	0	0
Başlamadan önce Profesör Anna Сosta'ya en içten teşekkürlerimi sunmak istiyorum.	Прежде всего хочу выразить свою особую благодарность профессору Анне Коста.	sunmak	0	0
Maja Keuc iyi bir şarkıcı.	Майя Кеуц — хорошая певица.	şarkıcı	0	0
Aç tilki geyiğe imrendi: O kendine yiyecek otu her yerde bulabiliyor ve her daim karnı tıka basa dolu geliyor.	Голодная лиса позавидовала оленю: везде он находит себе траву и всегда приходит сытым.	tilki	0	0
Kemer rengini ayakkabıların rengini dikkate alarak seçmek gerekir.	Цвет ремня нужно подбирать с учётом цвета обуви.	seçmek	0	0
Ben kaplumbağa istiyorum.	Я хочу черепаху.	kaplumbağa	0	0
Tom'un suç işleyebileceği aklımın ucundan dahi geçmezdi.	Никогда бы не подумал, что Том способен совершить преступление.	ucundan	0	0
Onun el yazısı okunaksız.	У него неразборчивый почерк.	yazısı	0	0
Oyuncular formda değil.	Игроки не в форме.	oyuncular	0	0
Tansiyonunuz genelde nasıldır?	Какое давление у Вас обычно?	nasıldır	0	0
Gel bunun kaç para olduğunu tahmin etmeye çalışalım.	Давай прикинем, сколько это будет стоить.	çalışalım	0	0
Utangaç olma.	Не будь робким.	utangaç	0	0
Kazan'da bulunan Esperanto Caddesi'nin yakında ismi değişecek.	Скоро улица Эсперанто в Казани будет переименована.	değişecek	0	0
Şu anda dünyada 1 milyar insan açlık çekerken, obezite ve diyabetten muzdarip olanların sayısı 2 milyar.	1 миллиард людей в данный момент страдает от голода, тогда как 2 миллиарда страдают ожирением либо диабетом.	açlık	0	0
Ah, gerek yok acele etmeye. Acelem yok.	О, не нужно спешить. Я не тороплюсь.	acelem	0	0
Biz neden pizza sipariş etmiyoruz?	Почему бы нам не заказать пиццу?	etmiyoruz	0	0
Mazeret üretmeye çalışmıyorum.	Я не пытаюсь оправдаться.	mazeret	0	0
Madenler ocaklarında kömür çıkarılıyor.	В шахтах добывают уголь.	kömür	0	0
Yorumlar konuyla alakalı olmalıdır.	Комментарии должны иметь отношение к теме.	olmalıdır	0	0
Havaalanı nerede?	Где находится аэропорт?	havaalanı	0	0
Anıt Metalürji Kültür Sarayı ana giriş meydanında dikildi.	Памятник установлен в сквере парадного входа во Дворец культуры металлургов.	kültür	0	0
O birkaç suikast girişimini atlatarak hayatta kaldı.	Он пережил несколько покушений.	suikast	0	0
Tom bunu yaptığında üzülecek.	Том расстроится, когда он это сделает.	yaptığında	0	0
İşe yarasa bari.	Лишь бы это работало.	yarasa	0	0
Peygamberlikte bulunabilsem, bütün sırları bilsem, her bilgiye sahip olsam, dağları yerinden oynatacak kadar büyük imanım olsa, ama sevgim olmasa, bir hiçim.	Если имею дар пророчества, и знаю все тайны, и имею всякое познание и всю веру, так что могу и горы переставлять, а не имею любви, – то я ничто.	sırları	0	0
Haydut hak ettiğini aldı.	Бандит получил то, что заслужил.	haydut	0	0
Bir damla gözyaşını tutmak, bin gözyaşı dökmekten daha zor.	Удержать одну слезу труднее, чем пролить тысячу.	gözyaşı	0	0
Tom, Japonya'ya bir gezi planlıyor.	Том планирует поездку в Японию.	planlıyor	0	0
İnsanlar ölümden dirilince ne evlenir ne evlendirilir, göklerdeki melekler gibidirler.	Ибо, когда из мертвых воскреснут, тогда не будут ни жениться, ни замуж выходить, но будут, как Ангелы на небесах.	melekler	0	0
Kas dokusu sayısız hücreden oluşur.	Мышечная ткань состоит из множества клеток.	sayısız	0	0
İsmim Shu.	Меня зовут Шу.	İsmim	0	0
Görüşün gerçeğe dayalı değil.	Твоё мнение не основано на фактах.	gerçeğe	0	0
Bunun için onu suçlamıyorum.	Я не осуждаю её за это.	suçlamıyorum	0	0
Leyla 13 yaşında tecavüze uğradı.	Лейла была изнасилована в 13 лет.	tecavüze	0	0
Müşteriler için bir park yerimiz var.	У нас есть парковка для клиентов.	yerimiz	0	0
Elimden geldiğince yazarım.	Я пишу по мере сил.	yazarım	0	0
Rus PTT'si, cehennemin dünya şubesi gibi bir şey.	Почта России — филиал ада на земле.	cehennemin	0	0
Tom program yöneticisi olarak görev yapıyor.	Том исполняет обязанности руководителя программы.	yöneticisi	0	0
Oradan yürüyerek yoluma devam ettim.	Оттуда я продолжил мой путь пешком.	yoluma	0	0
Rusya ve Çin arasında, Rus gazının Çin'e sözde doğu yolundan sevkıyatı üzerine hükumetler arası bir işbirliği anlaşması imzalandı.	Россия и Китай подписали межправительственное соглашение о сотрудничестве в сфере поставок российского газа в КНР по так называемому восточному маршруту.	yolundan	0	0
Fısıltı gazetesi reklamdan daha iyi işliyor.	Сарафанное радио работает лучше рекламы.	işliyor	0	0
Belgeler tahrif edildi.	Документы были сфальсифицированы.	belgeler	0	0
Kaliningrad hayvanat bahçesinde Amur kaplanı Tanya kendi kendine kar topu yuvarlamayı öğrendi.	В калининградском зоопарке амурская тигрица Таня сама научилась катать снежные шары.	tanya	0	0
Tom başkentteki hayatı bırakıp insanlar ve yaygaradan uzak, terk edilmiş ufak bir köye taşındı.	Том переехал из столицы в заброшенную деревушку, подальше от суеты и от людей.	köye	0	0
Ben daha ileriye gidemem.	Я не могу идти дальше.	ileriye	0	0
Bu tekelde gıda, alkol ve sigara ürünleri satılmaktadır.	В этом магазинчике продаются продукты, алкоголь и сигареты.	gıda	0	0
Bu kitabın yazarı hiç Rusya'da bulunmamış.	Автор этой книги никогда не был в России.	yazarı	0	0
Fabrika, insanlar için robotlar üretiyor.	Завод производит роботов для людей.	fabrika	0	0
Fransızca konuşurken sık sık hatalar yaparım.	Я часто делаю ошибки, когда говорю на французском.	hatalar	0	0
Onunla konuşmaya hiç fırsatım olmadı.	У меня не было никакой возможности поговорить с ним.	fırsatım	0	0
En son nüfus sayımı ne zamandı?	Когда была последняя перепись населения?	zamandı	0	0
Çocuklar bahçede oynadı.	Дети играли в саду.	oynadı	0	0
İşin zorluğu ele geçirmekte değil, ele geçirdiğini elde tutabilmekte.	Трудность не в том, чтобы захватить, а в том, чтобы удержать захваченное.	geçirdiğini	0	0
Unutun.	Забудьте.	unutun	0	0
Anya uyuyakalan Sasha'ya yaklaşıp gülümseyerek üzerini battaniye ile örttü.	Аня подошла к посапывающему Саше, улыбнулась и накрыла его пледом.	battaniye	0	0
Güçlü rüzgar yaklaşan fırtınanın habercisidir.	Сильный ветер - предвестник надвигающегося шторма.	yaklaşan	0	0
Kendisine kalan mirası bir káse mercimeğe sattı.	Он продал свое наследство за миску чечевицы.	sattı	0	0
Rusların, bazı futbol maçlarında “This is Russia” pankartı açmaları zaman zaman uluslararası gerilime neden olmaktadır.	Разворачиваемые русскими на некоторых футбольных матчах плакаты с надписью “This is Russia” время от времени становятся причиной международной напряжённости.	this	0	0
Bilgi masasında biletler ücretsiz olarak hazır.	Билеты можно получить бесплатно на стойке информации.	masasında	0	0
Tom dış güzelliği peşinde olanlardandır.	Том из тех, кто гоняется за внешностью.	güzelliği	0	0
Bu yapı sadece iki zindan patronunu yenebilir.	Этим билдом можно победить только двух боссов подземелья.	yapı	0	0
Ne alırsan 20 TL.	Всё по двадцать лир.	alırsan	0	0
Ben uyandığımda, diğer tüm yolcular inmişti.	Когда я проснулся, все остальные пассажиры уже вышли.	uyandığımda	0	0
Buradaki koltukta yat.	Ложись здесь на диване.	koltukta	0	0
Bu iş seni harap ediyor!	Работа тебя разрывает!	harap	0	0
Meksikalı rus çikolatasını çok sevdi.	Мексиканке очень понравился русский шоколад.	meksikalı	0	0
O bana içeri girmem için işaret etti.	Она жестом пригласила меня войти внутрь.	girmem	0	0
Şimdi videoyu izliyorum.	Я сейчас смотрю видео.	videoyu	0	0
Diğer çevirideki 'bahse girmek' ifadesi ise daha çok iki kişinin kendi arasında yaptığı amatörce bir şey.	В другом переводе, фраза «заключать пари» - это скорее любительская вещь между двумя людьми.	ifadesi	0	0
Patronumuz önerimizi geri çevirdi.	Наш начальник отверг наше предложение.	çevirdi	0	0
Oraya nasıl gittiğimiz umurumda değil.	Мне все равно, как мы туда доберемся.	gittiğimiz	0	0
Anlamam için daha basitçe açıklayabilir misiniz?	Вы не могли бы объяснить попроще, чтобы я понял?	basitçe	0	0
Bana öyle geliyor ki ben daha önce burada bulundum.	Сдаётся мне, я здесь уже был.	bulundum	0	0
Bugün hangi filmi izledin?	Какой фильм ты сегодня смотрела?	izledin	0	0
Tom bir dijital göçmen.	Том - цифровой иммигрант.	dijital	0	0
Tepeden tırnağa ona baktı.	Он оглядел её с ног до головы.	tepeden	0	0
Çayı düzgün bir şekilde demleyebilmek için yaprakların yeterince kuru olması gerekir.	Для приготовления чая листья должны быть достаточно сухими.	çayı	0	0
Yahudiler İsa'yı tanımaz. Protestanlar Papa'yı tanımaz. Baptistler içki dükkânında birbirini tanımaz.	Иудеи не признают Исуса. Протестанты не признают Римского Папу. Баптисты не узнают друг друга в винном магазине.	yahudiler	0	0
Hayatımın geri kalanı boyunca seni seveceğim.	Я буду тебя любить до конца моей жизни.	seveceğim	0	0
Sakıncası yoksa yanına oturabilir miyim?	Ты не против, если я тут сяду?	oturabilir	0	0
Balon yavaş yavaş indi.	Воздушный шар медленно опустился.	balon	0	0
Korktuğunu görebiliyorum.	Я вижу, что ты испуган.	korktuğunu	0	0
Büyük bir zevkle!	С большим удовольствием!	zevkle	0	0
Tom raporunu yazmayı zamanında bitirebildi.	Том смог дописать свой отчёт вовремя.	raporunu	0	0
Biz güzel manzaraya bakarak ayakta durduk.	Мы стояли, смотря на прекрасную панораму.	durduk	0	0
O senin göğüslerine dokundu mu?	Он трогал тебя за грудь?	dokundu	0	0
Eğer hiç var olmasaydın, seni sıfırdan icat etmem gerekirdi.	Если бы тебя не существовало, мне следовало бы изобрести тебя.	olmasaydın	0	0
Bu nehir Pasifik Okyanusuna dökülür.	Эта река впадает в Тихий океан.	pasifik	0	0
Bu dediklerimi iyi dinle ve sakın unutma. Yalnızca bir kere söyleyeceğim.	Слушай внимательно и запоминай. Я повторять не буду.	dediklerimi	0	0
RAB Nuh'a, "Bütün ailenle birlikte gemiye bin" dedi, "Çünkü bu kuşak içinde yalnız seni doğru buldum."	И сказал Господь Ною: войди ты и все семейство твое в ковчег, ибо тебя увидел Я праведным предо Мною в роде сем.	ailenle	0	0
Rusya ve İran çabalarını birleştirmeli ve Kafkasya'da istikrarsızlığı önleme amacıyla lider bir rol oynamalı.	Россия и Иран должны объединять свои усилия и играть ведущую роль, чтобы не допустить дестабилизации в странах Закавказья.	İran	0	0
Bizi nereye götürüyorsun?	Куда ты нас везёшь?	götürüyorsun	0	0
Her şeyi anlıyorsun, salağa yatma.	Всё ты понимаешь, не прикидывайся.	yatma	0	0
Verileri girmeyi bitirdim.	Я закончил ввод данных.	girmeyi	0	0
O tehlikeden korkacak bir adam değil.	Он не такой человек, чтобы вздрагивать от опасности.	korkacak	0	0
Fare keyifle güneşleniyorken, gözlerini kapattı ve şöyle leziz mi leziz bir parça peynir hayal etti.	Мышь с наслаждением загорала, она закрыла глаза и мечтала о вкусном куске сыра.	leziz	0	0
O, kendisinden başka hiçbir şey düşünmüyor.	Он ни о чём больше не думает, кроме как о себе.	kendisinden	0	0
Kötü bir fikirdi.	Плохая была идея.	fikirdi	0	0
Tom yatağını dağınık bıraktı.	Том оставил постель незаправленной.	dağınık	0	0
Neden onlar protesto ediyor?	Почему они протестуют?	protesto	0	0
Zürih'ten Boston'a uçmak sekiz saat sürer, ancak dönüş için sadece altı.	Нужно восемь часов для полёта из Цюриха в Бостон, но всего шесть на обратный путь.	uçmak	0	0
Her şeyi biliyormuş gibi davranma.	Не веди себя так, будто ты всё знаешь.	biliyormuş	0	0
Bunun üzerine RAB Tanrı yılana, "Bu yaptığından ötürü bütün evcil ve yabanıl hayvanların en lanetlisi sen olacaksın" dedi, "Karnın üzerinde sürünecek ve yaşamın boyunca toprak yiyeceksin."	И сказал Господь Бог змею: "За то, что ты сделал это, проклят ты пред всеми скотами и пред всеми зверями полевыми; ты будешь ходить на чреве твоем, и будешь есть прах во все дни жизни твоей".	yaptığından	0	0
Uçurtma gökyüzünde gözden kayboldu.	Воздушный змей исчез в небе.	gökyüzünde	0	0
Kolumu alçıya aldılar.	Мне наложили гипс на руку.	kolumu	0	0
Annem seni gördüğüne sevinecek.	Моя мать будет рада тебя видеть.	gördüğüne	0	0
Tom ve Mary onun sorumluluğunu paylaşıyor.	Мэри и Том несут одинаковую ответственность за это.	sorumluluğunu	0	0
Laurie nereli?	Откуда Лори?	laurie	0	0
Allah'tan şifalı olmanızı, elinizi ne işe atarsanız rast gitmesini ve her daim vicdanen huzurlu ve dingin kalmanızı diliyorum.	Я хочу пожелать вам крепкого здоровья, удачи во всех начинаниях, душевного спокойствия.	olmanızı	0	0
Sedyeyi düşürdü.	Он уронил носилки.	düşürdü	0	0
Kauçuk hortumdan bu parçayı al	Возьмите этот кусок резинового шланга.	parçayı	0	0
Ali'nin amacı üzüm yemek değil, bağcıyı dövmek.	Цель Али - не есть виноград, а побить виноградаря.	üzüm	0	0
Üç ay kolajen kullandıktan sonra cildindeki gerginleşmeyi hissetmeye başladı.	После использования коллагена в течение трёх месяцев, он начал чувствовать стянутость на коже.	hissetmeye	0	0
şapkamı çıkarıyorum	Я снимаю шляпу.	çıkarıyorum	0	0
Lakros hakkında bir şey bilmediğini düşündüm.	Я думал, что ты ничего не знал о лакроссе.	bilmediğini	0	0
Massi sokakta iki tane altın kolye buldu.	Масси нашел два золотых ожерелья на улице.	kolye	0	0
Küçük bir köyde yaşıyorlar.	Они живут в небольшой деревушке.	köyde	0	0
O aslında bu tablo için bir milyon dolar ödedi.	За эту картину он фактически заплатил миллион долларов.	tablo	0	0
Enginlerin kaynakları ve göklerin kapakları kapandı. Yağmur dindi.	И закрылись источники бездны и окна небесные, и перестал дождь с неба.	kaynakları	0	0
Sizin hakkınızda Japonya'nın geleceğinden daha endişeliyim.	Я беспокоюсь больше за тебя, чем за будущее Японии.	hakkınızda	0	0
Ali nane limon içti.	Али выпил чай с мятой и лимоном.	limon	0	0
Önemli olan ne söylediğiniz değil, ne yaptığınızdır.	Важно не то, что ты говоришь, а то, что ты делаешь.	söylediğiniz	0	0
Koşu esnasında nabız yükselir.	Во время бега пульс увеличивается.	koşu	0	0
O, ne mutfakta ne de salonda.	Её нет ни на кухне, ни в гостиной.	salonda	0	0
Gidemeyiz.	Мы не сможем пойти.	gidemeyiz	0	0
Söz ile icraatin yarattığı çelişkiden daha kötü bir şey yoktur.	Нет ничего хуже, чем противоречие между словом и поступком.	yarattığı	0	0
Ben bu partiye davet edildim.	Меня пригласили на эту вечеринку.	edildim	0	0
Bana özel bir sorgulama filan mı bu şimdi burada?	Что за допрос ты мне тут устраиваешь?	sorgulama	0	0
Zamanını harcamak istemiyorum.	Я не хочу тратить твоё время.	harcamak	0	0
Vitrindeki elbise gözüme takıldı.	Платье в витрине привлекло моё внимание.	takıldı	0	0
Ben bir erkeğim.	Я мужчина.	erkeğim	0	0
Evet, bu cümle doğru.	Да, это предложение правильное.	cümle	0	0
Tom bişeyler sürükledi.	Том что-то тащил.	bişeyler	0	0
Bu geceyi kimde geçirebilirim?	У кого я смогу сегодня переночевать?	kimde	0	0
Bu benim hatamdı, Tom'unki değil.	Это была моя ошибка, а не Тома.	hatamdı	0	0
O gece uyuyamadım.	В ту ночь я не мог уснуть.	uyuyamadım	0	0
Eğer dans etmeye hevesli değilseniz bile en azından şarkı söyleyin!	Если вы не склонны танцевать, хотя бы пойте!	hevesli	0	0
İngilizler tutumludur.	Англичане бережливы.	İngilizler	0	0
Tom hayati yaralar aldı.	Том получил смертельную травму.	yaralar	0	0
Sidney Avustralya'daki en büyük şehirdir.	Сидней — крупнейший город Австралии.	sidney	0	0
Bunu seveceksin.	Вам это понравится.	seveceksin	0	0
Balayılarında dünya turu gerçekleştirdiler.	В свой медовый месяц они совершили кругосветное путешествие.	turu	0	0
Haftalardır yavru köpeğimi arıyorum.	Я уже несколько недель ищу своего щенка.	haftalardır	0	0
Bu eşyalar imparator ve ailesine aitti.	Эти вещи принадлежали императору и его семье.	eşyalar	0	0
O balık tutmayı seviyor.	Он любит рыбалку.	tutmayı	0	0
Onlar restoranda yemek yediler.	Они поели в ресторане.	restoranda	0	0
Belki yeni bir şampuan denemelisin.	Может, тебе стоит попробовать новый шампунь.	denemelisin	0	0
Biz beraber olsaydık başkasına bakar mıydık?	Если бы мы были вместе, мы бы обращали внимание на кого-то ещё?	olsaydık	0	0
Tom Mary'nin yardımıyla yangını söndürmeyi başardı.	Тому удалось потушить пожар с помощью Мэри.	yardımıyla	0	0
Shakespeare ne yazdı?	Что написал Шекспир?	shakespeare	0	0
Demir ustası olabilmek için demiri dövmek gerekir.	Чтобы стать кузнецом, надо ковать.	olabilmek	0	0
Köpekbalığı tarafından saldırıya maruz kalma olasılığı çok düşüktür.	Вероятность нападения акулы очень низка.	köpekbalığı	0	0
Her politikacı toplumun taleplerine duyarlı olmak zorundadır, yoksa esnekliğini yitirip doğru olmayan kararlar alabilir.	Любой политик должен быть отзывчивым на общественные запросы, иначе он становится негибким и принимает неверные решения.	duyarlı	0	0
Bu bir emirdir.	Это приказание.	emirdir	0	0
O, fazla çalışmaktan dolayı yorgundur.	Он устал от чрезмерной работы.	çalışmaktan	0	0
Koşmak şöyle dursun, bebek yürüyemez.	Малыш не может ходить, тем более бегать.	dursun	0	0
Orada şimdi stokları eritme amaçlı indirim var.	Там сейчас распродажа.	indirim	0	0
Tom beni geç kalacağını söylemek için aradı.	Том позвонил мне, чтобы сказать, что опоздает.	kalacağını	0	0
Tanıdın mı beni? Ben Facebook'tan Sophie'yim. Hani o hep tatlı kalpleri gönderdiğin.	Ты узнал меня? Я Софи из Фэйсбука. Разве ты не помнишь, ты всегда посылал такие сладкие сердечки.	yim	0	0
Kırk kişi katıldı.	Было сорок участников.	katıldı	0	0
Onunla yaşayacağım.	Я буду жить с этим.	yaşayacağım	0	0
Bu alışık olduğum bir şeydir.	Это то, к чему я привык.	alışık	0	0
Her zaman çalışmak için kravat takıyor musun?	Ты всегда надеваешь галстук на работу?	kravat	0	0
Koruma alanında envaiçeşit mahlukata rastlamak olasılık dahilinde.	В заповеднике можно встретить самых разных зверей.	olasılık	0	0
Söylediklerimden dolayı size özürlerimi sunuyorum.	Я приношу свои извинения за то, что сказал.	sunuyorum	0	0
Bana eziyet etmeyi kes.	Перестань меня мучить.	eziyet	0	0
Ahmet'in kurnaz gözleri var.	У Ахмета хитрые глаза.	kurnaz	0	0
Kalmalı mı yoksa gitmeli miyim?	Мне остаться или уйти?	gitmeli	0	0
Seni sıkıyor muyum?	Я тебе надоел?	sıkıyor	0	0
Bugün günlerden Anadoluspor.	Сегодня у «Анадолуспора» будет футбольный матч.	günlerden	0	0
Öyle anlaşılıyor ki burada bayağı hemşehrim var.	Оказывается, здесь много моих земляков.	anlaşılıyor	0	0
Bu programın hem indirme hem de yükleme olanakları vardır.	Эта программа имеет как возможности для скачивания, так и для закачивания.	programın	0	0
Ben kayak yapabilirim.	Я умею кататься на лыжах.	kayak	0	0
Kendinden nasıl bu kadar emin olabiliyorsun?	Откуда у тебя такая уверенность?	olabiliyorsun	0	0
Onu arada bir görürüm.	Я вижу его время от времени.	görürüm	0	0
Baykuş bilge bir hayvan.	Сова — мудрое животное.	bilge	0	0
Vücudunda herhangi bir şiddet izi yok.	На теле нет никаких следов насилия.	vücudunda	0	0
Rusya'nın Ukrayna politikasında bir yanlışlık yok, şu anda tüm dünya halkları Rusya'yı desteklemeli.	В политике России по отношению к Украине ошибок нет, в настоящий момент все люди мира должны поддерживать Россию.	yanlışlık	0	0
Durumları gözeterek ona göre ayağımızı denk almanın zamanı gelmiş de geçiyor.	Это уже надо смотреть по обстоятельствам.	almanın	0	0
Dağıstanlılar, Moskova'da kendi elleriyle bir mucize yaratan Kırgız bir kız yüzünden şaşırıp kaldılar.	Дагестанцы были поражены киргизской девушкой, творящей чудо своими руками в Москве.	kaldılar	0	0
Türk hukukuyla ilgili danışmanlık hizmeti almak için bu grubumuza katılın.	Для получения консультационных услуг по вопросам, касающимся турецкого права, вступайте в эту группу.	hizmeti	0	0
Bizler gibi Kutsal Ruh'u alan bu insanların vaftiz edilmesini önlemek için kim onları sudan geri çevirebilir?	Кто может запретить креститься водою тем, которые, как и мы, получили Святого Духа?	önlemek	0	0
Öyle sanıyorum ki kaburgamı kırdım.	Кажется, я себе ребро сломал.	kırdım	0	0
Fadıl onun bekaretini aldıktan sonra Leyla'yı terk etti.	Фадиль бросил Лейлу после того, как лишил её невинности.	aldıktan	0	0
İçeriye girmeden önce ayakkabılarımızı çıkartmak zorundayız.	Нам придётся разуться, перед тем как войти.	İçeriye	0	0
O, cinayet nedeniyle hapse gönderildi.	Он был отправлен в тюрьму за убийство.	gönderildi	0	0
Sizi nereye gönderdiler?	Куда они вас послали?	gönderdiler	0	0
Bez parçasını suyla ıslattım.	Я смочил тряпку водой.	bez	0	0
Yerdeki hayvanların, gökteki kuşların tümü sizden korkup ürkecek. Yeryüzündeki bütün canlılar, denizdeki bütün balıklar sizin yönetiminize verilmiştir.	Да страшатся и да трепещут вас все звери земные, и все птицы небесные, всё, что движется на земле, и все рыбы морские: в ваши руки отданы они.	yerdeki	0	0
Emlak fiyatları şehir dışına doğru gidildikçe merkeze göre neredeyse iki kat daha ucuz hâle geliyor.	Жильё в пригороде стоит вдвое дешевле, чем в городе.	emlak	0	0
İsa on iki öğrencisini yanına çağırıp onlara kötü ruhlar üzerinde yetki verdi. Böylece kötü ruhları kovacak, her hastalığı, her illeti iyileştireceklerdi.	И призвав двенадцать учеников Своих, Он дал им власть над нечистыми духами, чтобы изгонять их и врачевать всякую болезнь и всякую немощь.	ruhları	0	0
Minör gamların hep hüzünlü tınladığı şeklinde bir gerçeklik olmadığı gibi, majör gamlar da her daim neşeli hissettirmeyebilir.	Минорный лад вовсе не обязательно звучит грустно, а мажорный — весело.	gerçeklik	0	0
Toplantıda konuşmak istiyorsan elini kaldırmak zorundasın.	Если ты хочешь сказать что-нибудь на совещании, то должен поднять руку.	toplantıda	0	0
Bouteflika verimli bir şekilde iletişim kuramıyor.	Бутефлика не может эффективно общаться.	verimli	0	0
Ali Özbek'tir.	Али узбек.	tir	0	0
Vicdan denen şey nedir?	Что называют совестью?	vicdan	0	0
Bir otobüs şoförü, yolcuların güvenliğinden sorumludur.	Водитель автобуса несёт ответственность за безопасность пассажиров.	şoförü	0	0
Marco'nun arabasının adı "Thunder Giant"tir.	Машина Марко называется «Thunder Giant».	arabasının	0	0
Ben futbol oynadım.	Я играл в футбол.	oynadım	0	0
Onun öfkeli olmasının nedeni odur.	Вот почему он разозлился.	odur	0	0
Beni ahlaksız sanman senin hatan.	Твоя ошибка, что ты считаешь меня аморальным.	ahlaksız	0	0
Sular yeryüzünden çekilmeye başladı. Yüz elli gün geçtikten sonra sular azaldı.	Вода же постепенно возвращалась с земли, и стала убывать вода по окончании ста пятидесяти дней.	sular	0	0
Uzaktan kumanda nerede?	Где пульт от телевизора?	kumanda	0	0
Oğlancı karakola getirildi.	Педераста доставили в полицейский участок.	karakola	0	0
Motivasyon yok, hâliyle performans da pek iyi değil.	Нет мотивации, нет и производительности.	performans	0	0
Masayı duvara itmeme yardım et.	Помоги мне придвинуть стол к стене.	masayı	0	0
Tom bira bardağından bir yudum daha aldı.	Том ещё отпил пива из своего стакана.	yudum	0	0
İstasyona nasıl gideceğimi lütfen bana söyleyebilir misiniz?	Не могли бы Вы мне сказать, как дойти до вокзала?	gideceğimi	0	0
Onun henüz gelmemiş olması tuhaf.	Странно, что он ещё не приехал.	gelmemiş	0	0
Yaşlı bir tüccar bizimle hüzünlü bir şekilde vedalaştı.	Старый турецкий купец попрощался с нами нежным печальным взглядом.	hüzünlü	0	0
İtfaiyecinin yangını söndürmesi neredeyse iki saat aldı.	На тушение пожара пожарным понадобилось почти два часа.	yangını	0	0
Hiç şüphe yok ki Kız Kulesi İstanbul'un simgelerinden birisidir.	Девичья башня - это, безусловно, один из символов Стамбула.	kulesi	0	0
Kirlilik problemleri yıldan yıla gittikçe ciddileşiyor.	Из года в год проблемы загрязнения окружающей среды становятся всё более и более серьёзными.	yıla	0	0
Bu kelimeyi çevirmek kolay değil.	Это слово не так-то просто перевести.	çevirmek	0	0
Bu tuhaf söylentiler kulağına nereden geldi?	Где ты слышал эти нелепые слухи?	söylentiler	0	0
Sorgu çok uzadı.	Допрос тянулся очень долго.	sorgu	0	0
İstifa etmeye niyetim yok.	У меня нет намерения просить об отставке.	İstifa	0	0
Almanca'da bütün isimler büyük harfle yazılır.	Все существительные в немецком языке пишутся с большой буквы.	isimler	0	0
Sonra şöyle dedi: "Adem iyiyle kötüyü bilmekle bizlerden biri gibi oldu. Şimdi yaşam ağacına uzanıp meyve almasına, yiyip ölümsüz olmasına izin verilmemeli."	И сказал Господь Бог: вот, Адам стал как один из Нас, зная добро и зло; и теперь как бы не простер он руки своей, и не взял также от дерева жизни, и не вкусил, и не стал жить вечно.	almasına	0	0
Makedonya bu konuda tam olarak ne denli katkıda bulundu?	Какой именно вклад в решение этой проблемы внесла Македония?	denli	0	0
Camı kırdıkları iddiasını yalanladılar.	Они отрицали, что разбили окно.	camı	0	0
Suçlular hak ettiklerini bulacaklar.	Преступники получат по заслугам.	suçlular	0	0
İkinci nesil robotlar 70li yıllarda görülmeye başlandı.	Второе поколение роботов появилось в 70-х годах.	yıllarda	0	0
Bütün paramızı tükettik.	Мы исчерпали наши средства.	paramızı	0	0
Işıyan tavana az az yerleşir gölge, el çapraz, ayak çapraz, çapraz kader de.	На озарённый потолок ложились тени, скрещенья рук, скрещенья ног, судьбы скрещенья.	çapraz	0	0
Mary “Karanlık güçler bize karşı birleşiyor” dedi. Tom "Daha çorba ister misin, Mary?" dedi.	«Тёмные силы объединяются против нас», - сказала Мэри. «Хочешь ещё супа, Мэри?» - сказал Том.	güçler	0	0
Sen hayatımdaki en önemli kişisin.	Ты - самый важный человек в моей жизни.	hayatımdaki	0	0
O zaman Pilatus İsa'yı tutup kamçılattı. Askerler de dikenlerden bir taç örüp O'nun başına geçirdiler. Sonra O'na mor bir kaftan giydirdiler. Önüne geliyor, “Selam, ey Yahudiler'in Kralı!” diyor, yüzüne tokat atıyorlardı.	Тогда Пилат взял Исуса и велел бить Его. И воины, сплетши венец из терна, возложили Ему на голову, и одели Его в багряницу, и говорили: радуйся, Царь Иудейский! И били Его по ланитам.	taç	0	0
Köylü tarlada çalışıyor.	Крестьяне работают в поле.	köylü	0	0
Onun buraya gelip gelmemesi beni ilgilendirmiyor.	Мне безразлично, придёт она сюда или нет.	ilgilendirmiyor	0	0
Onun evi satılık.	Его дом выставлен на продажу.	satılık	0	0
Onlar Tom'u seviyordu.	Они любили Тома.	seviyordu	0	0
Ücrete apartman dairesinde yapılacak olan tadilat işleri ve bu işlerde kullanılacak malzemeler dahildir.	В стоимость включено выполнение ремонтных работ в квартире с учётом строительных материалов.	dairesinde	0	0
Bu tür sadakat alamazsın.	Ты не получишь такого рода лояльности.	sadakat	0	0
Dün karşılaştığım Jack'ti.	Вчера я встретил Джека.	ti	0	0
Adam, bir araba kazasında öldü.	Мужчина умер в автокатастрофе.	kazasında	0	0
Sinekten yağ çıkarıyorsun.	Ты толчешь воду в ступе.	çıkarıyorsun	0	0
Tom'un ebeveynleri göçmen.	Родители Тома — иммигранты.	göçmen	0	0
O zaman senin halkını koruyan büyük önder Mikail görünecek. Ulusun oluşumundan beri hiç görülmemiş bir sıkıntı dönemi olacak. Buradaki halkın – adı kitapta yazılı olanlar – kurtulacak.	И восстанет в то время Михаил, князь великий, стоящий за сынов народа твоего; и наступит время тяжкое, какого не бывало с тех пор, как существуют люди, до сего времени; но спасутся в это время из народа твоего все, которые найдены будут записанными в книге.	kitapta	0	0
O'dur tek başına gökleri geren, denizin dalgaları üzerinde yürüyen.	Он один распростирает небеса и ходит по высотам моря.	denizin	0	0
Işıklar söndü ve her yere mum götürmek zorunda kaldık.	Свет погас, и нам пришлось повсюду брать с собой свечи.	işıklar	0	0
Lucy'nin bir sürü hayranı var.	У Люси множество поклонников.	hayranı	0	0
Kısmen donmuş Delaware nehrini geçtiler.	Они перешли частично замерзшую реку Делавэр.	kısmen	0	0
Dilerseniz koruyucu önlem olarak yağ değişimi yapalım.	Давайте масло заменим для профилактики.	değişimi	0	0
Anıt Metalürji Kültür Sarayı ana giriş meydanında dikildi.	Памятник установлен в сквере парадного входа во Дворец культуры металлургов.	sarayı	0	0
“Artık insanların, ‘İsrail halkını Mısır'dan çıkaran RAB'bin varlığı hakkı için’ demeyecekleri günler geliyor” diyor RAB. “Bunun yerine, ‘İsrail soyunu kuzey ülkesinden ve sürdüğü bütün öbür ülkelerden geri getiren RAB'bin varlığı hakkı için’ diyecekler. Böylece kendi topraklarında yaşayacaklar.”	Посему, вот наступают дни, говорит Господь, когда уже не будут говорить: «жив Господь, Который вывел сынов Израилевых из земли Египетской», но: «жив Господь, Который вывел и Который привёл племя дома Израилева из земли северной и из всех земель, куда Я изгнал их», и будут жить на земле своей.	varlığı	0	0
Öyle düşünmeyi seviyorum.	Мне нравится так думать.	düşünmeyi	0	0
Bu otobüs burada durmuyor.	Этот автобус здесь не останавливается.	durmuyor	0	0
Onlara söyle Mary'nin ülkeden ayrılmasına izin vermiyorum.	Скажи им, что я не разрешаю Мэри покинуть страну.	ülkeden	0	0
Tom, Meri'nin bedenini ilk inceleyen oldu.	Том был первым, кто исследовал тело Мэри.	bedenini	0	0
O tahtaya iki kare çizdi.	Он нарисовал на доске два квадрата.	kare	0	0
Türkiye’nin Asya’daki kısmına “Anadolu” denir.	Анатолия — это название для азиатской части Турции.	kısmına	0	0
Düşmanını tanı ama asla ona teslim olma!	Знай своего врага, но никогда не сдавайся ему!	tanı	0	0
Atlar oldukça belirgin izler bıraktılar.	Кони оставили очень четкие следы.	belirgin	0	0
Aramızda bir köstebek var.	Среди нас крот.	köstebek	0	0
Saçını tarama zahmetine katlanmaz.	Она не утруждает себя расчёсыванием своих волос.	tarama	0	0
Ateşle oynuyorsun.	Ты играешь с огнём.	ateşle	0	0
Kafatası beyninizi yaralanmaya karşı koruyan sert kemiktir.	Череп - это твёрдая кость, защищающая ваш мозг от травм.	kafatası	0	0
Kapıları kilitle.	Запри двери!	kilitle	0	0
Pakistan Müslüman bir ülkedir.	Пакистан — мусульманская страна.	pakistan	0	0
Bir mağdur gibi davranmayı bırak.	Хватит вести себя как жертва.	davranmayı	0	0
Bir şekilde bu hâlin devam etmesi için uğraştım.	Я пытался как-то удержать это состояние.	uğraştım	0	0
Bu can sıkıcı bir alışkanlık.	Это раздражающая привычка.	alışkanlık	0	0
Judy aynaya bakarak çok zaman geçirir.	Джуди проводит много времени смотрясь в зеркало.	aynaya	0	0
Hangi evde yaşadın?	В каком доме ты жила?	yaşadın	0	0
Elvis binadan ayrıldı.	Элвис покинул здание.	binadan	0	0
Patates aşırı tuzlu.	Картошка пересолена.	tuzlu	0	0
Her politikacı toplumun taleplerine duyarlı olmak zorundadır, yoksa esnekliğini yitirip doğru olmayan kararlar alabilir.	Любой политик должен быть отзывчивым на общественные запросы, иначе он становится негибким и принимает неверные решения.	toplumun	0	0
İçeriye girmeden önce ayakkabılarımızı çıkartmak zorundayız.	Нам придётся разуться, перед тем как войти.	çıkartmak	0	0
Bu şekilde işimi kolaylaştırmış olmuyorsun!	Ты мне не облегчаешь задачу!	olmuyorsun	0	0
Senin peşinden gelmiyorum.	Я не преследую тебя.	gelmiyorum	0	0
Tom yarışı bitirdi.	Том финишировал в гонке.	bitirdi	0	0
Melek gür bir sesle bağırdı: “Yıkıldı! Büyük Babil yıkıldı! Cinlerin barınağı, her kötü ruhun uğrağı,bher murdar ve iğrenç kuşun sığınağı oldu. Çünkü bütün uluslar azgın fuhşunun şarabından içtiler.	И воскликнул он сильно, громким голосом говоря: пал, пал Вавилон, великая блудница, сделался жилищем бесов и пристанищем всякому нечистому духу, пристанищем всякой нечистой и отвратительной птице; ибо яростным вином блудодеяния своего она напоила все народы.	azgın	0	0
''Hediyeleri beğendin mi?'' --- ''Kukla hoşuma gitti, gerisi çöp.''	"Как тебе подарки?" — "Кукла нравится, остальное — фигня".	kukla	0	0
Onu bıçakla kes.	Разрежьте её ножом.	bıçakla	0	0
Islık çalmayı kes! Kaç defa söylendi sana!	Перестань свистеть! Сколько раз было сказано!	çalmayı	0	0
1980'lerde başbakan Turgut Özal rakipleri için "Kıç üstü oturdular" demiş, ve argo söz kullandığı için eleştirilmişti.	В восьмидесятых годах президент Тургут Озал сказал о своих конкурентах: "Они сели на задницу". И подвергся критике за использование жаргонного слова.	argo	0	0
Bazı insanlar bundan hoşlanır.	Некоторым это нравится.	hoşlanır	0	0
Beşe çeyrek kala gel.	Приходи без пятнадцати пять.	kala	0	0
Suçlular hak ettiklerini bulacaklar.	Преступники получат по заслугам.	ettiklerini	0	0
Ali bana moral vermek için güler bir yüz takındı.	Али улыбнулся, чтобы подбодрить меня.	moral	0	0
Yemek tarifi dört olgun domates gerektirir.	Для этого рецепта нужны четыре спелых помидора.	domates	0	0
Onu yapmak için fazla gençsin.	Ты для этого слишком молод.	gençsin	0	0
İstediğin kadar konuşabilirsin.	Можете говорить, сколько хотите.	konuşabilirsin	0	0
Yüzünün solgunluğu onun trajik sonunun habercisiydi.	Бледность её лица была предвестницей её трагического конца.	yüzünün	0	0
Çok alkış aldı.	Он получил много аплодисментов.	alkış	0	0
Bayrak turuncu.	Флаг оранжевый.	turuncu	0	0
Senin teorilerinden birini bile dinlemek benim ilgimi çekmiyor.	Мне неинтересно выслушивать твои очередные теории.	çekmiyor	0	0
Eşyalarını topla canım. Uçak biletlerimizi sipariş ettim. Balayını Paris'de geçireceğiz.	Собирай вещи, дорогая. Я заказал нам билеты на самолёт. Медовый месяц мы проведём в Париже.	geçireceğiz	0	0
Kanal değiştirebilir miyim?	Мне можно переключить канал?	değiştirebilir	0	0
Evliyim ve iki oğlum var.	Я замужем, и у меня два сына.	evliyim	0	0
Bana, turşu suyunu uzat.	Передай мне маринованные огурцы.	suyunu	0	0
Patates soyarken serçe parmağımı kestim.	Я порезал мизинец, когда чистил картошку.	kestim	0	0
Onun kuzu pirzolası var.	У него есть бараньи отбивные.	kuzu	0	0
Perakende satış yapmıyoruz; açılmış paketleri sonra satması zor oluyor, toptancılar almak istemiyorlar.	Мы не торгуем в розницу: разбитые пачки потом сложно продать, оптовики отказываются их брать.	açılmış	0	0
Ne yazdığını söyleyebilir misin?	Ты можешь сказать, что он написал?	yazdığını	0	0
Sence onun kazanma şansı var mı?	Как ты думаешь, у неё есть шансы на победу?	kazanma	0	0
Çiçekler, onları dün akşam bıraktığım yerdeydiler.	Цветы были там, куда я их положил вчера.	bıraktığım	0	0
O şişeyi bana ver.	Дай мне ту бутылку.	şişeyi	0	0
Bugün haftanın günlerini ezberledim.	Сегодня я выучил названия дней недели.	günlerini	0	0
Onun kitapta söylediklerine katılıyor musun?	Согласен ли ты с тем, что он пишет в книге?	katılıyor	0	0
Yağmur yağma ihtimaline karşın yanınıza şemsiye alın.	Возьмите с собой зонтик на случай, если пойдёт дождь.	karşın	0	0
Nuh karısı, oğulları ve gelinleriyle birlikte gemiden çıktı.	И вышел Ной и сыновья его, и жена его, и жены сынов его с ним.	gemiden	0	0
Ben olsam mantık evliliği yapmazdım.	Я бы не стала выходить замуж по расчёту.	yapmazdım	0	0
Ben olsam mantık evliliği yapmazdım.	Я бы не стала выходить замуж по расчёту.	mantık	0	0
Sen grip olacaksın	Ты простудишься.	grip	0	0
Dayım nerede?	Где же дядюшка?	dayım	0	0
İnsan parasız yaşayamaz.	Без денег нельзя выжить.	parasız	0	0
Para mutluluğu satın almaz.	Счастье за деньги не купишь.	mutluluğu	0	0
O, bütün parasını kutuya koydu.	Он положил все свои деньги в ящик.	kutuya	0	0
Durup dururken yolda karşıma bir engel çıktı.	Неожиданно на моём пути возникло препятствие.	dururken	0	0
Sıcak sözler bebekleri olumlu etkiler.	Ласка положительно влияет на ребёнка.	bebekleri	0	0
Sen bana ne hakla böyle iğrenç şeyler anlatıyorsun?	Как ты можешь говорить мне такие гадости?	anlatıyorsun	0	0
Kaynak belirtilmeden alıntı kullanılırsa bu aşırmacılığa girer.	Без указания источника цитата - не цитата, а плагиат.	alıntı	0	0
Annem mektuplar yazmaktan nefret eder.	Моя мать ненавидит писать письма.	mektuplar	0	0
Babanızın acı kaybı ile ilgili olarak en içten başsağlığı dileklerimizi kabul edin.	Примите наши искренние соболезнования в связи с кончиной Вашего отца.	babanızın	0	0
Rüzgar yönünü değiştiriyor.	Ветер меняет направление.	değiştiriyor	0	0
O, neredeyse hiç kimya çalışmaz.	Он почти не учит химию.	kimya	0	0
Bu, onlar için sonun başlangıcıydı.	Для них это было началом конца.	sonun	0	0
Üretim tarihi ve son kullanım süresi için kapağa bakınız.	Дату производства и срок годности смотрите на крышке банки.	üretim	0	0
Foam rollerlar yumuşak doku çalışmaları yapmak için harika araçlardır.	Пенные валики являются отличным инструментом для работы с мягкими тканями.	çalışmaları	0	0
O binanın üstten görünümü muhteşemdi.	Вид с вершины этого здания был великолепным.	muhteşemdi	0	0
Bence memnun kalacaksınız.	Я думаю, вы останетесь довольны.	kalacaksınız	0	0
Bize yazmayı unutma.	Не забудьте нам написать.	yazmayı	0	0
Tuvaleti kullanmam gerekti.	Мне нужно было в туалет.	kullanmam	0	0
Eğer böyle yapmaya devam edersen, arkadaşlarının güvenini boşa çıkarmış olursun.	Если ты так будешь делать, не оправдаешь доверия друзей.	güvenini	0	0
Bir bıçak ağzının ucuna kaç tane dans eden melek sığabilir?	Сколько танцующих ангелов помещаются на кончике лезвия ножа?	ucuna	0	0
Arkadaşlarınızı özlüyor musunuz?	Вы скучаете по своим друзьям?	özlüyor	0	0
Sam'la Yafet bir giysi alıp omuzlarına attılar, geri geri yürüyerek çıplak babalarını örttüler. Çıplak babalarını görmemek için yüzlerini öbür yana çevirdiler.	Сим же и Иафет взяли одежду и, положив ее на плечи свои, пошли задом и покрыли наготу отца своего. Лица их были обращены назад, и они не видали наготы отца своего.	giysi	0	0
Kadın, "Bahçedeki ağaçların meyvelerinden yiyebiliriz" diye yanıtladı, "Ama Tanrı, 'Bahçenin ortasındaki ağacın meyvesini yemeyin, ona dokunmayın; yoksa ölürsünüz' dedi."	И сказала жена змею: плоды с дерев мы можем есть, только плодов дерева, которое среди рая, сказал Бог, не ешьте их и не прикасайтесь к ним, чтобы вам не умереть.	dokunmayın	0	0
Alışılmadık bir ses duydum.	Я слышал необычный шум.	alışılmadık	0	0
Mary'nin bize yaptığı akşam yemeğine minnettar olmuş gibi mi yapsam acaba?	Интересно, мне что, нужно просто притвориться, что я восхищён ужином, который Мэри приготовила для нас?	yapsam	0	0
Tom Frankfurt'a gitti ancak bizi aramadı.	Том поехал во Франкфурт, однако нам не позвонил.	aramadı	0	0
Hastalığı kötü havadan kaynaklı.	Его заболевание вызвано плохой погодой.	havadan	0	0
O aynı hatayı yapmaya devam ediyor.	Он продолжает делать одну и ту же ошибку.	hatayı	0	0
Et yemem.	Я не ем мясо.	yemem	0	0
Rahatsız edici bir sessizlik bastı.	Наступила тревожная тишина.	bastı	0	0
Patatesler fazla pişmiş.	Картофель пережарен.	pişmiş	0	0
Kayin karısıyla yattı. Karısı hamile kaldı ve Hanok'u doğurdu. Kayin o sırada bir kent kurmaktaydı. Kente oğlu Hanok'un adını verdi.	И познал Каин жену свою; и она зачала и родила Еноха. И построил он город; и назвал город по имени сына своего: Енох.	karısıyla	0	0
Bedeviler çölde yaşar.	Бедуины живут в пустыне.	çölde	0	0
Çocuğu idare etmekte büyük zorluk çekiyorum.	Мне очень трудно справиться с ребёнком.	etmekte	0	0
Sana bu haberi vermekten nefret ediyorum ama, başka birini buldum.	Ненавижу сообщать тебе такую новость, но я нашёл другого.	vermekten	0	0
Trende nevresim olarak verilenlere çarşaf, yastık kılıfı, yorgan kılıfı ve havlu dahil.	В комплект белья, который выдают в поезде, входят простыня, наволочка, пододеяльник и полотенце.	trende	0	0
Soykırım, Birleşmiş Milletler tarafından 1948 yılında kasıtlı suç olarak tanınmıştır.	Геноцид — преднамеренное преступление, признанное ООН в 1948 году.	birleşmiş	0	0
Gözlerime inanamıyorum.	Я не могу поверить своим глазам.	gözlerime	0	0
Bu gece başlayabiliriz.	Мы можем начать сегодня вечером.	başlayabiliriz	0	0
Ali kalemimin üstüne yattı.	Али присвоил себе мою ручку.	yattı	0	0
Tom Batılı yaşam tarzı ile ilgili çevresel etkileri anlamıyor.	Том не осознаёт экологических последствий западного образа жизни.	etkileri	0	0
İtfaiyeciler hâlâ hayatta kalanları arıyorlar.	Пожарные до сих пор ищут выживших.	kalanları	0	0
Ana karakteri beğeniyorum.	Мне нравится главная героиня.	karakteri	0	0
Kadın, "Bahçedeki ağaçların meyvelerinden yiyebiliriz" diye yanıtladı, "Ama Tanrı, 'Bahçenin ortasındaki ağacın meyvesini yemeyin, ona dokunmayın; yoksa ölürsünüz' dedi."	И сказала жена змею: плоды с дерев мы можем есть, только плодов дерева, которое среди рая, сказал Бог, не ешьте их и не прикасайтесь к ним, чтобы вам не умереть.	ağaçların	0	0
Astrolojiye göre, ayın evreleri hayatımızı etkiliyor.	Согласно астрологии, фазы Луны влияют на нашу жизнь.	etkiliyor	0	0
Burada bir resim çekelim.	Давайте здесь сфотографируем.	çekelim	0	0
Kararları ben alırım.	Решения принимаю я.	kararları	0	0
Karnım acayip aç.	Я страшно голодный.	karnım	0	0
Hava iyi olursa, parka giderim.	Если погода будет хорошая, я пойду в парк.	parka	0	0
Tom, seninle irtibata geçmemi rica etti.	Том попросил меня связаться с тобой.	irtibata	0	0
Onlar ilgiyi seviyorlar.	Они любят внимание.	seviyorlar	0	0
İnsan derisi hava sıcaklığı değişimlerine karşı oldukça duyarlıdır.	Кожа человека очень чувствительна к колебаниям температуры.	derisi	0	0
Türkçenin grameri kolaydır. Zor olan ise, Batı dilleri gramerleriyle bağlantısı yok gibi görünen bu tür adlandırmalardır.	Грамматика турецкого языка лёгкая. Если кое-что кажется трудным, то подобные наименования не имеют никаких аналогов в грамматике западных языков.	kolaydır	0	0
Bir ölçüde söylediklerine katılıyorum.	В некоторой степени я согласен с твоими словами.	ölçüde	0	0
Tom kızımla nişanlandı.	Том помолвлен с моей дочерью.	kızımla	0	0
Devletin finansal sistemi istikrarlı olmalıdır.	Финансовая система государства должна быть устойчивой.	devletin	0	0
Onun nereye kaçtığını kimse bilmiyor.	Никто не знает, куда он сбежал.	kaçtığını	0	0
Tom'un bunu yapmasına müsade edeceğimi sanmıyorum.	Не думаю, что позволю Тому это сделать.	müsade	0	0
Kuş uçuyor.	Птица летит.	uçuyor	0	0
Kaliningrad'ın Avrupa şehri olduğunu nereden çıkardınız?	А с чего вы взяли, что Калининград - это европейский город?	çıkardınız	0	0
Tom bir barmen, değil mi?	Том же бармен, да?	barmen	0	0
Onu yapamayacak kadar hastayım.	Я слишком болен, чтобы этим заниматься.	hastayım	0	0
Öğretmenler çocuklar arasındaki kavgaya müdahale etmiyorlar.	Учителя не вмешиваются в школьные разборки между детьми.	kavgaya	0	0
Dedem Belaruslu bir partizandı.	Мой дед был белорусским партизаном.	dedem	0	0
Toprağı bol olsun.	Да упокоится он в мире.	toprağı	0	0
Tom ve Mary kütüphanenin önündeki basamaklarda oturuyorlardı.	Том и Мэри сидели на ступеньках библиотеки.	önündeki	0	0
Ben uzaylılar tarafından kaçırıldım.	Я был похищен пришельцами из космоса.	uzaylılar	0	0
Asla kimseden bir şey istemeyin! Asla bir şey istemeyin, özellikle de sizden güçlü olanlardan. Kendileri teklif erderler ve kendileri her şeyi verirler.	Никогда и ничего не просите! Никогда и ничего, и в особенности у тех, кто сильнее вас. Сами предложат и сами все дадут!	kimseden	0	0
Caddenin karşı tarafında karşımızda yaşar.	Он живёт на противоположной стороне улицы от нас.	caddenin	0	0
Tom ceketini çıkardı ve papyonunu çözdü.	Том снял пиджак и развязал бабочку.	ceketini	0	0
Bana verdiğin bilgi az kullanılır.	Информация, которую ты мне предоставил, малопригодна.	kullanılır	0	0
O, ebeveynlerine muhtaç değil.	Он не зависит от родителей.	muhtaç	0	0
Birçok tanıdığı vardı ama, hiç arkadaşı yoktu.	У неё было много знакомых, но не было друзей.	tanıdığı	0	0
Tom'un bizi nerede beklediğini biliyor musun?	Ты знаешь, где нас Том ждёт?	beklediğini	0	0
Sizin bu şekilde düşünme hakkınız var, benim de aynı şekilde içinde bulunduğunuz pozisyonu komik bulmaya hakkım var.	Вы имеете право так считать, а я в свою очередь имею право высмеивать вашу позицию.	hakkınız	0	0
Sence dağın zirvesine çıkabilir miyim?	Как ты думаешь, я смогу подняться на вершину горы?	dağın	0	0
Önemsiz şeyler üzerinde birbirleriyle ağız dalaşına girdiler.	Они вступили в перепалку друг с другом из-за какой-то мелочи.	birbirleriyle	0	0
Affedersiniz, hesabımdaki parayı çekebilir miyim acaba?	Извините, могу я снять деньги со счета?	çekebilir	0	0
Çiy örümcek ağı üzerinde gümüşten bir damla gibi parıldıyor.	Роса блестит на паутине, как капли серебра.	ağı	0	0
Çekya'da oyuncu değişikliği var.	В сборной Чехии замена.	değişikliği	0	0
Çünkü Tanrı dünyayı o kadar çok sevdi ki, biricik Oğlu'nu verdi. Öyle ki, O'na iman edenlerin hiçbiri mahvolmasın, hepsi sonsuz yaşama kavuşsun. Başka hiç kimsede kurtuluş yoktur. Bu göğün altında insanlara bağışlanmış, bizi kurtarabilecek başka hiçbir ad yoktur.	Ибо так возлюбил Бог мир, что отдал Сына Своего Единородного, дабы всякий, верующий в Него, не погиб, но имел жизнь вечную. Ибо нет другого имени под небом, данного человекам, которым надлежало бы нам спастись.	ad	0	0
Beni özledin mi?	Ты скучал по мне?	özledin	0	0
Tom tavana boş boş bakarak kanepede yatıyordu.	Фома лежал на диване, безучастно уставившись в потолок.	kanepede	0	0
O, mektubu okur okumaz onu yırttı.	Прочитав письмо, он сразу разорвал его.	okur	0	0
Konuşması dinleyicileri derinden etkiledi.	Его речь глубоко затронула аудиторию.	derinden	0	0
Tom'un sadece bir bacağı vardı.	У Тома была только одна нога.	bacağı	0	0
Benden neden bu kadar nefret ettiğinizi bilmiyorum.	Не знала, что ты меня так ненавидишь.	ettiğinizi	0	0
Dünyada bir sürü sahtekar insan var.	Есть много нечестных людей в мире.	sahtekar	0	0
Kapı içeriden açılır.	Дверь открывается изнутри.	içeriden	0	0
Yayınevinin ısrarları üzerine konu üzerinde ufak değişiklikler yapıldı.	По настоянию издательства сюжет произведения был немного переработан.	değişiklikler	0	0
Paniği yenmek için çaba sarf etmesi gerekti.	Ему пришлось сделать усилие, чтобы побороть панику.	yenmek	0	0
Dün gece komşular bize sessiz olmamızı yoksa polisleri arayacaklarını söylediler.	Вчера ночью соседи сказали, что если мы не будем вести себя тихо, они вызовут полицию.	olmamızı	0	0
Bu işle hiç bağınız yokmuş gibi poz vermezseniz memnun olurum.	Не делайте вид, что вы здесь ни при чём.	poz	0	0
Ali gönderdiği müthiş füzeyle örümcek ağlarını temizledi.	Али расчистил паутину с помощью посланной им удивительной ракеты.	gönderdiği	0	0
Geçenlerde kulaklarımı deldirdim.	Недавно я проколола себе уши.	geçenlerde	0	0
Bilgi sızıntısı yaşandı.	Произошла утечка информации.	yaşandı	0	0
Helikopter çatıya indi.	Вертолет приземлился на крышу.	çatıya	0	0
Bir insan içme suyu olarak günde iki litre, yemek pişirmek için üç litre su tüketirken hijyenik ihtiyaçlar için tüm bunlara ek olarak yedi litre daha suya ihtiyaç duyar.	Для питья человеку нужно примерно два литра воды в сутки, для приготовления пищи около трёх, на гигиенические потребности ещё семь.	litre	0	0
Şabat Günü'nü kutsal sayarak anımsa.	Помни день субботний, чтобы святить его.	nü	0	0
Tom anlık bir tepki verdi.	Том издал неопределённое восклицание.	anlık	0	0
Yayan geç kalırız.	Если мы пойдём пешком, мы опоздаем.	kalırız	0	0
Yarından itibaren bu e-posta adresi adresi geçersiz olacak.	С завтрашнего дня этот адрес электронной почты не будет работать.	yarından	0	0
Dükkânın açılmasını bekliyorduk.	Мы ждали открытия магазина.	bekliyorduk	0	0
Yırtıcı balıklar ne yer?	Что едят хищные рыбы?	balıklar	0	0
O, medeni haklarından mahrum edildi.	Он был лишён своих гражданских прав.	mahrum	0	0
Sadece çalışanlar için.	Только для сотрудников.	çalışanlar	0	0
Mary, tatili sırasında dinlenmeyi çok ümit ediyor.	Маша надеется хорошо отдохнуть во время своего отпуска.	tatili	0	0
Fısıh Bayramı'ndan önceydi. İsa, bu dünyadan ayrılıp Baba'ya gideceği saatin geldiğini biliyordu. Dünyada kendisine ait olanları hep sevmişti; sonuna kadar da sevdi.	Перед праздником Пасхи Исус, зная, что пришёл час Его перейти от мира сего к Отцу, явил делом, что, возлюбив Своих сущих в мире, до конца возлюбил их.	ayrılıp	0	0
Oldukça sulu bir meyve.	Этот фрукт очень сочный.	sulu	0	0
Nihaî bir sonuca varmak için henüz erken.	Делать окончательные выводы пока рано.	varmak	0	0
O bir yoga öğretmenidir.	Она инструктор по йоге.	yoga	0	0
Yüksek talep gören bir uzmanlık alanım var.	У меня востребованная специальность.	uzmanlık	0	0
Kütüphane 4. kattadır.	Библиотека на четвёртом этаже.	kütüphane	0	0
Bebeğimiz konuşmaya başladı.	Наш ребенок начал разговаривать.	bebeğimiz	0	0
Ben sokakta her gün işlenen suçları görüyorum.	Я вижу преступления, совершаемые на улице каждый день.	suçları	0	0
"Çöle ne görmeye gittiniz?” dedi. “Rüzgarda sallanan bir kamış mı? Söyleyin, ne görmeye gittiniz? Pahalı giysiler giymiş bir adam mı? Oysa şahane giysiler giyip bolluk içinde yaşayanlar kral saraylarında bulunur. Öyleyse ne görmeye gittiniz? Bir peygamber mi? Evet! Size şunu söyleyeyim, gördüğünüz kişi peygamberden de üstündür.	Что смотреть ходили вы в пустыню? Трость ли, ветром колеблемую? Что же смотреть ходили вы? Человека ли, одетого в мягкие одежды? Но одевающиеся пышно и роскошно живущие находятся при дворах царских. Что же смотреть ходили вы? пророка ли? Да, говорю вам, и больше пророка.	giyip	0	0
Tom ile ilişkileri düzeltmek kolay olmayacak.	Наладить отношения с Томом нелегко.	ilişkileri	0	0
Yıldızların altında uyudular.	Они спали под звёздами.	yıldızların	0	0
Mary çantasını arabasında bıraktı.	Мэри оставила свою сумочку в машине.	çantasını	0	0
Küstah yorumlarını kendine sakla.	Оставь свои высокомерные замечания при себе.	küstah	0	0
Hala değişen hiçbir şey yok.	Всё оставалось по-прежнему.	değişen	0	0
Bu kabilede kimin yaşayıp kimin yaşamayacağına o karar verir.	В этой колонии он распоряжается жизнью и смертью.	yaşayıp	0	0
Arkadaşım İsmail süt içmeyi seviyor.	Мой друг Исмаил любит пить молоко.	içmeyi	0	0
Tom pul toplar.	Том собирает марки.	toplar	0	0
Ülke tarihinde yaşanmış en büyük trajedilerden birinde kurbanların sayısı her geçen gün artıyor.	Растёт количество жертв одной из самых масштабных трагедий в истории страны.	kurbanların	0	0
Onu daha ayrıntılı olarak açıklayabilir misiniz?	Не объясните ли вы это более подробно?	açıklayabilir	0	0
Takeshima Günü belirleyerek, daha fazla Japon halkının Takeshima adaları hakkında bilgi öğreneceği umulmaktadır.	Есть надежды, что благодаря принятию Дня Такэсимы, больше японцев узнает об островах Такэсимы.	halkının	0	0
Kediler sudan korkarlar.	Коты боятся воды.	kediler	0	0
Köpek balığı, kemikleri, kuyruğu ve hepsini yedi.	Собака съела рыбу, кости, хвост, вообще всё.	kemikleri	0	0
Kısa konuş ve sadede gel.	Скажи кратко и по сути.	sadede	0	0
Yahudi (ırkından) olanlarla olmayanlar arasındaki ayrım İsa aracılığıyla yok edilmiştir.	Разница между язычниками и евреями стёрлась через Исуса Христа.	olanlarla	0	0
İki çimento torbası yeterli olacak.	Два мешка цемента будет достаточно.	torbası	0	0
Tom fiyatı düşürmek umuduyla, satıcı ile pazarlık etti.	Том торговался с продавцом, надеясь сбить цену.	satıcı	0	0
Birtakım şüpheler uyandı.	Появляется некоторое сомнение.	uyandı	0	0
Kağıtlar uçtu.	Бумаги разлетелись.	uçtu	0	0
Kulüpte beş üye var.	В клубе пять членов.	kulüpte	0	0
Çatının tüm yükünü duvarlar taşımaktaydı.	Стены несли всю нагрузку от кровли.	duvarlar	0	0
Neredeyse hazırlar.	Они почти закончили.	hazırlar	0	0
Ben ayrıntıları istiyorum.	Я хочу подробности.	ayrıntıları	0	0
Yastık alabilir miyim?	Можно мне подушку?	yastık	0	0
Deprem yapıda çeşitli çatlaklar oluşturdu.	Землетрясение образовало несколько трещин в здании.	deprem	0	0
Türkiye'de mi yaşıyorsunuz?	Вы живёте в Турции?	yaşıyorsunuz	0	0
Ben yengeç burcuyum.	По знаку зодиака я Рак.	yengeç	0	0
Asansörde mahsur kaldık.	Мы застряли в лифте.	mahsur	0	0
Kısacası, ben aynı fikirde değilim.	Вкратце, я не согласен.	kısacası	0	0
Onlar ölüp gittiler, beni terk ettiler.	Они скончались и оставили меня.	ölüp	0	0
Zararlı alışkanlıklardan kurtulurmak daha iyi bir seçenek.	От вредных привычек лучше избавляться.	zararlı	0	0
Kendinle gurur duy.	Гордись собой.	kendinle	0	0
Sakinleş! Neden ağlıyorsun?	Успокойся! Почему ты плачешь?	ağlıyorsun	0	0
Babam öldüğünden beri zaten on yıl oldu.	Уже прошло десять лет с тех пор, как отец умер.	öldüğünden	0	0
Toplantıda konuşmak isterseniz elinizi kaldırmak zorundasınız.	Если вы хотите сказать что-нибудь на совещании, то должны поднять руку.	elinizi	0	0
Tom kurallara uymuyor.	Том нарушает правила.	uymuyor	0	0
Tom'un dosyasını tekrar gözden geçiriyorum.	Я снова просматриваю личное дело Фомы.	dosyasını	0	0
O tahmin edildiğinden daha ucuza geldi.	Это стоило дешевле, чем предполагалось.	ucuza	0	0
O gözlük takar.	Он носит очки.	gözlük	0	0
Oyunun kurallarını onlara açıkladım.	Я разъяснил им правила игры.	kurallarını	0	0
O, evleneceğim kadındır.	Она та женщина, на которой я женюсь.	evleneceğim	0	0
Ya ben onu nikâh dairesine götüreceğim, ya da o beni savcının karşısına çıkartacak.	Или я её веду в ЗАГС, или она меня ведёт к прокурору.	dairesine	0	0
Tom neden korktu?	Почему Том был напуган?	korktu	0	0
Ders çalıştılar.	Они учились.	çalıştılar	0	0
Emekli olduktan sonra geliri yarı yarıya azaldı.	После выхода на пенсию его доходы уменьшились наполовину.	yarıya	0	0
O dikkat çekmeyi seviyor.	Ей нравится выделяться.	çekmeyi	0	0
Dün gece komşular bize sessiz olmamızı yoksa polisleri arayacaklarını söylediler.	Вчера ночью соседи сказали, что если мы не будем вести себя тихо, они вызовут полицию.	komşular	0	0
Sana inandım.	Я тебе поверил.	inandım	0	0
Tom'a henüz güvenmiyor musun?	Ты всё ещё не доверяешь Тому?	güvenmiyor	0	0
İmam Arapça konuşuyordu.	Имам говорил по-арабски.	konuşuyordu	0	0
Kollarımı onun boynuna sarmak istedim.	Я хотел обхватить его шею руками.	boynuna	0	0
Onun mücevherleri dün gece çalındı.	Вчера ночью у неё украли драгоценные камни.	çalındı	0	0
Allah kazadan, beladan saklasın.	Да защитит тебя Бог от всякого зла.	beladan	0	0
Bana bu pis hikayeleri anlatmayı kes.	Хватит рассказывать мне эти грязные истории.	hikayeleri	0	0
Bütün hayvan türleri yaşamak için içgüdüsel dürtüye sahiptir.	У всех форм жизни есть инстинктивное стремление выжить.	sahiptir	0	0
Eğer kilo vermek istiyorsak, ihtiyaç duyduğumuzdan daha fazla kaloriyi yakmak zorundayız.	Если мы хотим похудеть, то должны сжигать больше калорий, чем потребляем.	istiyorsak	0	0
Silahlarını yere koy!	Положи своё оружие на землю!	silahlarını	0	0
Mutlu olmak her şeyin mükemmel olduğu anlamına gelmez fakat aksine eksikliklerin ötesine bakmaya karar vermenizdir.	Быть счастливым не значит, что всё безупречно, а, скорее, что вы решили не замечать недостатков.	ötesine	0	0
Sık sık evimin yanındaki süpermarkete alışverişe giderim.	Я часто хожу за покупками в супермаркет рядом с моим домом.	evimin	0	0
Umarım kimse hemen az önce ağzımdan bir fısıltı şeklinde kaçan küfrü duymamıştır.	Надеюсь, никто не услышал ругательство, которое я только что прошептал.	ağzımdan	0	0
Kuşları izliyorum.	Я смотрю на птиц.	kuşları	0	0
Beni anlaman çok önemli.	Очень важно, чтобы ты меня понял.	anlaman	0	0
Teması sürdürelim.	Давай поддерживать связь.	teması	0	0
Keşke arabamın nesi olduğunu bilsem.	Я хотел бы знать, что не так с моей машиной.	bilsem	0	0
Allah sabır versin.	Да даст Бог терпение.	sabır	0	0
Onun parayı nerede sakladığını bilmiyorduk ki.	Мы же не знали, где она прятала деньги.	bilmiyorduk	0	0
Banker dolandırıcılık suçundan hapse girdi.	Этот банкир угодил в тюрьму за мошенничество.	suçundan	0	0
Teyzem Türkiye’de yaşıyor.	Моя тётя живёт в Турции.	teyzem	0	0
Acilen temizleme bezi getir.	Неси скорей тряпку!	bezi	0	0
Tom Mary'nin girmesi için el ile işaret etti.	Фома жестом пригласил Машу войти.	girmesi	0	0
Tom'a bir yanlış anlaşılma olmuş gibi görünüyor.	Что касается Тома, здесь имело место недопонимание.	anlaşılma	0	0
"Anne bak, şurada oturan Tom." "Şşt! Öyle söyleyemezsin!" "Ama onun adı bu." "Eh, sessiz ol ve beni utandırma Anton!" "Tom, Tom, çilli bom!"	«Мама, смотри, вон там сидит Том». — «Тссс! Тебе нельзя так говорить» — «Но это его имя» — «Ну уж нет, молчи и не позорь меня, Антон!» — «Том, Том, приди потом».	anton	0	0
Şaşırma, neden bahsettiğimi çok iyi biliyorsun.	Не делай большие глаза - ты прекрасно знаешь, о чём я говорю.	bahsettiğimi	0	0
Kayaları nehre fırlatmayın.	Не кидай камни в реку.	nehre	0	0
Sanırım bizim birlikte yaşamamız senin yaşam tarzını etkiledi.	Я думаю, наше совместное проживание повлияло на твой стиль жизни.	etkiledi	0	0
Şekerleme dükkanı kapalı.	Кондитерская закрыта.	şekerleme	0	0
Düşünceli görünüyorsun.	Ты выглядишь задумчивым.	düşünceli	0	0
Biz öğleyin buluşacağız.	Мы встретимся в полдень.	buluşacağız	0	0
Ne olup bittiği hakkında en ufak bir fikrim dahi yok.	Понятия не имею, что происходит.	bittiği	0	0
Umut ve İsmail şimdi konuşuyorlar.	Умут и Исмаил сейчас разговаривают.	konuşuyorlar	0	0
Paçayı ucuz kurtardı.	Она легко отделалась.	paçayı	0	0
Gelin ve damat yüzüklerini takınca herkes onları alkışladı.	Когда жених и невеста надели кольца, все им захлопали.	damat	0	0
Eser marş olarak kabul edildi.	Песня была принята в качестве гимна.	marş	0	0
O senden yardım istemiyordu ki, tek istediği üzüntüsüne birazcık merhamet göstermendi ama sen onu sonuna kadar bile dinlemedin.	Он не просил у тебя помощи, он только хотел, чтобы ты посочувствовала его горю, а ты даже не выслушала его до конца.	istemiyordu	0	0
Ağzında bir pipoyla orada oturuyordu.	Он сидел там с трубкой во рту.	ağzında	0	0
Sana emrediyorum.	Я тебе приказываю.	emrediyorum	0	0
Doğum kontrol hapları kullanıyor.	Она принимает противозачаточные таблетки.	hapları	0	0
Tom şikâyet edecek.	Том будет жаловаться.	şikâyet	0	0
O senin kararın.	Это твоё решение.	kararın	0	0
Açıklamaya ihtiyacım var.	Мне нужно объяснение.	açıklamaya	0	0
Arabanın üç sıra koltuğu vardır ve sekiz yolcu taşıma kapasitesine sahiptir.	В автомобиле три ряда сидений, и он может перевозить восемь пассажиров.	taşıma	0	0
O çok dindar.	Она очень религиозная.	dindar	0	0
O gözlük takar.	Он носит очки.	takar	0	0
Bir tekneyi yapma sürecini açıkladı.	Он объяснил процесс построения лодки.	tekneyi	0	0
Açıkçası, siz elinizden gelen gayreti göstermediniz.	Откровенно говоря, вы не показали свой максимум усилий.	elinizden	0	0
Bizim diyet çok çeşitlidir.	Наша диета очень разнообразна.	diyet	0	0
O onun kalmasını rica etti fakat o işe gitmek zorundaydı.	Она попросила его остаться, но ему надо было идти на работу.	zorundaydı	0	0
Anya uyuyakalan Sasha'ya yaklaşıp gülümseyerek üzerini battaniye ile örttü.	Аня подошла к посапывающему Саше, улыбнулась и накрыла его пледом.	üzerini	0	0
Fuji Dağı'na tırmandıktan sonra bana şiir yazma ilhamı geldi.	После восхождения на гору Фудзи на меня нашло поэтическое вдохновение.	yazma	0	0
İsmimi listeye ekle.	Добавь моё имя в список.	listeye	0	0
Güneş sisteminin ötesinde hayat var mı?	Есть ли жизнь за пределами Солнечной системы?	sisteminin	0	0
Ben, kıyıdan yaklaşık bir mil ötede bir balıkçı teknesi gördüm.	Я увидел рыболовное судно примерно в миле от берега.	balıkçı	0	0
Hiç kimse ve hiçbir şey onu kendinden çıkarabilir.	Никто и ничто не может вывести его из себя.	çıkarabilir	0	0
Birçok kişi arabalarla ilgilenir fakat arabalar benim için bir şey ifade etmiyor.	Многие люди интересуются машинами, но для меня они ничего не значат.	ilgilenir	0	0
Tom sanatı seviyor.	Тому нравится искусство.	sanatı	0	0
Yaptıklarının hiçbir bahanesi yoktur.	Нет оправдания твоим поступкам.	yaptıklarının	0	0
Halı tozlu, silkmek lazım.	Ковёр пыльный. Его надо вытрясти.	halı	0	0
Bin dokuz yüz altmış bir yılı, birçok Baptist'in devletin din karşıtı düzenlemelerine uymayı reddedip bağımsız bir kilise kurduğu, Rus Baptist Kardeşliği'nin uyanış yılı olarak adlandırılır.	Тысяча девятьсот шестьдесят первый год, когда многие баптисты отказались следовать антирелигиозным предписаниям государственной власти и создали независимую церковь, назван годом пробуждения русского баптистского братства.	karşıtı	0	0
Euro ile ödeyebilir miyim?	Могу я заплатить в евро?	euro	0	0
Bana suçsuz olduklarını söylediler.	Они сказали мне, что не виноваты.	suçsuz	0	0
Doğru olanı yapsan, seni kabul etmez miyim? Ancak doğru olanı yapmazsan, günah kapıda pusuya yatmış, seni bekliyor. Ona egemen olmalısın."	Если делаешь доброе, то не поднимаешь ли лица? а если не делаешь доброго, то у дверей грех лежит; он влечет тебя к себе, но ты господствуй над ним.	yatmış	0	0
Ormanda pek geyik görmedik.	Мы не видели в лесу много оленей.	görmedik	0	0
O bir metamfetamin bağımlısı.	Она сидит на метамфетаминах.	bağımlısı	0	0
Polis hırsızı tutukladı.	Полиция арестовала грабителя.	hırsızı	0	0
Yumi Ishiyama, Lyoko takımının en yaşlı üyesidir.	Юми Исияма — старший член команды Лёко.	takımının	0	0
Susmak aptal aptal konuşmaktan daha iyidir.	Лучше молчать, чем говорить глупости.	konuşmaktan	0	0
Bu romanı yazması onun beş yılını aldı.	На написание этого романа у него ушло пять лет.	yılını	0	0
Ataların hangi toplumsal sınıfa aitti?	К какому сословию принадлежали твои предки?	aitti	0	0
Birkaç saatliğine uyumak istiyorum.	Я просто хочу несколько часов поспать.	saatliğine	0	0
Kravatını düzelt.	Поправь галстук.	düzelt	0	0
Bugünün işini yarına bırakmayı sevmiyorum.	Не люблю откладывать на завтра то, что можно сделать сегодня.	bırakmayı	0	0
Bu, işin o yönde ilerleyeceğinin göstergesi değil.	Это не показатель.	göstergesi	0	0
O, çığlık attı ve bayıldı.	Она закричала и упала в обморок.	bayıldı	0	0
Annem yemek ile uğraşıyorken ben de bu sırada televizyon izliyordum.	Мама хлопотала над готовкой; в это время я только смотрел телевизор.	izliyordum	0	0
Şuan hazırlık fakültesinde okuyorum, daha sonra yazılım mühendisliği okuyacağım.	Сейчас я учусь на подготовительном факультете, позже буду изучать программную инженерию.	okuyacağım	0	0
Fayda elde etmek için problem yaratmak gerekiyor.	Чтобы получить выгоду, приходится создавать проблемы.	fayda	0	0
Fareler sıçanlardan farklıdır.	Мыши отличаются от крыс.	farklıdır	0	0
Amacın üzüm yemek olsun, bağcıyı dövmek değil.	Твоя цель - есть виноград, а не бить виноградаря.	amacın	0	0
Gündüze ait olan bizlerse, iman ve sevgi zırhını kuşanıp başımıza miğfer olarak kurtuluş umudunu giyerek ayık duralım.	Мы же, будучи сынами дня, да трезвимся, облекшись в броню веры и любви и в шлем надежды спасения.	kurtuluş	0	0
Ondan bir telefon çağrısı aldım.	Я получил телефонный звонок от него.	çağrısı	0	0
Hastalığın etkisi azalıyor.	Болезнь отступила.	hastalığın	0	0
"Rezil görünüyorsun, hasta mı oldun?'' - ''Pek sayılmaz, akşamdan kalmayım.''	"Ты выглядишь хуево. Приболел?" — "Не совсем, похмелье".	akşamdan	0	0
İyi hafta sonları!	Приятных выходных.	sonları	0	0
Anne tabaklara çorba koyuyor.	Мама разливает по тарелкам суп.	koyuyor	0	0
Beni havaalanında kimin karşılayacağını bilmiyordum.	Я не знал, кто будет встречать меня в аэропорту.	havaalanında	0	0
Sizden anlayış beklemiyorum.	Не нужно мне ваше сочувствие.	beklemiyorum	0	0
He dayı he.	Окей, бумер.	dayı	0	0
İşlerin yakın zamanda değişeceğini sanmıyorum.	Не думаю, что в ближайшее время что-то изменится.	İşlerin	0	0
Ali hava atmayı sever.	Али любит напустить на себя важности.	atmayı	0	0
Ha Hoca Ali, ha Ali Hoca.	Что в лоб, что по лбу.	hoca	0	0
Lütfen adınızı bir kurşun kalemle yazın.	Пожалуйста, напишите ваше имя карандашом.	adınızı	0	0
Ben ayrılmadan önce sizi arayacağım.	Я вам позвоню перед отъездом.	ayrılmadan	0	0
Tom, bir kibritle mumu yaktı ve ardından kibriti üfleyerek söndürdü.	Том зажег свечу спичкой, а затем задул спичку.	yaktı	0	0
Benim adım Gregory.	Меня зовут Григорий.	gregory	0	0
Fatura nasıl ödenir?	Как оплачивается счёт?	fatura	0	0
Çatıda bir kuş görüyorum.	Я вижу на крыше птицу.	çatıda	0	0
-''Siz cidden de görüşüyor musunuz?'' -''Gibi gibi.''	«Вы правда встречаетесь?» – «Типа того».	görüşüyor	0	0
Sen hayatımdaki en önemli kişisin.	Ты - самый важный человек в моей жизни.	kişisin	0	0
Onlar şaşırmış görünüyorlar.	Они выглядят удивлёнными.	şaşırmış	0	0
Çok güzel bir babalar günü diliyorum.	Я желаю вам чудесного Дня Отца.	babalar	0	0
Bu akşam ilgilenmek zorunda değilim.	Мне не надо сегодня вечером заниматься.	ilgilenmek	0	0
Çıkın, ben koruyacağım!	Уходите, я прикрою!	koruyacağım	0	0
Küçük İsrail devleti, eski ve yeni olağanüstü karışımı size sunmaktadır.	Маленькое государство Израиль предлагает вам необычайное сочетание старины и новизны.	karışımı	0	0
2.30 sularında arayabilir miyim?	Можно я в районе полтретьего позвоню?	arayabilir	0	0
Onların bir bilgisayarı varmı ?	У них есть компьютер?	varmı	0	0
Elbette geleceğim ama biraz geç kalabilirim.	Конечно, я приду, но я могу немного опоздать.	kalabilirim	0	0
Bazı konular ebedi.	Некоторые темы непреходящи.	ebedi	0	0
Çalınan onun defteriydi.	Это была украденная у него тетрадь.	çalınan	0	0
Mevzu açıklığa kavuştu.	Дело прояснилось.	mevzu	0	0
On üç yaşımdayken evden kaçtım.	Я убежал из дома, когда мне было тринадцать лет.	yaşımdayken	0	0
Çatının tüm yükü duvarların üzerine biniyordu.	Стены несли всю нагрузку от кровли.	yükü	0	0
Sizden anlayış beklemiyorum.	Не нужно мне ваше сочувствие.	anlayış	0	0
İkinci nesil robotlar 70li yıllarda görülmeye başlandı.	Второе поколение роботов появилось в 70-х годах.	nesil	0	0
Havuza gitmek istemiyorum.	Я не хочу идти в бассейн!	havuza	0	0
Doktorlar, kurşunu çıkarmaya korkuyorlardı.	Врачи побоялись извлечь пулю.	kurşunu	0	0
Kız kardeşinle evlenmeliydim.	Я должен был жениться на твоей сестре.	kardeşinle	0	0
Kuzeni için bir doğum günü yemeği planladı.	Она запланировала ужин в честь дня рождения её двоюродного брата.	kuzeni	0	0
O onun çocuğuna kızgın.	Он злится на своего ребёнка.	çocuğuna	0	0
Lojban’da “” nasıl söylenir?	Как сказать “” на ложбане?	söylenir	0	0
Onu kasıtlı olarak öldürdü.	Она преднамеренно убила его.	kasıtlı	0	0
Caddenin sonuna kadar dümdüz git.	Иди прямо до конца улицы.	dümdüz	0	0
Onlar alkolik.	Они алкоголики.	alkolik	0	0
Markete gideceğim.	Я поеду в магазин.	markete	0	0
Alsana!	Бери!	alsana	0	0
Tekerlekli patenleri bedavaya aldım.	Я даром получил роликовые коньки.	bedavaya	0	0
RAB Tanrı kadına, "Çocuk doğururken sana çok acı çektireceğim" dedi, "Ağrı çekerek doğum yapacaksın. Kocana istek duyacaksın, seni o yönetecek."	Жене сказал: "Умножая умножу скорбь твою в беременности твоей; в болезни будешь рождать детей; и к мужу твоему влечение твое, и он будет господствовать над тобою".	istek	0	0
Emlak piyasasının sönmesi nedeniyle Tokyo'daki ev sahipleri panik içindedirler.	Домовладельцы в Токио в панике из-за коллапса рынка недвижимости.	sahipleri	0	0
O, yüksek bir sesle ağlamaya başladı.	Она начала кричать громким голосом.	ağlamaya	0	0
Planının işe yarayacağını sanmıyorum.	Не думаю, что твой план сработает.	yarayacağını	0	0
Kendi kaderini kendin seçmelisin.	Ты должен выбрать свою судьбу.	kaderini	0	0
Sinirlendiği zaman kendini kontrol edemiyor.	Когда он сердится, то не держит себя в руках.	edemiyor	0	0
Bir yürüyüş yaptırmak için onu çıkardım.	Я вытащил его на прогулку.	yaptırmak	0	0
Kovayı suyla doldurdum.	Я наполнил ведро водой.	suyla	0	0
Onun yüzünde bir memnuniyet görüntüsü belirdi.	На его лице появилось выражение удовлетворенности.	görüntüsü	0	0
Sıla hasretim gün geçtikçe artıyor.	Моя тоска по родине стала сильнее.	geçtikçe	0	0
Resmen benimle taşak geçti.	Он откровенно издевался надо мной.	taşak	0	0
Onu ilk önce hanginiz deneyecek?	Кто из вас попытается первым?	hanginiz	0	0
Eskiden gıda maddelerini koymaya yarayan tahta kaplara külek denirdi.	Раньше, деревянные ёмкости, в которые можно было положить продукты питания, назывались "кюлек".	koymaya	0	0
Yeryüzünü aydınlatmak, gündüze ve geceye egemen olmak, ışığı karanlıktan ayırmak için onları gökkubbeye yerleştirdi. Tanrı bunun iyi olduğunu gördü.	И поставил их Бог на тверди небесной, чтобы светить на землю, и управлять днем и ночью, и отделять свет от тьмы. И увидел Бог, что это хорошо.	ayırmak	0	0
Çocuklar bir şeyler öğrenmek için okula giderler.	Дети ходят в школу, чтобы учиться.	giderler	0	0
O bir bankada çalışıyor.	Он работает в банке.	bankada	0	0
Neyle gurur duyuyorsun?	Чем ты гордишься?	duyuyorsun	0	0
Bu civarda nerede pahalı olmayan ve lezzetli bir şeyler atıştırabilirim?	Где здесь можно недорого и вкусно перекусить?	civarda	0	0
Güya bilmiyormuşum!	Будто я этого не знал!	güya	0	0
Tom kibarca güldü.	Том вежливо засмеялся.	kibarca	0	0
Her kategori kendi artılarını ve eksilerini içeriyor.	Каждая категория имеет свои достоинства и недостатки.	içeriyor	0	0
Bana inanan oldu mu, emin değilim.	Я не уверен, что кто-нибудь мне поверил.	inanan	0	0
Beynin yapısı karmaşıktır.	Структура мозга сложна.	yapısı	0	0
Banyo solda.	Ванная налево.	solda	0	0
Kamyonet devrildi.	Грузовик перевернулся.	kamyonet	0	0
Hiç arabanla köpeğe çarptın mı?	Ты когда-нибудь сбивал собаку на машине?	köpeğe	0	0
Bizim yapımız bir tank, iki şövalye ve dört okçudan oluşuyor.	Наш билд основан на одном танке, двух рыцарях и четырёх лучниках.	oluşuyor	0	0
Bu benim hanımım.	Она моя жена.	hanımım	0	0
Bakın şu övüngen kişiye, niyeti iyi değildir. Ama doğru kişi sadakatiyle yaşayacaktır.	Вот, душа надменная не успокоится, а праведный своею верою жив будет.	niyeti	0	0
Tom buzdolabını tamir edecek kimse bulamadı.	Том не мог найти никого, кто мог бы починить его холодильник.	bulamadı	0	0
O tuttuğunu koparıyor.	Он доводит до конца всё, за что берётся.	tuttuğunu	0	0
Neden ben kan kaybediyorum?	Почему я истекаю кровью?	kaybediyorum	0	0
Sanık eylemlerini haklı çıkarmaya çalıştı.	Подсудимый пытался оправдать свои действия.	sanık	0	0
Ben senin azim ve kararlılığına hayranım.	Я восхищаюсь твоей волей и решимостью.	hayranım	0	0
İsa Hristiyan değildi.	Иисус не был христианином.	hristiyan	0	0
Anlatamam, görmen lazım. Bana geri dönmen lazım. Yeniden gülmem için beni baştan sevmen lazım.	Не могу объяснить, тебе нужно самому увидеть. Тебе нужно вернуться ко мне. Чтобы я опять смогла улыбаться, тебе нужно снова меня полюбить.	dönmen	0	0
Birinin adımı çığlık attığını duydum.	Я слышал, что кто-то прокричал моё имя.	attığını	0	0
Bugün Esperantoca'nın 125'inci yıl dönümünü kutluyoruz!	Сегодня мы празднуем 125-летнюю годовщину создания эсперанто!	inci	0	0
Ben yumuşak başlı değilim.	У меня непростой характер.	başlı	0	0
Odan nerede?	Где твоя комната?	odan	0	0
Kalbimde sadece senin için bir köşe var.	В моём сердце есть уголок только для тебя.	kalbimde	0	0
Ben yeni bir araba satıyorum.	Я продаю новую машину.	satıyorum	0	0
Senin sorunların var.	У тебя проблемы.	sorunların	0	0
Rusya Federasyonu'nun emeklilik sistemi yarınlar için güven veriyor! Ne idüğü belirsiz yarınlar için yani...	Пенсионная система России даёт уверенность в завтрашнем дне! Это от слова "дно"...	emeklilik	0	0
Artık ne Yahudi ne Grek, ne köle ne özgür, ne erkek ne dişi ayrımı var. Hepiniz Mesih İsa'da birsiniz.	Нет уже Иудея, ни язычника; нет раба, ни свободного; нет мужеского пола, ни женского: ибо все вы одно во Христе Исусе.	mesih	0	0
Reklamın maliyeti arttı.	Стоимость рекламы повысилась.	arttı	0	0
Bu ilacı içeceksin ve yatıp uyuyacaksın.	Ты выпьешь это лекарство и ляжешь спать.	yatıp	0	0
8000 metreden yukarıdaki bölge, ölüm bölgesi olarak bilinir.	Зона выше восьми тысяч метров, известна как зона смерти.	yukarıdaki	0	0
Onun sınavı geçmesine şaşmamalı.	Неудивительно, что он сдал экзамены.	şaşmamalı	0	0
Bu, anlamadığım bir atasözü.	Это пословица, которую я не понимаю.	anlamadığım	0	0
Oyuncak bölümündeki satış elemanı oldukça sıcak ve cana yakındı.	Продавщица игрушек была очень приветлива.	elemanı	0	0
İstanbul Türkiye'nin en büyük şehridir.	Стамбул — самый большой город Турции.	İstanbul	0	0
Sendeki bu kendinden eminlik neye dayanıyor?	На чём основывается твоя уверенность?	dayanıyor	0	0
Onunla tanışmak için ben beklerim ama sakın onu kandırmayın ve çok üzerine gitmeyin.	Я подожду, чтобы с ней познакомиться, но смотрите не уговаривайте её и сильно не настаивайте.	gitmeyin	0	0
Balığa gitmek hobilerim arasındadır.	Рыбалка - моё хобби.	balığa	0	0
Fırtına zamanıydı ve daha da kötüsü şimşek çakıyordu.	Погода была ненастная и, вдобавок к этому, сверкала молния.	şimşek	0	0
Ayın önünden bir bulut geçti.	Облако прошло перед луной.	bulut	0	0
Gitmeli miyim yoksa kalmamı ister misin?	Мне уйти или ты хочешь, чтобы я остался?	kalmamı	0	0
Futbola bayılıyor.	Она обожает футбол.	bayılıyor	0	0
Tom cahil.	Том неграмотный.	cahil	0	0
Tom, dalga geçmeyi bırak! Onu bana geri ver!	Том, не издевайся! Верни мне его!	geçmeyi	0	0
Sam'la Yafet bir giysi alıp omuzlarına attılar, geri geri yürüyerek çıplak babalarını örttüler. Çıplak babalarını görmemek için yüzlerini öbür yana çevirdiler.	Сим же и Иафет взяли одежду и, положив ее на плечи свои, пошли задом и покрыли наготу отца своего. Лица их были обращены назад, и они не видали наготы отца своего.	attılar	0	0
Ben bir çevirmen olarak buradayım.	Я здесь в качестве переводчика.	çevirmen	0	0
Tanrı şöyle buyurdu: "Gökkubbede gündüzü geceden ayıracak, yeryüzünü aydınlatacak ışıklar olsun. Belirtileri, mevsimleri, günleri, yılları göstersin." Ve öyle oldu.	И сказал Элохим: "Да будут светила на тверди небесной для отделения дня от ночи, и для знамений, и времен, и дней, и годов. И да будут они светильниками на тверди небесной, чтобы светить на землю". И стало так.	belirtileri	0	0
Baykuş bilgelik sembolü.	Сова — символ мудрости.	sembolü	0	0
Onlar ekonomi sınıfı bir araba istediler.	Они хотели машину экономичного класса.	ekonomi	0	0
O, saldırıyı dikkatlice planladı.	Он тщательно спланировал нападение.	saldırıyı	0	0
Biz işimizi çoktan bitirdik.	Мы уже доделали свою работу.	bitirdik	0	0
Akşama kadar, birkaç bulut oluştu.	К вечеру образовалось несколько облаков.	oluştu	0	0
Kendimle gurur duydum.	Я гордился собой.	kendimle	0	0
Ben ona gerçeği söylemenin daha iyi olacağını düşünüyorum.	Думаю, лучше сказать ей правду.	söylemenin	0	0
Onlara bir otel bulmak kolaydı.	Они легко нашли гостиницу.	kolaydı	0	0
Orada pasaport muayenesi sıkı mıdir?	Паспортный контроль там строгий?	pasaport	0	0
O, ırkçı gruplarla temas halinde olduğunu mahkemede itiraf etti.	Он признался в суде, что контактировал с расистскими группировками.	ırkçı	0	0
Eğer güzel bir kadın olsaydın, Van'a seninle birlikte giderdim; ama güzel bir kadın değilsin, ben seninle sadece Diyarbakır'a gideceğim.	Если бы ты была красивой женщиной, то я бы поехал вместе с тобой в Ван; но так как ты некрасивая, то я поеду с тобой всего лишь в Диярбакыр.	giderdim	0	0
Ataerkil toplumlarda erkek nüfusun şanı yürür.	В патриархальных обществах преобладает мужское население.	yürür	0	0
İnsanoğlu çiğ süt emmiştir.	Человеческое дитя сосало сырое молоко.	çiğ	0	0
Haklısın; ancak fikrimden dönmeyeceğim.	Ты прав, но я не передумаю.	dönmeyeceğim	0	0
Bu bir kaşık.	Это ложка.	kaşık	0	0
Gün doğmadan neler doğar.	Завтра будет новый день.	doğmadan	0	0
Kulağına küpe olsun!	Заруби себе на носу!	kulağına	0	0
Adem karısıyla yine yattı. Havva bir oğlan doğurdu. "Tanrı Kayin'in öldürdüğü Habil'in yerine bana başka bir oğul bağışladı" diyerek çocuğa Şit adını verdi.	И познал Адам еще жену свою, и она родила сына, и нарекла ему имя: Сиф, потому что, говорила она, Бог положил мне другое семя, вместо Авеля, которого убил Каин.	diyerek	0	0
Durumla nasıl baş edeceğin hakkında Tom'la konuşmanı öneririm.	Я предлагаю тебе поговорить с Фомой о том, как справиться с этой ситуацией.	konuşmanı	0	0
Bunları anlıyoruz.	Мы разбираемся с этим.	anlıyoruz	0	0
Duygusal bir düzeyde katılıyorum ama pragmatik düzeyde katılmıyorum.	На эмоциональном уровне я согласен, но на прагматичном - не согласен.	katılmıyorum	0	0
Birden herkes ortamı terk etti.	Внезапно все покинули помещение.	ortamı	0	0
İşlerine burnumu sokmaya niyetim yok.	У меня нет намерения совать нос в твои дела.	burnumu	0	0
Nezaket her şeyi kazanacak!	Вежливость всё победит!	nezaket	0	0
İnsanlar özgürlüğü sever.	Люди любят свободу.	özgürlüğü	0	0
Tom yolcuların geri kalanıyla uçaktan inmedi.	Том не вышел из самолёта вместе с остальными пассажирами.	uçaktan	0	0
Otomobil akülerinde gerilim 20 Volt değerindedir.	Напряжение в автомобильном аккумуляторе составляет двенадцать вольт.	gerilim	0	0
Acilen temizleme bezi getir.	Неси скорей тряпку!	temizleme	0	0
Tam yağlı süt midemi bozuyor, bu yüzden her zaman yarım yağlı süt içiyorum.	Цельное молоко расстраивает мой желудок, поэтому я всегда пью полужирное молоко.	midemi	0	0
Bir ikiz kız kardeşim var.	У меня есть сестра-близнец.	ikiz	0	0
Dur, yoksa vuracağım.	Стой, стрелять буду.	vuracağım	0	0
Halim vaktim yerinde.	Самочувствие у меня хорошее.	halim	0	0
Köpek balıkları yüzgeçleri için öldürüldü.	Акулы были убиты ради их плавников.	balıkları	0	0
Döllenme gerçekleşmemişken kürtaj yaptırmak sakıncalıdır.	Не следует ложиться на аборт, когда тебя ещё не оплодотворили.	kürtaj	0	0
Rakip takım oyuncuları hakemin etrafını sardı, ama hakemin kararı değişmeyecek.	Игроки команды соперника окружили судью, но решение судьи не изменится.	etrafını	0	0
Ne tür bir iş yapmak istediğini düşünmelisin.	Тебе следует подумать, каким типом работы ты хочешь заниматься.	düşünmelisin	0	0
Pencereden dışarı bakarak oturdu.	Он сидел, глядя из окна.	oturdu	0	0
Bizim yapımız iki tank, iki okçu ve bir şifacı üzerine kuruludur.	Наш билд построен на двух танках, двух лучниках и одном хилере.	tank	0	0
Çünkü göklerde RAB'be kim eş koşulur? Kim benzer RAB'be ilahi varlıklar arasında?	Ибо кто на небесах сравнится с Господом? кто между сынами Божиими уподобится Господу?	ilahi	0	0
Bana yardım etmeyi önerdi.	Он предложил мне помощь.	önerdi	0	0
Futbolcu topa tekme attı.	Футболист пнул мяч.	topa	0	0
Ayağına sağlık.	Спасибо, что пришёл.	ayağına	0	0
Başvuru formuna fotoğraf eklemeyi unutma.	Не забудьте приложить к заявлению своё фото.	başvuru	0	0
Kafatası beyninizi yaralanmaya karşı koruyan sert kemiktir.	Череп - это твёрдая кость, защищающая ваш мозг от травм.	koruyan	0	0
Tom kendi kendini eğitmiş bir ressam.	Том - художник-самоучка.	ressam	0	0
Benim arabamda beş ileri vites ile beraber bir boş, bir de geri vites seçeneği mevcut.	У моего автомобиля пять основных передач, а также задняя и нейтральная.	seçeneği	0	0
Yemek hayattaki büyük zevklerden biridir.	Еда - это одно из самых больших удовольствий в жизни.	hayattaki	0	0
Uzun zamandır traş olasın gelmişti senin.	Тебе давно пора стричься.	olasın	0	0
Kesinlikle güvenli bir rota var!	Определенно есть безопасный маршрут!	rota	0	0
Mary olağandışı notlar aldı.	Мэри получила экстраординарные оценки.	notlar	0	0
Özel hayatındaki ve kariyerindeki şanssızlıklar sinirsel çöküntü yaşamasına sebebiyet verdi.	Неудачи в личной жизни и в карьере привели её к нервному срыву.	hayatındaki	0	0
Sıcak sözler bebekleri olumlu etkiler.	Ласка положительно влияет на ребёнка.	etkiler	0	0
Yeni sabun aldım.	Я купил новое мыло.	sabun	0	0
Ödümü kopardın.	Ты меня до смерти напугал.	ödümü	0	0
Beni net olmayan bir pozisyonda bırakıyorsun.	Ты ставишь меня в двусмысленное положение.	bırakıyorsun	0	0
Bu gerçeğin kayıtlara geçirilmesini rica ediyorum.	Прошу занести этот факт в протокол.	gerçeğin	0	0
Arkadaşlarımın şehirlerine gitmek istiyorum.	Я хочу поехать в города своих друзей.	arkadaşlarımın	0	0
Onun için başka planlarım var.	У меня другие планы на него.	planlarım	0	0
Sağ gözünü sol gözünden kıskanıyor.	Правый глаз ревнует от левого.	gözünden	0	0
Her zaman geç kaldığın için yorgunum.	Я устала, что ты постоянно опаздываешь.	kaldığın	0	0
Beyinsiz beyinsiz konuşacağıma sessiz kalmayı yeğlerim.	Лучше молчать, чем говорить глупости.	yeğlerim	0	0
İsa, “Yol, gerçek ve yaşam Ben'im” dedi. “Benim aracılığım olmadan Baba'ya kimse gelemez.	Иисус сказал ему: Я есмь путь и истина и жизнь; никто не приходит к Отцу, как только через Меня.	gelemez	0	0
Yüzünde bir gülümseme ile ona yaklaştı.	Она подошла к нему с улыбкой на лице.	gülümseme	0	0
Mary çantasını arabasında bıraktı.	Мэри оставила свою сумочку в машине.	arabasında	0	0
Sürücüler trafik kurallarına uymalıdırlar.	Водители должны соблюдать правила дорожного движения.	kurallarına	0	0
Babam bana doğum günümde bu bisikleti aldı.	Отец купил мне этот велосипед на день рождения.	günümde	0	0
Boris Johnson, Donald Trump'ın İngiliz versiyonu.	Борис Джонсон - британский Дональд Трамп.	boris	0	0
Koşullar sıradışıdır.	Условия необычные.	koşullar	0	0
Tom, Mary'yi etkilemeyi denedi.	Том пытался произвести впечатление на Мэри.	denedi	0	0
Resmin maliyeti çok yüksek.	Цена картины очень высока.	resmin	0	0
Tom fiyatı düşürmek umuduyla, satıcı ile pazarlık etti.	Том торговался с продавцом, надеясь сбить цену.	düşürmek	0	0
Bina en güzel renkte mermerden inşa edilmiştir.	Здание построено из мрамора самого прекрасного цвета.	edilmiştir	0	0
Senin için büyük bir sürprizim var, Tom.	У меня для тебя есть большой сюрприз, Том.	sürprizim	0	0
Batan gemiden yolcuların çoğu asla kıyıya ulaşmadı.	Многие пассажиры с тонущего судна так и не добрались до берега.	kıyıya	0	0
Değerli taşları ile kendini süsledi.	Она украсила себя драгоценными камнями.	taşları	0	0
Murphy Kanunları gereği, otobüs uzunca bir süre gelmedi.	По закону подлости автобуса долго не было.	kanunları	0	0
Herhangi bir önlem almadım.	Я не принял никаких мер предосторожности.	önlem	0	0
Dikkatinizi yola verin.	Следите за дорогой.	dikkatinizi	0	0
Dürüstlük en iyi politikadır.	Честность - лучшая политика.	dürüstlük	0	0
Bunu benim şirketin hesabına yaz.	Запишите это на счёт моей компании.	hesabına	0	0
O suçunu itiraf etti.	Он признал свою вину.	suçunu	0	0
Kabul edilebilir olduğunu düşündüğünüz fiyatı belirtin.	Укажите сумму, которую вы считаете приемлемой.	düşündüğünüz	0	0
Yükleme %99'dayken donuyor.	Установка зависает на 99%.	dayken	0	0
Dehşete düşmüş bir şekilde kapıdan geriye doğru sıçradım.	В ужасе я отскочил от двери.	dehşete	0	0
Bütün hastalıklarımı işlenmemiş gıdalardan oluşan bir diyet yardımıyla ve gluten, buğday ile öteki taneli tahılları beslenme düzenimden çıkararak yendim.	Я вылечил все свои болезни с помощью диеты из необработанных продуктов и исключив из рациона глютен, пшеницу и зерновые.	beslenme	0	0
Soru sormak, otoritenin sınırsız gücüne isyan etmek demektir.	Задавать вопросы - означает восставать против неограниченной власти.	sınırsız	0	0
Sen hiç hukukla başını derde soktun mu?	У тебя когда-нибудь были проблемы с законом?	soktun	0	0
Tahtın önünde duran küçük büyük, ölüleri gördüm. Sonra kitaplar açıldı. Yaşam kitabı denen başka bir kitap daha açıldı. Ölüler kitaplarda yazılanlara bakılarak yaptıklarına göre yargılandı.	И увидел я мертвых, малых и великих, стоящих пред Богом, и книги раскрыты были, и иная книга раскрыта, которая есть книга жизни; и судимы были мертвые по написанному в книгах, сообразно с делами своими.	yaptıklarına	0	0
NASA kızıl gezegeni birinin ziyaret etmesinin uygun olduğunu kanıtlayan yeterli bilgilere sahip olduğunu belirtti.	НАСА заявило, что у него достаточно информации, чтобы доказать возможность посещения Красной планеты.	bilgilere	0	0
Her halükarda bu işi yarına kadar bitirmeliyim.	В любом случае я должен закончить работу к завтрашнему дню.	halükarda	0	0
Onun parayı nerede sakladığını bilmiyorduk ki.	Мы же не знали, где она прятала деньги.	sakladığını	0	0
Tanrı, "Yeryüzü bitkiler, tohum veren otlar ve türüne göre tohumu meyvesinde bulunan meyve ağaçları üretsin" diye buyurdu ve öyle oldu.	И сказал Бог: "Да произрастит земля зелень, траву, сеющую семя, дерево плодовитое, приносящее по роду своему плод, в котором семя его на земле". И стало так.	ağaçları	0	0
Bu Japonya'da en yüksek kule.	Это самая высокая башня в Японии.	kule	0	0
Şiddete başvurmamalıyız.	Нам не следует прибегать к насилию.	şiddete	0	0
Apartmanın eski zili değiştirilip görüntülü diafon takıldı.	Старый квартирный звонок был заменён на видеодомофон.	zili	0	0
Kaliningrad hayvanat bahçesinde Amur kaplanı Tanya kendi kendine kar topu yuvarlamayı öğrendi.	В калининградском зоопарке амурская тигрица Таня сама научилась катать снежные шары.	bahçesinde	0	0
Egzersiz yaptıktan sonra iyi hissediyorum.	Я чувствую себя хорошо после сделанных упражнений.	yaptıktan	0	0
Market sabah dokuzda açılır.	Рынок открывается в девять утра.	market	0	0
Yağmur kesildi, pencereyi açabilirsin.	Дождь перестал, можешь открыть окно.	pencereyi	0	0
Umut'un tüy şeklinde bir küpesi var.	У Умута есть серёжка в виде пера.	tüy	0	0
Bir kasap et ticareti yapar.	Мясник торгует мясом.	kasap	0	0
Mary'de hiç zevk, estetik anlayışı yok. Nasıl giyindiğini görünce şoka girdim resmen.	У Мэри нет ни вкуса, ни чувства меры. Я в ужасе от того, как она одевается.	anlayışı	0	0
İyi haberimiz var.	У нас есть хорошая новость.	haberimiz	0	0
O senin düşündüğünden daha genç.	Она моложе, чем ты думаешь.	düşündüğünden	0	0
Onu daha ayrıntılı olarak açıklayabilir misiniz?	Можете ли вы объяснить это более подробно?	ayrıntılı	0	0
Dağıstanlılar, Moskova'da kendi elleriyle bir mucize yaratan Kırgız bir kız yüzünden şaşırıp kaldılar.	Дагестанцы были поражены киргизской девушкой, творящей чудо своими руками в Москве.	yaratan	0	0
Değişim öğrencileri bu kulübe katılabiliyor mu acaba?	Меня интересует, могут ли студенты по обмену вступать в этот клуб.	öğrencileri	0	0
Opera yedide başlar.	Опера начинается в семь.	opera	0	0
Ben Rusça konuşmuyorum.	Я не говорю по-русски.	konuşmuyorum	0	0
Eğer herhangi bir sorununuz varsa, aramak için tereddüt etmeyin.	Если у вас есть какие-либо вопросы, не стесняйтесь позвонить.	sorununuz	0	0
Geçmiş sadece bilinir, değişmez. Gelecek ise sadece değişir, bilinmez.	Прошлое можно только знать, но не изменять. Будущее можно только изменять, но не знать.	bilinir	0	0
Hadi dans eden ayıyı ve çingeneleri bizi ziyaret etmeleri için davet edelim.	Давайте пригласим к нам в гости танцующего медведя и цыган.	etmeleri	0	0
Böylesine bir fırsatı es geçemem.	Я не могу пройти мимо такой возможности.	es	0	0
Kapıya doğru yolumu el yordamıyla buldum.	Я добрался до двери ощупью.	yolumu	0	0
Üç kez boşandım. Evet, doğru, üç. Zyuzin sayılmaz. Hiç bugünkü kadar kızgın olmamıştım.	Три раза я разводилась... ну да, три, Зузина я не считаю... Но никогда ещё я не испытывала такого волнения.	olmamıştım	0	0
Eger istersen seni oraya araba ile götürebilirim.	Если хочешь, я могу отвезти тебя туда на машине.	götürebilirim	0	0
Rusya'da iyimserler İngilizce, kötümserler Çince, gerçekçilerse Kalaşnikof öğrenir.	В России оптимисты учат английский, пессимисты — китайский, а реалисты — автомат Калашникова.	öğrenir	0	0
Dolabın kapağını kapattım.	Я закрыл дверцу шкафа.	kapattım	0	0
Onun kadınlar konusunda zevki pek kötüdür.	У него плохой вкус относительно женщин.	zevki	0	0
İnsanlar gözlerinizi açın!	Люди, раскройте глаза!	gözlerinizi	0	0
Sabah kahvaltıda kendime patlıcanlı yumurta hazırladım.	На завтрак я приготовил себе баклажан с яйцом.	kahvaltıda	0	0
Bu heykel mermerden yapılmıştır.	Эта статуя сделана из мрамора.	heykel	0	0
Ortak paydada buluşma ve desteğimizi gösterme zamanı.	Пришло время сойтись на общем знаменателе и продемонстрировать нашу поддержку.	gösterme	0	0
Tomla Mary'nin oldukça sıra dışı bir tanışma hikâyeleri var.	У Тома и Мэри очень необычная история знакомства.	tanışma	0	0
Tom ceketini dolaba astı .	Том повесил своё пальто в шкаф.	dolaba	0	0
Buna kızdın mı?	Это тебя разозлило?	kızdın	0	0
İşini bitirdiğinden eve gitmede özgürsün.	Когда закончишь свою работу, можешь идти домой.	özgürsün	0	0
Kurtlar ormanda dolaşıyor.	Волки бродят в лесах.	kurtlar	0	0
Araba garajda.	Машина в гараже.	garajda	0	0
Sekizinci sınıfa gidiyorum.	Я в восьмом классе.	sekizinci	0	0
Son zamanlarda konuşmadık.	В последнее время мы не общались.	konuşmadık	0	0
Yüz üçüncü (103) odada göç kaydınızı yapmalısınız.	В сто третьем (103) кабинете вам нужно встать на миграционный учёт.	göç	0	0
Sağduyulu davranıyorum.	Я здравомыслящий человек.	davranıyorum	0	0
Grip, kızamık, çiçek ve suçiçeği bulaşıcı hastalıklardır.	Грипп, корь, натуральная оспа и ветряная оспа — инфекционные, заразные болезни.	bulaşıcı	0	0
Hz. İsa'nın birçok mucize gösterdiğine inanılır.	Считается, что Христос сотворил много чудес.	hz	0	0
Yaralı sayısı bilinmiyor.	Число раненых неизвестно.	bilinmiyor	0	0
Bana telefon etme sebebin ne?	Ты мне зачем позвонил?	sebebin	0	0
Kalmalı mı yoksa gitmeli miyim?	Мне остаться или уйти?	kalmalı	0	0
Kuzey ışıklarını görme hayalim var.	У меня есть мечта увидеть северное сияние.	hayalim	0	0
Hem mecazî hem de gerçek anlamda burası oldukça aydınlık bir şehir.	Это очень солнечный город и в прямом, и в переносном смысле.	aydınlık	0	0
Beşinci durağa geldiğimizde haber verir misiniz?	Не могли бы вы сказать, когда мы подъедем к пятой остановке.	geldiğimizde	0	0
Onun arabası manuel vites.	У его машины механическая коробка передач.	manuel	0	0
Hamilelik, fazlasıyla gariptir. Vücudun sanki büyüyor, genişliyor veya esniyormuş gibi hissedersin.	Беременность — довольно странное ощущение. Как будто твоё тело растёт, увеличивается или растягивается.	hissedersin	0	0
Bunlar onun yazı aletleri.	Эти письменные принадлежности его.	aletleri	0	0
Tom tam bir hıyar.	Том такой придурок.	hıyar	0	0
Ne güzel evler!	Какие прекрасные дома!	evler	0	0
Duygusal bir düzeyde katılıyorum ama pragmatik düzeyde katılmıyorum.	На эмоциональном уровне я согласен, но на прагматичном - не согласен.	düzeyde	0	0
O, yılanlardan korkar.	Он боится змей.	korkar	0	0
At sırtında gitmekten keyif almıyorum.	Я не люблю ездить верхом на лошади.	sırtında	0	0
Biz kazanacağız.	Мы победим.	kazanacağız	0	0
O kolayca kontrolünü kaybeder.	Он легко выходит из себя.	kaybeder	0	0
Bu televizyonda çok kötü ve kalitesiz bir program görülünce söylenen komik bir beddua.	Это смешное проклятие, которое произносят, когда видят по телевизору очень плохую и некачественную передачу.	söylenen	0	0
Aktarmaya üç durak kaldı.	До пересадки осталось три остановки.	durak	0	0
Onların öldüklerine inanmayı reddediyorum!	Я отказываюсь верить, что они погибли!	reddediyorum	0	0
Çocuğunuz var mı?	У Вас есть дети?	çocuğunuz	0	0
Bu makineyi idare etmek kolaydır.	С этой машиной легко обращаться.	makineyi	0	0
Şartları bizim için kabul edilebilir.	Их условия для нас не приемлемы.	şartları	0	0
Lenin, Çarlık döneminde Baptistlere uygulanan zulmü durdurdu.	Ленин прекратил преследования баптистов, практиковавшиеся в царский период.	döneminde	0	0
Bahçedeki yabani otları çekmek onun işi.	В его обязанности входит пропалывать сад.	yabani	0	0
Ona duyduğum kıskançlık beni öldürüyor.	Я умираю от ревности к ней.	kıskançlık	0	0
Şehir konseyi vatandaşlar tarafından seçilir.	Городской Совет избирается гражданами.	konseyi	0	0
Beyzbol maçı sırasında sahaya bir kedi girdi.	Во время бейсбольного матча на поле вышла кошка.	sahaya	0	0
Tom konuşmama izin vermezdi.	Том не позволил бы мне говорить.	konuşmama	0	0
Soğuk Moskova kışlarında kendi başına şapka takmak en iyisidir.	В холодные московские зимы лучше носить на голове шапку.	takmak	0	0
Çocuklarımın bana ihtiyacı var.	Я нужна своим детям.	çocuklarımın	0	0
Balık tutmayı çok seviyorum. Bu oldukça sakinleştirici bir zaman geçirme yöntemi.	Я люблю рыбалку. Это очень успокаивающее времяпровождение.	sakinleştirici	0	0
Ahmet sınıftan çıkacak.	Ахмет выйдет из класса.	sınıftan	0	0
Ben toplantıya katıldım.	Я участвовал в собрании.	katıldım	0	0
O asla değişmez.	Это никогда не изменится.	değişmez	0	0
Düzen mi kurdun lan?	Это ты всё подстроил?	kurdun	0	0
Bir mağdur olmayın.	Не будьте жертвой.	olmayın	0	0
Biz güneş batana kadar, alanı ekmeği umuyoruz.	Мы надеемся засеять поле до того, как сядет солнце.	umuyoruz	0	0
Bu yirmi birinci yüzyılın vebası.	Это чума двадцать первого века.	yüzyılın	0	0
İtalyanca konuş! Almanca anlayamıyorum.	Говори по-итальянски! Я не понимаю по-немецки.	almanca	0	0
Fareler sıçanlardan farklıdır.	Мыши отличаются от крыс.	fareler	0	0
O; benim düzenli müşterim.	Он мой постоянный клиент.	müşterim	0	0
Biz milyarlarca yıllık bir evrimin ürünüyüz.	Мы плод эволюции, длящейся миллиарды лет.	milyarlarca	0	0
Sen yasal yaş sınırının altında olduğun için buraya giremezsin.	Тебе сюда нельзя, поскольку ты несовершеннолетний.	giremezsin	0	0
Ailemi düşündükçe içimi bir hüzün kaplıyor.	Я чувствую тоску, когда думаю о моей семье.	içimi	0	0
Biraz temiz hava almak için bir pencere açalım.	Давай откроем окно, чтобы немного проветрить.	açalım	0	0
Ne inatçı şeysin be!	Какая же ты упрямая!	şeysin	0	0
Kardeşlerim, aldığınız çağrıyı düşünün. Birçoğunuz insan ölçülerine göre bilge, güçlü ya da soylu kişiler değildiniz. Ne var ki, Tanrı bilgeleri utandırmak için dünyanın saçma saydıklarını, güçlüleri utandırmak için de dünyanın zayıf saydıklarını seçti. Dünyanın önemli gördüklerini hiçe indirmek için dünyanın önemsiz, soysuz, değersiz gördüklerini seçti.	Посмотрите, братия, кто вы, призванные: не много из вас мудрых по плоти, не много сильных, не много благородных. Но Бог избрал немудрое мира, чтобы посрамить мудрых, и немощное мира избрал Бог, чтобы посрамить сильное. И незнатное мира и уничиженное и ничего не значащее избрал Бог, чтобы упразднить значащее.	aldığınız	0	0
İslam dini Japonya'da yayılım gösteremedi.	Ислам не получил распространения в Японии.	İslam	0	0
Birbirimiz hakkında daha az, birbirimizle daha çok konuşalım.	Давайте меньше говорить друг о друге, но больше говорить друг с другом.	birbirimizle	0	0
İsmin ne demiştin?	Как, ты сказал, тебя зовут?	İsmin	0	0
Biraz pahalı olsalar bile, ben daime en iyi ürünleri satın alırım.	Я всегда покупаю продукт высшего качества, даже если он немного дорогой.	olsalar	0	0
Judy aynaya bakarak çok zaman geçirir.	Джуди проводит много времени перед зеркалом.	geçirir	0	0
Bunun ne olduğunu bilmemiz gerekiyor.	Нам нужно знать, что это такое.	bilmemiz	0	0
Toplantı neredeyse bitmişti.	Собрание почти закончилось.	bitmişti	0	0
Konunun özüne gelelim.	Давай к сути.	konunun	0	0
Baba ve oğul her daim muhteşem bir ikili oluştururlar.	Отец и сын всегда образуют великолепный дуэт.	ikili	0	0
O, soygun için hapse atıldı.	Его посадили в тюрьму за ограбление.	atıldı	0	0
Bunu yapamayacak kadar sarhoşsun.	Ты слишком пьян для этого.	sarhoşsun	0	0
O çaldığı için kovuldu.	Он был уволен за кражу.	çaldığı	0	0
Sessiz kalmayacağım.	Я молчать не собираюсь.	kalmayacağım	0	0
Bütün hayatta kalma umudundan vazgeçtim.	Я оставил всякую надежду выжить.	vazgeçtim	0	0
Sadece kafamı dağıtmak için yürüyüşe çıkacağım.	Пойду погуляю, проветрюсь.	dağıtmak	0	0
Merkür tanrıların habercisiydi.	Меркурий был посланником богов.	tanrıların	0	0
Bir burger, patates kızartması ve gazlı içecek istiyorum.	Я хочу бургер, картошку фри и газировку.	burger	0	0
Tom, her şeyin yolunda gittiğinden emin misin?	Том, ты уверен, что с тобой всё в порядке?	gittiğinden	0	0
Bak şurada iki oğlan birbiriyle didişiyor.	Гляди! Два пацана дерутся.	birbiriyle	0	0
Bulaşıkları yıka lütfen.	Помой посуду, пожалуйста.	yıka	0	0
Odadan çıktıktan sonra kapıyı kapat.	Закрой дверь, после того как покинешь комнату.	çıktıktan	0	0
Tom'a partiden bahsetme.	Не говори Тому о вечеринке.	partiden	0	0
İnsanlık tarihi denen şey, erkeklerin korkaklık ve zavallılıklarıyla doludur.	Так называемая история человечества переполнена мужской трусостью и убогостью.	doludur	0	0
Taksi çağırmak gerekecek.	Придётся вызывать такси.	çağırmak	0	0
İleride İngilizcemi ilerletebilirsem bir göz atarım.	Если в будущем я смогу усовершенствовать свой английский, я взгляну.	İleride	0	0
Tom gizli homo.	Том скрытый гомосексуалист.	homo	0	0
Seni mutlu kılan nedir?	Что делает тебя счастливым?	kılan	0	0
Nuh, oğulları Sam, Ham ve Yafet, Nuh'un karısı ve üç gelini tam o gün gemiye bindiler.	В сей самый день вошел в ковчег Ной, и Сим, Хам и Иафет, сыновья Ноевы, и жена Ноева, и три жены сынов его с ними.	gelini	0	0
Sabahtan akşama kadar çiftlikte çalışıyor.	Он работает на ферме с утра до вечера.	çiftlikte	0	0
Şirketi ağabeyim yönetiyor.	Компанией руководит мой старший брат.	yönetiyor	0	0
Sorunuza cevap verebilecek.	Она сможет ответить на ваш вопрос.	verebilecek	0	0
O bana harfi harfine böyle söyledi.	Она мне так и сказала, дословно.	harfi	0	0
Tarihe geçmiş şahsiyetler sıradan insanlar sayesinde var olmuşlardır.	Без обыкновенных людей не бывает великих.	tarihe	0	0
Masada bir yığın kağıt vardı.	На столе была пачка бумаги.	yığın	0	0
Kaptan beni sağda tükür.	Ты не мог бы высадить меня?	sağda	0	0
Bir kum fırtınası , güzel bir manzara.	Песчаная буря — красивое зрелище.	fırtınası	0	0
Onların akraba olduklarını bilmiyordum.	Я не знал, что они родственники.	akraba	0	0
Onun yay şeklinde üst dudak çizgisi var.	Она имеет дугообразную верхнюю линию губ.	dudak	0	0
Şair birçok şiir yazdı.	Поэт написал много стихов.	şair	0	0
Geri durmayın lütfen, ikramlık kurabiyelerin bir tadına bakın.	Не стесняйтесь, угощайтесь печеньем, пожалуйста.	durmayın	0	0
Raporları okumadın mı?	Разве вы не читали отчеты?	raporları	0	0
Bu vatandaş benim kimliğimi çaldı!	Этот человек своровал у меня паспорт!	vatandaş	0	0
Tansiyonunuz sıklıkla hangi aralıkta seyreder?	Какое давление у Вас обычно?	sıklıkla	0	0
Üç yüz doların tüm masraflarınızı karşılayacağını düşünüyorum.	Я думаю, что триста долларов покроют все ваши расходы.	doların	0	0
O, İngilizce anlamaz.	Он не понимает по-английски.	anlamaz	0	0
Atlama ipi satın aldım.	Я купил скакалку.	ipi	0	0
Köpeğim Danimarka pasaportuna sahip.	У моей собаки есть датский паспорт.	danimarka	0	0
Oğlumla gurur duyuyorum.	Я горжусь своим сыном.	oğlumla	0	0
İç organlarını incelemek için bir kurbağayı parçaladık.	Мы расчленили лягушку, чтобы исследовать её внутренние органы.	incelemek	0	0
Tanrı şöyle buyurdu: "Gökkubbede gündüzü geceden ayıracak, yeryüzünü aydınlatacak ışıklar olsun. Belirtileri, mevsimleri, günleri, yılları göstersin." Ve öyle oldu.	И сказал Элохим: "Да будут светила на тверди небесной для отделения дня от ночи, и для знамений, и времен, и дней, и годов. И да будут они светильниками на тверди небесной, чтобы светить на землю". И стало так.	ayıracak	0	0
Van'da kimliği belirsiz kişiler kestikleri ağaçları göle attılar.	В Ване неизвестные бросили срубленные деревья в озеро.	göle	0	0
Meşru savunma yasaklanmamıştır.	Необходимая оборона не запрещена.	meşru	0	0
On dolar ödemeye niyetim yok.	Я не намереваюсь платить десять долларов.	ödemeye	0	0
Kışın ben her zaman grip oluyorum.	Зимой я всегда простужаюсь.	kışın	0	0
Televizyonda ne izliyorsun?	Что ты смотришь по телевизору?	izliyorsun	0	0
Tom ve Mary John ve Alice'in karşısındaki masada oturuyordu.	Том и Мэри сидели за столом напротив Джона и Алисы.	karşısındaki	0	0
İyi bir zevke sahip olmak her şeyden önce estetik anlayışı ile ilgilidir.	Хороший вкус - это прежде всего чувство меры.	estetik	0	0
Abraham kimdi?	Кем был Авраам?	abraham	0	0
Öğle yemeğinden sonrası senin için uygun mu?	После обеда тебя устроит?	yemeğinden	0	0
Kafadan atmak!	Выброси это из головы!	kafadan	0	0
Ben iyi bir iş bulmadan önce iki yıl geçti.	Прошло два года, прежде чем я смог найти хорошую работу.	bulmadan	0	0
Yağmur altında yapılan bir koşudan antremanından hemen sonra alınacak sıcacık bir duş ve kuru giysilerden daha iyi gelen bir şey yoktur.	После пробежки под дождём нет ничего лучше, чем принять горячий душ и надеть сухую одежду.	alınacak	0	0
Salgın kontrol altına alındı.	Эпидемия взята под контроль.	salgın	0	0
Evli çiftler sıklıkla bu plajda yürüyüş yaparlar.	Супружеские пары часто гуляют по этому пляжу.	çiftler	0	0
O neyin peşinden koşuyor.	За чем он гонится?	koşuyor	0	0
Aslında bütün bunları rüyanda görüyorsun.	На самом деле, тебе всё это снится.	rüyanda	0	0
Elbiseler aldığında onların nerede yapıldıklarını kendine sorar mısın?	Задаёшься ли ты при покупке одежды вопросом, где она была изготовлена?	elbiseler	0	0
Ben bir haftalığına, kütüphanede bir kitap aldım.	Я взял в библиотеке книгу на неделю.	haftalığına	0	0
Kız kardeşinin okuduğu kitaba gizlice bir göz attı.	Она заглянула украдкой в книгу, которую читала её сестра.	kitaba	0	0
Vasco de Gama takımını tutuyorum.	Я болельщик команды "Васко да Гама".	takımını	0	0
Dün Tom bizimle yüzmeye gitti.	Том вчера пошёл с нами плавать.	yüzmeye	0	0
Ne kadar yükseğe sıçrayabilirsin?	Как высоко ты можешь прыгнуть?	yükseğe	0	0
O, hayatını Hindistan'daki hastaları tedavi etmeye adamak istiyor.	Он намерен посвятить свою жизнь лечению больных в Индии.	hastaları	0	0
Her arz kendi talebini yaratır.	Каждое предложение создаёт свой спрос.	yaratır	0	0
Bu muhtemelen Google Translate'ten kopyalanmış.	Вероятно, это было скопировано из Гугл Переводчика.	google	0	0
Şah ve mat!	Шах и мат!	şah	0	0
Bunu çöp kutusuna atabilir miyim?	Могу ли я выбросить его в мусор?	kutusuna	0	0
Geldiğimiz yoldan geri dönelim.	Давайте пойдём назад тем же путём, которым мы пришли сюда.	geldiğimiz	0	0
Gün o kadar yorucu geçmişti ki be sebepten ötürü işten çıktığında olduça kötü bir ruh halindeydi.	День был таким утомительным, что после работы он вышел в плохом настроении.	geçmişti	0	0
Müziğin olduğu yerde eğlence var.	Где есть музыка - там и веселье.	müziğin	0	0
Ali, Yıldızspor'a attığı golle dalya yaptı.	Али, забив "Илдызспору", достиг своего сотого гола в карьере.	attığı	0	0
İbadethanelerde türbe bulunması Tanrı'nın şeriatına aykırıdır.	Наличие захоронений на территории храмов является нарушением Божьего Закона.	bulunması	0	0
İnsan dokusu hücrelerden oluşur.	Человеческая ткань состоит из клеток.	oluşur	0	0
Adamın yüzü değil özü güzel olsun.	По одежде встречают, а провожают по уму.	özü	0	0
Pasifik Okyanusu beş okyanustan biridir.	Тихий Океан является одним из пяти океанов.	okyanusu	0	0
Yakında sona erecek.	Это скоро закончится.	erecek	0	0
Kayin kardeşi Habil'e, "Haydi, tarlaya gidelim" dedi. Tarlada birlikteyken Kayin kardeşine saldırıp onu öldürdü.	И сказал Каин Авелю, брату своему: пойдем в поле. И когда они были в поле, восстал Каин на Авеля, брата своего, и убил его.	birlikteyken	0	0
İnsan derisi hava sıcaklığı değişimlerine karşı oldukça duyarlıdır.	Кожа человека очень чувствительна к колебаниям температуры.	sıcaklığı	0	0
İşaret insanları park etmemesi için uyarıyordu.	Знак предупреждал людей, что парковка запрещена.	İşaret	0	0
Evrende birçok gökada var.	Во Вселенной есть много галактик.	evrende	0	0
Onlar çukur kazıyor.	Они роют яму.	çukur	0	0
Çok genel bir soru soruyorsunuz. Net bir cevap için daha çok detay gerekiyor.	Вы задаёте слишком общий вопрос. Для внятного ответа нужна конкретика.	detay	0	0
Uyuyan bir köpek gördüm.	Я видел спящую собаку.	uyuyan	0	0
Ben de aşağı yukarı senin kadar para kazanıyorum.	Я зарабатываю примерно как ты.	kazanıyorum	0	0
Tom yaprak sigarasını yaktı.	Том зажёг сигару.	yaprak	0	0
Öyle düşük bir fiyata yağ satın alabileceğini asla tahmin etmezdim.	Ни за что бы не подумал, что масло можно купить по такой низкой цене.	etmezdim	0	0
Sütü içmedim.	Я не пил молоко.	sütü	0	0
Dinle, neyin peşindesin?	Послушай, чего ты добиваешься?	peşindesin	0	0
Kaza dünden önceki gün meydana geldi.	Авария произошла позавчера.	dünden	0	0
Tom sayıları topladı.	Том сложил числа.	sayıları	0	0
Tom'u neden sevmediğini anlamaya başlıyorum.	Я начинаю понимать, почему ты не любишь Тома.	sevmediğini	0	0
Tom büyüktü.	Том был большим.	büyüktü	0	0
Allah kimseye aşk acısı yaşatmasın.	Не дай Бог никому страдать от несчастной любви.	acısı	0	0
O oldukça olağandışı.	Это достаточно необычно.	olağandışı	0	0
Tom saklanmak zorunda kalmadı.	Тому не пришлось прятаться.	saklanmak	0	0
Kimseyle konuşmadım.	Я ни с кем не разговаривал.	konuşmadım	0	0
Sürenin 31 Mart tarihinde sona erdiğini size yeniden hatırlatmama müsaade edin.	Разрешите напомнить вам ещё раз, что срок истекает 31 марта.	tarihinde	0	0
Biz yenilmez bir ekibiz.	Мы непобедимая команда.	yenilmez	0	0
İyi bir dikiş makinesini her yerde bulamayız.	Мы нигде не можем найти хорошую швейную машинку.	makinesini	0	0
Tom cep telefonunu nereye koyduğunu unuttu.	Том забыл, куда он положил свой сотовый телефон.	unuttu	0	0
Resim duvarda asılıdır.	Картина висит на стене.	duvarda	0	0
Noktalama işaretinden önceki boşluğu sil.	Удали пробел перед знаком препинания.	boşluğu	0	0
Hayat rahimden mezara bir yolculuktur.	Жизнь – это путешествие из утробы в могилу.	mezara	0	0
Bir barda zaman geçirmektense bir müzede zaman geçirmeyi tercih ederim.	Я лучше проведу время в музее, чем в баре.	geçirmeyi	0	0
Hiçbir havalandırma deliğini kapatmayın.	Не закрывайте вентиляционные отверстия.	havalandırma	0	0
Onun fikirlerini anlayamıyorum.	Я вообще не могу понять его идеи.	fikirlerini	0	0
Sen hoşnut görünüyorsun.	Ты выглядишь довольным.	hoşnut	0	0
Bu düğme koptu.	Эта пуговица оторвалась.	düğme	0	0
Yağmur yağdığı için taksiye bindim.	Я взял такси, потому что шёл дождь.	taksiye	0	0
NASA kızıl gezegeni birinin ziyaret etmesinin uygun olduğunu kanıtlayan yeterli bilgilere sahip olduğunu belirtti.	НАСА заявило, что у него достаточно информации, чтобы доказать возможность посещения Красной планеты.	nasa	0	0
Yedi gün sonra tufan koptu.	Через семь дней воды потопа пришли на землю.	koptu	0	0
Bu problemi böyle bir yolla çözdüm.	Таким образом я решил эту проблему.	çözdüm	0	0
Üretimde ham maddenin vakitlice tedarik edilmesi büyük önem teşkil eder.	Своевременное обеспечение сырьём играет важную роль в производстве.	teşkil	0	0
Onun havuzu ısıtmalıdır.	У неё бассейн с подогревом.	havuzu	0	0
Kanser insanlığın azılı bir düşmanıdır.	Рак - грозный враг человечества.	insanlığın	0	0
Lucy net çizgilerle belirlemiş olduğu bir yaşam amacını gerçekleştirmek için tüm gücüyle çabalıyor.	У Люси есть четкая жизненная цель, к которой она всеми силами стремится.	gücüyle	0	0
27 Kasım günü gece yatağıma gittiğimde kör kedimi kucağıma aldım ve ona şunu dedim. "Bu dünyada seninle ben yalnız kaldık." Ama iki gün sonra kör kedim öldü ve yapayalnız kaldım.	Двадцать седьмого ноября, перед тем как идти спать, я обняла свою слепую кошку и сказала ей: «Мы с тобой остались одни в этом мире». Но через два дня слепая кошка умерла, и я осталась одна.	yapayalnız	0	0
Neden bu kadar şaşırdın?	Почему ты так удивился?	şaşırdın	0	0
Sana nerede yaşadığımı söyleyen Tom muydu?	Том сказал тебе, где я живу?	yaşadığımı	0	0
Kuru ve serin bir yerde, 0°C - 25°C sıcaklık aralığında ve nem oranının %75'i aşmadığı şartlarda muhafaza ediniz.	Хранить в сухом, прохладном месте при температуре от 0 °C до +25 °C и влажности не более 75%.	serin	0	0
Almanca öğrenmek ilgini çekiyor mu?	Вы заинтересованы в изучении немецкого?	ilgini	0	0
Birçok şeyin fotoğraflarını çekerim.	Я много чего фотографирую.	çekerim	0	0
Çocuğunuzun zekâsını ve yeteneklerini keşfedin ve bunu ilerletin.	Выявите интеллект и способности вашего ребёнка и развивайте их.	yeteneklerini	0	0
Birbirlerinden o kadar çok keyif alıyorlar ki, zaman yetmiyor.	Они не могут надышаться друг на друга.	yetmiyor	0	0
Rüzgar yönünü değiştiriyor.	Ветер меняет направление.	yönünü	0	0
Bu aletler mutfakta işinizi kolaylaştıracak.	Эти инструменты облегчат вам работу на кухне.	işinizi	0	0
Dokuz eksi üç eşittir altı. 9-3=6	Девять минус три равно шесть. 9-3=6.	eksi	0	0
Benim iznim olmadan hiçbir yere gidemezsin.	Ты никуда не пойдёшь без моего разрешения.	iznim	0	0
80'lerin başında çıkan "Tallinn Uyanışı", Sovyetler Birliği'ndeki bütün inananları şok etti.	«Таллинское пробуждение» начала 80-х годов потрясло всех верующих Советского Союза.	sovyetler	0	0
Ben dinlenmek istiyorum.	Я хочу отдохнуть.	dinlenmek	0	0
İyi bir Meksika restoranı buldum.	Я нашёл хороший ресторан мексиканской кухни.	restoranı	0	0
Sanırım bizim birlikte yaşamamız senin yaşam tarzını etkiledi.	Я думаю, наше совместное проживание повлияло на твой стиль жизни.	tarzını	0	0
Bu fabrika pamuk ürünleri üretir.	Эта фабрика производит товары из хлопка.	ürünleri	0	0
Tavşanlar havuç yemeği severler.	Кролики любят морковку.	severler	0	0
Benim buradaki mesele ile zerre kadar alakam yok.	Я здесь совершенно ни при чём.	zerre	0	0
Onun kadınlar konusunda zevki pek kötüdür.	У него плохой вкус относительно женщин.	kötüdür	0	0
Tom artık rakip takımda.	Том теперь в команде противника.	takımda	0	0
Evangeline Lilly, Kanadalıdır.	Евангелина Лилли — канадка.	lilly	0	0
RAB, "Ruhum insanda sonsuza dek kalmayacak, çünkü o ölümlüdür" dedi, "İnsanın ömrü yüz yirmi yıl olacak."	И сказал Господь: не вечно Духу Моему быть пренебрегаемым человеками, потому что они плоть; пусть будут дни их сто двадцать лет.	ruhum	0	0
Mal sahibi, mülk sahibi, hani bunun ilk sahibi?	У вас есть вещи и дома, но кто же изначальный, истинный владелец всего этого?	mülk	0	0
Apartman patladı.	Здание вспыхнуло.	apartman	0	0
Bu mağazada kadın elbisesi satılmıyor.	В этом магазине не продаётся женская одежда.	elbisesi	0	0
Yerimi yaşlı bayana verdim.	Я уступил своё место пожилой женщине.	bayana	0	0
Bizim hakkımızda yanılıyorsun.	Ты ошибаешься насчёт нас.	hakkımızda	0	0
Bu bir kuş yuvası.	Это птичье гнездо.	yuvası	0	0
Ara ara nişanlına iltifatlar etmeye gayret göster. Yalancıktan da olsa bu kadınların hoşuna gider.	Старайся хвалить твою невесту время от времени. Им нравятся комплименты (пусть даже неискренние).	gayret	0	0
O, bir makas ile ona saldırdı.	Она набросилась на него с ножницами.	makas	0	0
Benim kredi kartım nerede?	Где моя кредитка?	kartım	0	0
Tom'un şüpheleri onaylandı.	Подозрения Тома подтверждаются.	onaylandı	0	0
Bu plan tüm reformun belli bir kısmını oluşturuyor.	Этот план является частью общей реформы.	oluşturuyor	0	0
Caz müziği severim.	Мне нравится джаз.	caz	0	0
Karısı ve çocukları onun sigarayı bırakmasını istedikleri için o sigarayı bıraktı.	Он бросил курить, потому что жена и дети его об этом попросили.	sigarayı	0	0
Her biriniz kendi bireyselliğinizi ön plana çıkarmayı arzuluyorsunuz.	Каждый из нас желает подчеркнуть свою индивидуальность.	çıkarmayı	0	0
Su miktarı giderek azalmaya başlamıştı.	Объём воды начал уменьшаться.	miktarı	0	0
Hava tahmini göre, daha fazla yağmur gelmek üzere.	Согласно прогнозу погоды, дождь скоро усилится.	tahmini	0	0
Denge bozuldu.	Равновесие нарушено.	denge	0	0
Bu volkanın en içteki kısmına inmek istiyorum.	Я хочу забраться в самое нутро этого вулкана.	inmek	0	0
Sanırım o yeni bir bilgisayar almaktan mutlu olur.	Я думаю, что она была бы счастлива получить новый компьютер.	almaktan	0	0
Ali radikal solcudur.	Али крайне левый.	radikal	0	0
Bu kalemi kullanabilir miyim?	Я могу использовать этот карандаш?	kalemi	0	0
O kılıcını çıkardı.	Он вынул свой меч.	kılıcını	0	0
Korkunç bit filmdi. Görünen o ki, bu gece kabus göreceğim.	Страшный был фильм! Похоже, этой ночью мне будут сниться кошмары.	bit	0	0
Kilon hakkında çok endişeleniyorsun.	Ты очень переживаешь по поводу своих килограммов.	endişeleniyorsun	0	0
Bu reklam filmi oldukça güçlü bir etki yaratıyor, özellikle de müziği oldukça akılda kalıcı.	Этот рекламный ролик производит сильное впечатление — особенно музыка. Она задерживается в голове.	yaratıyor	0	0
Bir kadeh tekila istermisiniz?	Хотите рюмку текилы?	tekila	0	0
Tavana değecek kadar uzun boyluydu.	Её роста хватало, чтобы достать до потолка.	değecek	0	0
Bir rezervasyon yapabilir miyim?	Могу я сделать бронирование?	rezervasyon	0	0
Sen tırı vırı detaylarla uğraşıyorsun.	Ты занимаешься несущественными деталями.	uğraşıyorsun	0	0
Geçmişin sırlarını arkeoloji ortaya çıkarıyor.	Археология открывает секреты прошлого.	geçmişin	0	0
Seni tekrar görmek çok hoştu.	Было очень приятно увидеть тебя снова.	hoştu	0	0
Ne garip bir mesaj! Herhangi bir gönderen veya alıcı da yok.	Что за странное письмо! Нет ни отправителя, ни получателя.	gönderen	0	0
Tom, Mary'nin vatan hasreti çektiğini söyledi.	Том сказал, что Мэри скучает по дому.	vatan	0	0
Onun sınavı geçmesine şaşmamalı.	Неудивительно, что он сдал экзамены.	geçmesine	0	0
Piknik için büyük göle gittik.	Мы ездили на большое озеро на пикник.	piknik	0	0
Bu köpek tüylü.	Эта собака косматая.	tüylü	0	0
Aha, işte ne zamandır ziyaret etmek istediğim o yer.	Вот оно — то самое место, которое я так давно хотел посетить.	aha	0	0
Buz onun ağırlığı altında çöktü.	Лёд проломился под его весом.	çöktü	0	0
Bu gelenek Çin'de ortaya çıkmıştır.	Эта традиция зародилась в Китае.	gelenek	0	0
Kocamla Paris'teydim.	Я была в Париже со своим мужем.	kocamla	0	0
Sana büyük bir sır açayım mı?	Я открываю тебе большую тайну?	açayım	0	0
Müdür stresli ve sağlığa son derece zararlı bir atmosfer yarattı.	Начальник создал стрессовую и откровенно токсичную атмосферу.	stresli	0	0
Baktığında onun bir kız olduğunu düşünebilirsin.	Посмотрев на него, можно подумать, что он девочка.	baktığında	0	0
Banka saat 9'da açılır, 15'te kapanır.	Банк открывается в 9, а закрывается в 15 часов.	açılır	0	0
Bir gülümseme dostluk işareti gönderir.	Улыбка посылает сигнал дружбы.	dostluk	0	0
Borunun içinde birşeyler sıkıştı.	В трубе что-то застряло.	sıkıştı	0	0
Dünya barışı!	Миру - мир!	barışı	0	0
Balkonda güvercin ötüyor.	Голубь воркует на балконе.	güvercin	0	0
Tom yatak odasındaki akvaryumda yüzen tropik balıklara bakarak oturdu.	Том сидел и смотрел на тропических рыб, плавающих в аквариуме в его спальне.	odasındaki	0	0
Dün caddede Mary'ye rastladım.	Вчера я встретила Мэри на улице.	rastladım	0	0
Kaygan yılan onun tam elinin dışına kaydı.	Скользкая змея выскользнула прямо из его руки.	elinin	0	0
Biyoloji üzerine bir kitap yazacak.	Он напишет книгу по биологии.	yazacak	0	0
Annesi Ali'yi mama sandalyesine oturtup yemeğini yedirdi.	Мать посадила Али на детский стульчик для кормления и покормила его.	mama	0	0
Birçok çocuk ıspanak yemekten hoşlanmaz.	Многим детям не нравится есть шпинат.	hoşlanmaz	0	0
Kapı kapanıyor.	Дверь закрывается.	kapanıyor	0	0
Ay-yıldızlılar sahadan 3-0 galip ayrıldı.	Турецкая сборная покинула поле, победив со счётом 3-0.	galip	0	0
Kedim ölürken keşke orada olsaydım.	Хотел бы я быть рядом, когда моя кошка умирала.	ölürken	0	0
Ali haddini hududunu bilmiyor.	Али не знает границ.	haddini	0	0
Kayınpederim , bir mühendis.	Мой тесть - инженер.	mühendis	0	0
Bu söz çok dokunaklı.	Эта поговорка очень трогательна.	dokunaklı	0	0
Birçok insan için geziye çıkmak oldukça yorucu bir iştir.	Для многих людей путешествия - это очень утомительно.	iştir	0	0
Artık döktüğün kardeş kanını içmek için ağzını açan toprağın laneti altındasın.	И ныне проклят ты от земли, которая отверзла уста свои принять кровь брата твоего от руки твоей.	laneti	0	0
Ali bana moral vermek için güler bir yüz takındı.	Али улыбнулся, чтобы подбодрить меня.	güler	0	0
Ben hâlâ öğle yemeği yemedim.	Я ещё не обедал.	yemedim	0	0
Olmak ya da olmamak, işte bütün mesele bu.	Быть или не быть — вот в чём вопрос.	olmamak	0	0
Kova devrildi, su döküldü.	Ведро опрокинуто, вода разлита.	kova	0	0
Tepe harika bir deniz manzarasına sahip.	С холма открывается прекрасный вид на море.	tepe	0	0
Benim hayatım tam bir talihsizlikler zinciri.	Моя жизнь - это цепь последовательных неудач.	zinciri	0	0
Bugün çok fazla Türkçe alıştırma yaptın.	Ты сегодня много упражнялась в турецком.	alıştırma	0	0
Önceleri sık sık balığa giderdim.	Я раньше часто ходил на рыбалку.	önceleri	0	0
Koşmak şöyle dursun, bebek yürüyemez.	Малыш не может ходить, тем более бегать.	koşmak	0	0
Tom Mary'ye çalınmış bir kemanı satmayı önerdi.	Фома предложил Маше продать украденную скрипку.	çalınmış	0	0
Küçük kız, anne ve babasının nihai bir boşanma hakkında konuştuklarını duyup, çok üzüldü.	Девочка очень расстроилась, услышав, как родители говорят об окончательном разводе.	nihai	0	0
Feneri satın aldın mı?	Ты купил фонарь?	feneri	0	0
Öğretmenler çocuklar arasındaki kavgaya müdahale etmiyorlar.	Учителя не вмешиваются в школьные разборки между детьми.	öğretmenler	0	0
Valizinizin ağırlığı nedir ?	Сколько весит ваш чемодан?	ağırlığı	0	0
Bu çıktı yıllar süren son derece özenli bir çalışmanın neticesidir.	Это результат многолетнего кропотливого труда.	çalışmanın	0	0
Boşanmak istiyorum.	Я хочу развестись.	boşanmak	0	0
Mary bir muz aldı, kabuğunu soydu ve bir ısırık aldı.	Мэри взяла банан, очистила и начала жевать.	ısırık	0	0
Madeni para koleksiyonum var.	У меня есть коллекция монет.	madeni	0	0
Verileri girmeyi bitirdim.	Я закончил ввод данных.	verileri	0	0
Saatim bozuldu.	Мои часы сломались.	saatim	0	0
Onlar Tom'u yakaladılar.	Они поймали Тома.	yakaladılar	0	0
Filmin genel olarak bıraktığı izlenim gayet olumlu.	Общее впечатление от фильма хорошее.	izlenim	0	0
Yere tükürmeye fırsatın olmadan geri dönmüş olurlar.	Они приедут, плюнуть не успеешь.	fırsatın	0	0
Sen tatilde değil misin?	Разве ты не в отпуске?	tatilde	0	0
Sevdiğini serbest bırak; dönerse senindir, dönmezse zaten hiç senin olmamıştır.	Отпусти любимого человека, если вернётся, то он твой, если не вернётся - то никогда твоим и не был.	olmamıştır	0	0
Depoları temiz suyla doldurmak gerekiyor.	Необходимо пополнить запасы пресной воды.	doldurmak	0	0
Cümleler oluşturmak istiyorum.	Я хочу составлять предложения.	oluşturmak	0	0
Ne kâbus!	Какой кошмар!	kâbus	0	0
Onun orada olduğunu dahi bilmiyordun.	Ты даже не знал, что она там.	bilmiyordun	0	0
Bir düşman atağını daha başarıyla geri püskürtmeyi başardık.	Мы успешно отразили ещё одну атаку противника.	başarıyla	0	0
Bir bıçak ağzının ucuna kaç tane dans eden melek sığabilir?	Сколько танцующих ангелов помещаются на кончике лезвия ножа?	ağzının	0	0
Kuru ve serin bir yerde, 0°C - 25°C sıcaklık aralığında ve nem oranının %75'i aşmadığı şartlarda muhafaza ediniz.	Хранить в сухом, прохладном месте при температуре от 0 °C до +25 °C и влажности не более 75%.	muhafaza	0	0
Balayı nasıldı?	Как прошёл медовый месяц?	balayı	0	0
Eylem zamanı!	Время действовать!	eylem	0	0
Çekiç faydalı olur, tornavida da aynı şekilde.	Молоток пригодится, и отвёртка тоже.	çekiç	0	0
O, Taşkent'te yaşamıyor.	Он не живёт в Ташкенте.	yaşamıyor	0	0
2003'te neredeydiniz?	Где вы были в две тысячи третьем году?	neredeydiniz	0	0
Tom kazaya davetiye çıkarıyor.	Том флиртует с катастрофой.	davetiye	0	0
Erkekler kadınlardan daha güçlüdür.	Мужчины сильнее женщин.	güçlüdür	0	0
Orada düz çeviri yapmak lazım, bu deyim değil.	Там нужно делать прямой перевод, это не идиома.	deyim	0	0
Tom kendi işini kurmak için üniversiteden ayrıldı.	Том бросил университет, чтобы начать свой бизнес.	üniversiteden	0	0
O bir yudumda içti.	Он выпил залпом.	içti	0	0
Biliyorum belli olmuyor, ama gerçekten misafir yatak odasından epey ıvır zıvır attım.	Я знаю, это не похоже на то, но я действительно выбросил много барахла из спальни для гостей.	ıvır	0	0
Onu söylemeliydim.	Я должна была сказать это.	söylemeliydim	0	0
Görüntüyü büyütebilir miyiz?	Можем ли мы увеличить изображение?	görüntüyü	0	0
Eğer senin yağmurluğun olmasaydı sırılsıklam olabilirdim.	Если бы не твой дождевик, я бы промок до нитки.	sırılsıklam	0	0
O, bir dolap çeviriyor.	Он расставляет сети.	çeviriyor	0	0
Bize bundan daha önce niye bahsetmedin?	Почему ты не сообщил нам об этом раньше?	bahsetmedin	0	0
Ağustos ayı sonlarında İtilâf Devletleri, Paris'i ele geçirdi.	В конце августа силы союзников захватили Париж.	devletleri	0	0
Ben bir metin ezberliyorum.	Я учу наизусть текст.	metin	0	0
O iyileşecek mi?	Он поправится?	iyileşecek	0	0
Evimizde asansör yok.	В нашем доме нет лифта.	evimizde	0	0
Otur, ben açarım.	Сиди, я открою.	açarım	0	0
Mideni bu kadar yük altında bırakman yanlış, azar azar ve ufak porsiyonlarla yersen daha iyi olur.	Не надо так нагружать свой желудок, лучше есть чаще и небольшими порциями.	bırakman	0	0
Arka koltuğa otur.	Садись на заднее сиденье.	koltuğa	0	0
Eve girmeden önce ayakkabılarımızı çıkarmalıyız.	Нам разуться, прежде чем зайти в дом?	çıkarmalıyız	0	0
Kemer rengini ayakkabıların rengini dikkate alarak seçmek gerekir.	Цвет ремня нужно подбирать с учётом цвета обуви.	kemer	0	0
Gelmeyeceğini düşünüyorum.	Думаю, она не придет.	gelmeyeceğini	0	0
Ali şirketini borsaya açtı.	Александр выставил на торги акции своей компании.	şirketini	0	0
Dış güçlerin oyunları ülkedeki problemleri iki katına çıkarttı.	Внутренние проблемы страны были усугублены вмешательством извне.	problemleri	0	0
Görüşün gerçeğe dayalı değil.	Твоё мнение не основано на фактах.	dayalı	0	0
Problemi kapsamlı bir şekilde öğrendi.	Он всесторонне изучил проблему.	kapsamlı	0	0
Tom, Maria'nın mutlu olduğunu sandı.	Том думал, что Мария счастлива.	sandı	0	0
Gerçekten bir dili bir ayda öğrenebilir misin?	Ты действительно можешь выучить язык за месяц?	öğrenebilir	0	0
Nuh'un öyküsü şuydu: Nuh doğru bir insandı. Çağdaşları arasında kusursuz biriydi. Tanrı yolunda yürüdü.	Вот житие Ноя: Ной был человек праведный и непорочный в роде своем; Ной ходил пред Богом.	insandı	0	0
Kızıyla gurur duyabilir.	Она может гордиться своей дочерью.	kızıyla	0	0
Keşke sana söylenildiği gibi yapsan.	Я бы хотел, чтобы ты сделал то, что тебе говорят.	yapsan	0	0
Masraflar yeni mali kaynaklar bulmayı gerektiriyor.	Траты требуют доходов.	gerektiriyor	0	0
25 denizciden oluşmuş mürettebatı olan bir gemiydi.	Это был корабль с командой в двадцать пять моряков.	oluşmuş	0	0
Bu kıpır kıpır genç adamda kim?	Кто этот резвый молодой человек?	adamda	0	0
O, İngilizce konuşamaz, değil mi?	Он не говорит по-английски, да?	konuşamaz	0	0
Siz ekmeği kestiniz.	Вы порезали хлеб.	ekmeği	0	0
Böylesine bir hurda yığını ile fazla uzağa gidemezsin.	На такой развалюхе далеко не уедешь.	yığını	0	0
Yan dairede kim yaşıyor?	Кто живёт в соседней квартире?	dairede	0	0
Alkol, senin yaşamını ele geçirdi.	Алкоголь овладел твоей жизнью.	yaşamını	0	0
Oyuncak bölümündeki satış elemanı oldukça sıcak ve cana yakındı.	Продавщица игрушек была очень приветлива.	yakındı	0	0
Boru hattında çıkan patlamadan dolayı bütün alan sular altında kaldı.	Весь район был затоплен, когда прорвало трубопровод.	patlamadan	0	0
Bir insanın dolandırıcı olduğunu nasıl anlarız?	Как распознать мошенника?	dolandırıcı	0	0
Bir sihirbaz olmak istiyorum.	Я хочу быть волшебником.	sihirbaz	0	0
Bu caddede mağaza var mı?	На этой улице есть универмаг?	caddede	0	0
Başkasının işine burnunu sokma.	Не суй нос в чужие дела.	sokma	0	0
O burslu okudu.	Он учился на стипендию.	okudu	0	0
Biz beraber olsaydık başkasına bakar mıydık?	Если бы мы были вместе, мы бы обращали внимание на кого-то ещё?	mıydık	0	0
Bunun üzerine RAB Tanrı yılana, "Bu yaptığından ötürü bütün evcil ve yabanıl hayvanların en lanetlisi sen olacaksın" dedi, "Karnın üzerinde sürünecek ve yaşamın boyunca toprak yiyeceksin."	И сказал Господь Бог змею: "За то, что ты сделал это, проклят ты пред всеми скотами и пред всеми зверями полевыми; ты будешь ходить на чреве твоем, и будешь есть прах во все дни жизни твоей".	yiyeceksin	0	0
At sırtında gitmekten keyif almıyorum.	Я не люблю ездить верхом на лошади.	gitmekten	0	0
İki çubuk arasındaki sürtünme ateş oluşumunu sağlayabilir.	Трение между двумя палками может произвести огонь.	sağlayabilir	0	0
Tercüme bire bir olmak zorunda değil.	Перевод не обязан быть дословным.	tercüme	0	0
Bunu sensiz yapamazdım.	Без тебя я бы не смогла этого сделать.	yapamazdım	0	0
Alfa ve Omega, birinci ve sonuncu, başlangıç ve son Ben'im.	Я есмь Альфа и Омега, начало и конец, Первый и Последний.	sonuncu	0	0
Ben sadakatine güvenebilir miyim?	Могу ли я рассчитывать на твою лояльность?	güvenebilir	0	0
Otobüs, otelden havaalanına yolcu taşır.	Автобус перевозит пассажиров от гостиницы к аэропорту.	taşır	0	0
Neden acı çekiyoruz?	Почему мы страдаем?	çekiyoruz	0	0
RAB baktı, yeryüzünde insanın yaptığı kötülük çok, aklı fikri hep kötülükte. İnsanı yarattığına pişman oldu. Yüreği sızladı.	И увидел Господь, что велико развращение человеков на земле и что все мысли и помышления сердца их были зло во всякое время. И раскаялся Господь, что создал человека на земле, и восскорбел в сердце Своем.	İnsanı	0	0
Tom ona yardım etmemizi rica etmek için geldi.	Том пришёл попросить нас помочь ему.	etmemizi	0	0
Yağmur yağma ihtimaline karşın yanınıza şemsiye alın.	Возьмите с собой зонтик на случай, если пойдёт дождь.	yanınıza	0	0
Mağaza sabah 9:00'da açılır.	Магазин открывается в девять часов утра.	mağaza	0	0
Radyoda yarın havanın soğuk olacağını söylediler.	По радио говорили, что завтра будет мороз.	radyoda	0	0
Yolcuların da emniyet kemeri takması zorunludur.	Пассажиры тоже должны быть пристёгнуты.	kemeri	0	0
“Başkaldırıyı ortadan kaldırmak, günaha son vermek, suçu bağışlatmak, sonsuza dek kalıcı doğruluğu sağlamak, görüm ve peygamberliği mühürlemek, En Kutsal'ı meshetmek için senin halkına ve kutsal kentine yetmiş hafta kadar zaman saptanmıştır.	Семьдесят седмин определены для народа твоего и святого города твоего, чтобы покрыто было преступление, запечатаны были грехи и заглажены беззакония, и чтобы приведена была правда вечная, и запечатаны были видение и пророк, и помазан был Святой святых.	halkına	0	0
Sizin bu şekilde düşünme hakkınız var, benim de aynı şekilde içinde bulunduğunuz pozisyonu komik bulmaya hakkım var.	Вы имеете право так считать, а я в свою очередь имею право высмеивать вашу позицию.	pozisyonu	0	0
Birlikte kaçalım.	Давайте сбежим вместе.	kaçalım	0	0
Türk hukukuyla ilgili danışmanlık hizmeti almak için bu grubumuza katılın.	Для получения консультационных услуг по вопросам, касающимся турецкого права, вступайте в эту группу.	danışmanlık	0	0
Eğer sen plaja gitmiyorsan plaj sana geliyorsa, işte buna tsunami denir.	Вот это называется цунами — если ты не идёшь на пляж, пляж идёт на тебя.	geliyorsa	0	0
Medeni hâlim: Dul.	Моё семейное положение — разведён.	medeni	0	0
Şaşı bakıyorlar.	Они прищуриваются.	bakıyorlar	0	0
Kuramlar soyut düşünceleri de kapsar.	Теории также включают абстрактные идеи.	düşünceleri	0	0
Durumlar kötüleşiyor.	Ситуация ухудшается.	kötüleşiyor	0	0
Bir bayrak, milletin bir sembolüdür.	Флаг является символом нации.	milletin	0	0
Sizin de kanınız dökülürse, hakkınızı kesinlikle arayacağım. Her hayvandan hesabını soracağım. Her insandan, kardeşinin canına kıyan herkesten hakkınızı arayacağım.	Я взыщу и вашу кровь, в которой жизнь ваша. Взыщу её от всякого зверя. Взыщу также душу человека от руки человека, от руки брата его.	insandan	0	0
Onunla evlenmeyi umuyorum.	Я надеюсь выйти за него замуж.	evlenmeyi	0	0
Sağlığını kaybetmeye başladı.	Его здоровье пошло на убыль.	kaybetmeye	0	0
Yemek tarifi dört olgun domates gerektirir.	Для этого рецепта нужны четыре спелых помидора.	tarifi	0	0
Mekanik ustası dükkânı saat 7'de açıyor.	Механик открывает свою мастерскую в семь часов.	mekanik	0	0
Yükselen sular dağları on beş arşın aştı.	На пятнадцать локтей поднялась над ними вода, и покрылись горы.	dağları	0	0
Tanrı ışığın iyi olduğunu gördü ve onu karanlıktan ayırdı.	И увидел Бог свет, что он хорош, и отделил Бог свет от тьмы.	ışığın	0	0
Paraşütle atlamak istiyorum.	Я хочу прыгнуть с парашютом.	atlamak	0	0
Horozlar finale yükseldi.	Французская сборная вышла в финал.	yükseldi	0	0
İngilizceden usandım.	Я устал от английского.	usandım	0	0
Gemide epeyce yolcu vardı.	На корабле было довольно много пассажиров.	epeyce	0	0
O bütçe henüz kesinleşmiş değil.	Этот бюджет ещё не утверждён.	bütçe	0	0
Kapıları açık bırakmayın.	Не оставляйте двери открытыми.	bırakmayın	0	0
Tom heteroseksüel gibi davranan bir homoseksüel.	Фома гомосексуалист, который притворяется гетеросексуалом.	davranan	0	0
Burs alıyor musun?	Ты получаешь стипендию?	burs	0	0
Ücretsiz olarak internet üzerinden bir bilgisayardan bilgisayara arama yapabilirsiniz!	Вы можете звонить с компьютера на компьютер бесплатно!	bilgisayara	0	0
Bu kelimenin kullanımı yaygın değil.	Это слово не является широко распространённым.	kelimenin	0	0
Emily gözyaşları içerisindeydi.	Эмили в слезах.	gözyaşları	0	0
Senin öğretmenin adı ne?	Как зовут твоего учителя?	öğretmenin	0	0
Muhtemelen benim sahip olduğum zaman kadar zamanınız yok.	У тебя, наверно, не так много времени, как у меня.	zamanınız	0	0
Siz geri gitmelisiniz.	Вы должны вернуться.	gitmelisiniz	0	0
Yurtta dört yıl yaşadım ve yurttan taşındım.	Я прожил в общежитии четыре года и съехал.	taşındım	0	0
Restorana vardığımızda tuvaletin yerini sordum, çünkü yemek yemeden önce ellerimi yıkamam lazım.	Когда мы приехали в ресторан, я спросил, где туалет, потому что мне нужно было помыть руки перед едой.	restorana	0	0
Atlanta'da kaldığım süre boyunca bana ayırdığınız zaman için size teşekkür ederim.	Спасибо за время, которое вы провели со мной во время моего пребывания в Атланте.	ayırdığınız	0	0
Problemin aslında kolay bir çözümü var.	На самом деле для этой проблемы существует простое решение.	çözümü	0	0
Seni ne ilgilendiriyor?	Тебя это как-то касается?	ilgilendiriyor	0	0
Tom köpeğini yakaladı.	Том догонял свою собаку.	köpeğini	0	0
Boris Johnson, Donald Trump'ın İngiliz versiyonu.	Борис Джонсон - британский Дональд Трамп.	versiyonu	0	0
Çünkü Tanrı dünyayı o kadar çok sevdi ki, biricik Oğlu'nu verdi. Öyle ki, O'na iman edenlerin hiçbiri mahvolmasın, hepsi sonsuz yaşama kavuşsun. Başka hiç kimsede kurtuluş yoktur. Bu göğün altında insanlara bağışlanmış, bizi kurtarabilecek başka hiçbir ad yoktur.	Ибо так возлюбил Бог мир, что отдал Сына Своего Единородного, дабы всякий, верующий в Него, не погиб, но имел жизнь вечную. Ибо нет другого имени под небом, данного человекам, которым надлежало бы нам спастись.	biricik	0	0
Domuzlar neden haramdır?	Почему свиньи харам?	domuzlar	0	0
Benim İkna yeteneğim var.	У меня дар убеждения.	yeteneğim	0	0
Sonraki bayram pazara düşüyor.	Следующий праздник выпадает на воскресенье.	bayram	0	0
Paranızı geri almayı neden denemiyorsunuz?	Почему вы не пытаетесь получить ваши деньги назад?	paranızı	0	0
Sanırım sizin için çok yaşlıyım.	Думаю, для вас я очень стар.	yaşlıyım	0	0
Bizler gibi Kutsal Ruh'u alan bu insanların vaftiz edilmesini önlemek için kim onları sudan geri çevirebilir?	Кто может запретить креститься водою тем, которые, как и мы, получили Святого Духа?	edilmesini	0	0
Bu adaya her yıl birçok turist gelir.	Много туристов приезжает на этот остров каждый год.	turist	0	0
Üç saniyen var.	У тебя три секунды.	saniyen	0	0
Türkçede 'bulmak' kelimesi icat anlamında da kullanılıyor.	Слово «найти» в турецком языке также используется в значении «изобретения».	anlamında	0	0
Duam önünde yükselen buhur gibi, el açışım akşam sunusu gibi kabul görsün!	Да направится молитва моя, как фимиам, пред лицо Твоё, воздеяние рук моих – как жертва вечерняя.	görsün	0	0
Önemsiz şeyler üzerinde birbirleriyle ağız dalaşına girdiler.	Они сцепились друг с другом из-за какой-то ерунды.	girdiler	0	0
Dik durmakla alakalı bir problemim var.	Мне трудно стоять прямо. У меня с этим проблема.	problemim	0	0
Baktığında onun bir kız olduğunu düşünebilirsin.	Посмотрев на него, можно подумать, что он девочка.	düşünebilirsin	0	0
Tehlikenin karşısında cesaretini gösterdi.	Она показала свою смелость перед лицом опасности.	cesaretini	0	0
Atlama ipi satın aldım.	Я купил скакалку.	atlama	0	0
Yeğenim benim yaşımda ve aynı sınıftayız.	Мой племянник того же возраста, что и я, и мы в одном классе.	yaşımda	0	0
Kötü göründüğünü sanmıyorum.Sadece tarzım değil.	Я не думаю, что это плохо смотрится. Просто это не мой стиль.	tarzım	0	0
"Kız kardeşlerin nereli?" "Estonya."	"Откуда твои сёстры?" — "Из Эстонии".	kardeşlerin	0	0
Yüzünde bir gülümseme ile ona yaklaştı.	Она подошла к нему с улыбкой на лице.	yaklaştı	0	0
Biz restoranda iki porsiyon köfte siparişi verdik.	В ресторане мы заказали двойную порцию котлет.	siparişi	0	0
Bunlar benim ayakkabılarım ve şunlar seninkiler.	Эти туфли мои, а те твои.	seninkiler	0	0
Sanırım onunla başa çıkabiliriz.	Я думаю, что мы можем с этим справиться.	çıkabiliriz	0	0
Sana yalan söylemek için nedenim yok.	У меня нет причин тебе лгать.	nedenim	0	0
Lütfen bize bildirin.	Пожалуйста, дайте нам знать.	bildirin	0	0
Buzdolabını açınca etin çürümüş olduğunu fark ettim.	Открыв холодильник, я заметил, что мясо испортилось.	çürümüş	0	0
Ben çok akıllı bir kişiyim.	Я очень умный человек.	kişiyim	0	0
Politikacı güvenimizi boşa çıkardığı için özür dileme zahmetine bile girmedi.	Политик даже не стал извиняться за то, что не оправдал наше доверие.	dileme	0	0
Bize ne yapabilirler?	Что они могут нам сделать?	yapabilirler	0	0
Sabır tükeniyor.	Терпение кончается.	tükeniyor	0	0
Ceza olarak bulaşık yıkayacaksın.	В качестве наказания будешь мыть посуду.	bulaşık	0	0
Son teslim tarihini iki hafta uzatabilir miyiz?	Мы можем продлить срок поставки на две недели?	tarihini	0	0
Balıklı börek yaparken içe patates de koyarım.	В начинку для рыбного пирога я добавляю картофель.	koyarım	0	0
Beklenmedik bir melankoli dalgası sabahın köründe içimi darladı.	С самого утра меня стала мучить какая-то удивительная тоска.	dalgası	0	0
Bana bildir.	Уведоми меня.	bildir	0	0
Tom vuruşunu yapıp üçüncü kaleye kadar ilerledi.	Том сделал удар и продвинулся к третьим воротам.	kaleye	0	0
İnekler ahıra geri döndüler.	Коровы вернулись в стойло.	döndüler	0	0
Yunanlar Avrupai düşünce yapısına sahip olmalarına rağmen eylemsel olarak bariz bir şekilde Ruslar’a benziyorlar.	У греков европейский склад ума, но образ действий - явно российский.	benziyorlar	0	0
Eğer ani fren yaparsan, fren sistemindeki yıpranmayı arttırırsın.	Если будешь резко тормозить, увеличишь износ тормозной системы.	fren	0	0
Bir tekneyi yapma sürecini açıkladı.	Он объяснил процесс построения лодки.	açıkladı	0	0
Sayısını Allah bilir.	Бог весть как много.	sayısını	0	0
Alfabe devrimi yaptık, şapka devrimi yaptık ama harflere şapka takın demedik.	Мы сделали реформу языка, мы приняли закон о шляпах, но буквам шляпы одеть не сказали.	takın	0	0
Elimden geldiğince hızlı koştum.	Я бежал так быстро, как только мог.	koştum	0	0
Atışmak; karşılıklı olarak kırıcı sözler söylemek, ağız kavgası etmek anlamına gelir.	"Атышмак" означает взаимное высказывание оскорбительных слов или переругивание.	kırıcı	0	0
İnternette Tatoeba.org'a alternatif siteler var mı?	Есть ли в Интернете альтернативные сайты наподобие Tatoeba.org?	İnternette	0	0
Tom bir maske takıyor.	Том в маске.	takıyor	0	0
Yükselen sular dağları on beş arşın aştı.	На пятнадцать локтей поднялась над ними вода, и покрылись горы.	yükselen	0	0
"Yarattığım insanları, hayvanları, sürüngenleri, kuşları yeryüzünden silip atacağım" dedi, "Çünkü onları yarattığıma pişman oldum."	И сказал Господь: истреблю с лица земли человеков, которых Я сотворил, от человека до скотов, и гадов и птиц небесных истреблю, ибо Я раскаялся, что создал их.	silip	0	0
Öğleden sonra atıştırmalığı için krem karamel yedim.	На полдник я съел крем-карамель.	krem	0	0
O günlerin sıkıntısından hemen sonra, güneş kararacak, ay ışık vermez olacak, yıldızlar gökten düşecek, göksel güçler sarsılacak.	И вдруг, после скорби дней тех, солнце померкнет, и луна не даст света своего, и звезды спадут с неба, и силы небесные поколеблются.	günlerin	0	0
Gerçek hayatta sadece bir kez göğüs göğüse çarpışma gördüm, ama bin kez rüyalarıma girdi. Her kim savaşın korkunç bir şey olmadığını söylüyorsa savaş hakkında hiçbir şey bilmiyordur.	Я только раз видала рукопашный. Раз наяву. И тысячу - во сне. Кто говорит, что на войне не страшно, тот ничего не знает о войне.	çarpışma	0	0
Bugün traş olmak için evden çıkmam lazım.	Мне сегодня надо сходить постричься.	traş	0	0
Kocanı aldattın.	Ты обманула своего мужа.	kocanı	0	0
Bu cümleye birebir çeviri yapmanızı önermem.	Я предлагаю вам не делать дословный перевод этого предложения.	yapmanızı	0	0
Akşamları her zaman evde değil misin?	Ты разве не всегда дома по вечерам?	akşamları	0	0
Bizi kim durduracak?	Кто нас остановит?	durduracak	0	0
Bugün Hintli arkadaşımla buluştum.	Сегодня я встретился со своим индийским другом.	hintli	0	0
İmkânlar çok fazladır.	Возможности очень многочисленны.	fazladır	0	0
O bana ayağa kalkmamı emretti.	Он приказал мне встать.	emretti	0	0
Bu bir çivi.	Это гвоздь.	çivi	0	0
Galip gelen böylece beyaz giysiler giyecek. Onun adını yaşam kitabından hiç silmeyeceğim. Babam'ın ve meleklerinin önünde o kişinin adını açıkça anacağım.	Побеждающий облечется в белые одежды; и не изглажу имени его из книги жизни, и исповедаю имя его пред Отцем Моим и пред Ангелами Его.	giyecek	0	0
Ekolojik gidişat tüm dünyayı ilgilendiren genel bir problem.	Экология - всеобщая проблема.	ilgilendiren	0	0
Şimdi yatıyorum.	Я сейчас лежу.	yatıyorum	0	0
Mekik çekiyorum.	Я качаю пресс.	mekik	0	0
Özür dilemeye çalışıyorum.	Я пытаюсь принести извинения.	dilemeye	0	0
Otobüste otuz yolcu vardı.	В автобусе было тридцать пассажиров.	otobüste	0	0
Tom güvenilmez.	Том ненадёжный.	güvenilmez	0	0
Bu bir sincap mıydı?	Это была белка?	sincap	0	0
Bu onun kanında var.	Это у неё в крови.	kanında	0	0
O ona ayrıldığını söyledi.	Она сказала ей, что уходит.	ayrıldığını	0	0
Ona sokakta şiddetle çarptım.	Я столкнулся с ней на улице.	şiddetle	0	0
Eşiniz ev hanımı mı?	Ваша жена домохозяйка?	hanımı	0	0
Sigara içmeyle akciğer kanseri arasında bir bağlantı vardır.	Есть взаимосвязь между курением и раком лёгких.	akciğer	0	0
Tom Meriye göz attı ve omuz silkti.	Том взглянул на Мэри и пожал плечами.	omuz	0	0
Acıya sebebiyet verse de daima doğruyu söyleyin.	Говорите правду, даже когда она причиняет боль.	acıya	0	0
Cüzdanını ortadan kaldır.	Убери свой кошелёк.	cüzdanını	0	0
Ana göreviniz, okçunun görevi, şifacıyı merkeze ulaşmadan önce vurmaktır ve ekibinin geri kalanıyla biz ilgileneceğiz.	Твоя основная задача, задача лучника, пристрелить их хилера ещё до того, как он доберётся до центра, а уж мы разберёмся со всеми остальными из их тимы.	ekibinin	0	0
Onlar bunu yapmıyorlar, net olarak tam tersini yapıyorlar.	Они этого не делают, они делают буквально противоположное.	tersini	0	0
Bu kızda doğaüstü güçler var.	Она обладает сверхъестественными способностями.	doğaüstü	0	0
Düşünceler kelimeler vasıtasıyla ifade edilirler.	Мысли выражаются словами.	düşünceler	0	0
Anadoluspor'un liderlik koltuğu sallanıyor.	Под лидерством "Анадолуспора" шатается кресло.	koltuğu	0	0
Gösteriye giriş ücreti 5 dolar.	Плата за вход на шоу - 5 долларов.	gösteriye	0	0
Bu giysiler senin için fazla büyük.	Эта одежда слишком большая для тебя.	giysiler	0	0
Bu ağır metal kutuları taşımak için yeterince güçlüyüm.	У меня достаточно силы, чтобы нести эти тяжелые металлические ящики.	kutuları	0	0
Onu daha önce hiç görmediğim için onu tanımadım.	Я её не узнал, потому что никогда её до этого не видел.	görmediğim	0	0
İstasyona varmadan önce tren hareket etti.	Поезд тронулся до того, как мы добрались до вокзала.	varmadan	0	0
Güzel güneşli bir gündü.	Был прекрасный солнечный день.	güneşli	0	0
O zamanının ötesindeydi.	Он опередил своё время.	zamanının	0	0
İkinize de teşekkürler.	Спасибо обоим.	İkinize	0	0
Bu, doktorun Tom'dan çıkardığı mermi.	Это пуля, которую доктор вытащил из Фомы.	çıkardığı	0	0
Onun anlattığı hikâyenin doğruluğundan şüphe duyuyordu.	Он усомнился в достоверности её истории.	anlattığı	0	0
Geçmişte insanlar at arabasıyla yolculuk ederlerdi.	В прошлом люди ездили на телеге, запряжённой лошадьми.	arabasıyla	0	0
Tenis oynayacağım.	Я собираюсь играть в теннис.	oynayacağım	0	0
Ben kuşları izlemeyi seviyorum.	Мне нравится смотреть на птиц.	izlemeyi	0	0
Trenimizi kaçırdık.	Мы опоздали на наш поезд.	kaçırdık	0	0
İridyum en ender elementlerden biridir.	Иридий — один из наиболее редких элементов.	ender	0	0
Onu nasıl tanıdın?	Как ты с ней познакомился?	tanıdın	0	0
Misafirleri kabul ediyorlardı.	Они принимали гостей.	ediyorlardı	0	0
Ali doğma büyüme İstanbullu.	Али родился и вырос в Стамбуле.	büyüme	0	0
Soğuk Moskova kışlarında kendi başına şapka takmak en iyisidir.	В холодные московские зимы лучше носить на голове шапку.	iyisidir	0	0
Hiç kimse olan biteni gördü mü?	Кто-нибудь видел, как это случилось?	biteni	0	0
O bize çiçekler gönderir.	Он присылает нам цветы.	gönderir	0	0
Düşkün olarak gömülür, görkemli olarak diriltilir. Zayıf olarak gömülür, güçlü olarak diriltilir.	Сеется в уничижении, восстает в славе; сеется в немощи, восстает в силе.	düşkün	0	0
Tavşanlar havuç yemeği severler.	Кролики любят морковку.	havuç	0	0
Onun akrabaları ondan uzak durmaya başladı.	Его родственники стали его избегать.	durmaya	0	0
Yaşamanın maliyeti artıyor.	Стоимость жизни растёт.	yaşamanın	0	0
Dostça yazıyorum.	Я пишу приятелю.	dostça	0	0
Ben müzisyen olmak istiyorum.	Я хочу быть музыкантом.	müzisyen	0	0
Işıklar içinde yatsın.	Да упокоится с миром.	yatsın	0	0
Ali'nin dedesi tütün eksperiydi.	Дед Али был табачником.	tütün	0	0
Bunun gibi bir külüstüre fazla vermezler.	За такую развалюху много не дадут.	vermezler	0	0
O bayrağı tut.	Держи этот флаг.	bayrağı	0	0
Rakibini şaşırttı.	Он удивил своего оппонента.	şaşırttı	0	0
Zaman geçip gitmekte.	Время проходит.	gitmekte	0	0
Evlilik ve aile kurumu; annelik, babalık ve çocuk hakları devletin koruması altındadır.	Брак и семья, материнство, отцовство и детство находятся под защитой государства.	kurumu	0	0
Yarından itibaren bu e-posta adresi adresi geçersiz olacak.	С завтрашнего дня этот адрес электронной почты не будет работать.	geçersiz	0	0
Benim çantam boştur.	Моя сумка пуста.	çantam	0	0
Tom'un kalmaktan başka seçeneği yok.	У Тома нет другого выбора, кроме как остаться.	kalmaktan	0	0
Köprüyü yapmayı zamanında bitirdiler.	Они завершили строительство моста точно в срок.	köprüyü	0	0
Bu yaz doğduğum yeri ziyaret ettiğimde, şehri on yıl öncekinden farklı buldum.	Когда я приехал в родной город этим летом, то обнаружил, что он отличается от того, каким был десять лет назад.	ettiğimde	0	0
Yükleme %99'dayken donuyor.	Установка зависает на 99%.	yükleme	0	0
Tom kural ihlali yapıyor.	Том нарушает правила.	ihlali	0	0
İngilizce konuşabilirim.	Я говорю по-английски.	konuşabilirim	0	0
Onu her zaman cebimde taşırım.	Я всегда ношу это в своём кармане.	cebimde	0	0
Susadım.	Я хочу пить.	susadım	0	0
Ben davetli değil miyim?	Меня не пригласили?	davetli	0	0
Yüksek sesle kitabı okuyun.	Читайте книгу вслух.	okuyun	0	0
Yoldan geçenleri durdurduk.	Мы останавливали прохожих.	geçenleri	0	0
Gözlerinden mutluluk saçılıyor.	Твои глаза излучают радость.	gözlerinden	0	0
Hiç aletli dalış denedin mi?	Ты когда-нибудь пробовал нырять с аквалангом?	dalış	0	0
Siyah ve beyaz bir köpek beni ısırdı.	Чёрно-белая собака укусила меня.	ısırdı	0	0
Beni küçümseme, çingene.	Не стоит меня недооценивать, цыганка.	çingene	0	0
Hiçbir istisna olmayacak.	Исключений не будет.	istisna	0	0
Tom'un bu kadar şişman olacağını düşünmüyordum.	Я не думал, что Том окажется таким толстым.	düşünmüyordum	0	0
Resmi olmayan bir ortamda buluşalım.	Давайте соберёмся в неформальной обстановке.	ortamda	0	0
Schopenhauer kimdir?	Кто такой Шопенгауэр?	kimdir	0	0
Hadi hamilelik testi yaptıralım.	Давай сделаем тест на беременность.	hamilelik	0	0
Mendilini düşürdün.	Ты обронил носовой платок.	düşürdün	0	0
Mary bu gece gelmezse, Tom'un memnun olacağına bahse girerim.	Бьюсь об заклад, что Фома будет доволен, если Маша не припрётся сегодня ночью.	gelmezse	0	0
Ameliyattan sonra onun durumu düzeliyor.	Её состояние улучшается после операции.	ameliyattan	0	0
Tom çöpü çıkardı.	Том вынес мусор.	çöpü	0	0
Önce temel öğeleri öğrenmelisin.	Сначала ты должен выучить основы.	öğrenmelisin	0	0
Yağmur yağma ihtimaline karşın yanınıza şemsiye alın.	Возьмите с собой зонтик на случай, если пойдёт дождь.	ihtimaline	0	0
Şu anda dünyada 1 milyar insan açlık çekerken, obezite ve diyabetten muzdarip olanların sayısı 2 milyar.	1 миллиард людей в данный момент страдает от голода, тогда как 2 миллиарда страдают ожирением либо диабетом.	çekerken	0	0
Derse gitmeyeceğim çünkü ev ödevini yapmadım.	Я не пойду на урок, потому что не сделал домашнее задание.	ödevini	0	0
Babama Kumiko'nun Çin'de çalışmasını önerdim.	Я предложил отцу отправить Кумико на учёбу в Китай.	çalışmasını	0	0
Bu benim sinirimi bozuyor.	Это меня бесит.	bozuyor	0	0
Yarasına bir mendil koydu.	Она приложила платок к его ране.	mendil	0	0
Sinirsel çöküntüde veya sinirsel çöküntünün eşiğinde olup olmadığımızı nasıl tespit edebiliriz?	Как определить, есть ли у вас нервный срыв или находитесь ли вы на грани нервного срыва?	olmadığımızı	0	0
Doğruluk çok önemlidir.	Честность - это очень важно.	doğruluk	0	0
Nerede uyuyorum?	Где я сплю?	uyuyorum	0	0
Her zaman unutuyorsun.	Ты всегда забываешь.	unutuyorsun	0	0
Kendini nasıl tarif ederdin?	Как бы ты себя описал?	ederdin	0	0
Ne yani, köprüden atlamak filan mı istiyorsun?	Ты что, хочешь прыгнуть с моста?	köprüden	0	0
Piliç lezzetliydi.	Цыплёнок был восхитителен.	piliç	0	0
Bay Davis Japonya'ya İngilizce öğretmek için mi geldi?	Мистер Дэвис приехал в Японию, чтобы учить английскому?	öğretmek	0	0
Kim mani olabilir ki?	Кто может это предотвратить?	mani	0	0
İşaret parmağımı kötü incittim.	Я сильно ушиб указательный палец.	parmağımı	0	0
Bu adadan çıkmalıyım.	Я должен выбраться с этого острова.	adadan	0	0
Hesaplamam doğruydu.	Мой расчёт был правильным.	doğruydu	0	0
Beni işlemediğim bir suçtan sorumlu tutuyorlar.	Меня обвиняют в преступлении, которого я не совершал.	tutuyorlar	0	0
Erivan M.Ö. 782'de kuruldu.	Ереван был основан в 782 году до н.э.	kuruldu	0	0
Ödev yapıyorum.	Я делаю домашку.	ödev	0	0
Kuşların kanatları vardır.	У птиц есть крылья.	kanatları	0	0
Babanın söylediklerine kulak asma	Забей на слова твоего отца.	asma	0	0
Suyu lavaboya boşalt.	Вылей воду в раковину.	lavaboya	0	0
Bu örümcek inanılmaz derecede agresif.	Этот паук невероятно агрессивен.	agresif	0	0
Eş zamanlı olarak üç dil öğreniyorum ve kafam karışmıyor.	Я учу три языка одновременно и не путаюсь.	öğreniyorum	0	0
Master yapmayı planlıyorum.	Я планирую получить степень магистра.	planlıyorum	0	0
Ben neler yapmışım ya utanıyorum.	Мне стыдно за то, что я наделал.	yapmışım	0	0
Üçünüz çok şanslısınız.	Вам троим очень повезло.	şanslısınız	0	0
Belki, daha sonraya.	Может, в другой раз.	sonraya	0	0
Evlilik ve aile kurumu; annelik, babalık ve çocuk hakları devletin koruması altındadır.	Брак и семья, материнство, отцовство и детство находятся под защитой государства.	annelik	0	0
En saçma ölüm şekli, ölümsüzlük iksiri içerken boğulmak olurdu herhalde.	Самая глупая смерть — поперхнуться эликсиром бессмертия.	içerken	0	0
Hayvanlara karşı bir ön yargı olmasaydı Darwin bu kadar tepki görmezdi.	Если бы не было предубеждений против животных, то Дарвин бы не увидел такой реакции.	darwin	0	0
Daire kapısına isimlik taktırdık.	Мы прикрепили табличку с именем к двери квартиры.	kapısına	0	0
Nabzı yokladınız mı?	Пытались ли вы измерить давление?	nabzı	0	0
Nereden başlarız?	Где мы начинаем?	başlarız	0	0
İnsanlarla görüşmek ve eğlenmek istiyorum.	Я хочу общаться с людьми и веселиться.	İnsanlarla	0	0
Durumla nasıl baş edeceğin hakkında Tom'la konuşmanı öneririm.	Я предлагаю тебе поговорить с Фомой о том, как справиться с этой ситуацией.	durumla	0	0
George trenin hareket etmeye başladığını hissetti.	Джордж почувствовал, что поезд тронулся.	trenin	0	0
Doğduğun yerde ömrün boyunca kalmalısın.	Ты должен всю жизнь жить там, где родился.	kalmalısın	0	0
Öğretmen öğrencilerin konferans salonundan ayrılmasına izin vermedi.	Учитель не разрешил ученикам выходить из аудитории.	öğrencilerin	0	0
Göstermiş olduğunuz belirtilerden dolayı tıbbi açıdan geçici olarak izolasyon altında olmanız gerekiyor.	Вам необходимо временно находиться на самоизоляции из-за проявившихся у вас симптомов.	göstermiş	0	0
Film izleyeceğim.	Я буду смотреть фильм.	izleyeceğim	0	0
Köpekler gün ortasında bastıran sıcak hava dalgasından kendilerini ağaçların gölgesine atarak kurtardılar.	Собаки спасались от полуденного зноя в тени деревьев.	atarak	0	0
Sağlığı kaybetmek para kaybetmekten daha kötüdür.	Потерять здоровье - это хуже, чем потерять деньги.	kaybetmekten	0	0
Onun bazı hataları var ama buna rağmen ben onu seviyorum.	У него есть некоторые недостатки, но все же он мне нравится.	hataları	0	0
İki çubuk arasındaki sürtünme ateş oluşumunu sağlayabilir.	Трение между двумя палками может произвести огонь.	çubuk	0	0
Dükkânı köşede bulacaksın.	Магазин будет за углом.	dükkânı	0	0
Bir avukata ihtiyacım var.	Мне нужен адвокат.	avukata	0	0
Hoşça kal demeliyim.	Я должен попрощаться.	demeliyim	0	0
Bu kelimenin kullanımı yaygın değil.	Это слово не является широко распространённым.	kullanımı	0	0
En korkuncu da karşındaki insan değişmesine rağmen senin onu sevmeye devam etmendir.	Самое страшное - это когда человек изменился, а ты продолжаешь его любить.	sevmeye	0	0
Yaşanan skandal onun kariyeri açısından bir engele dönüştü.	Скандал стал препятствием для её карьеры.	skandal	0	0
Market ne zaman açılacak?	Когда откроется магазин?	açılacak	0	0
Hoşça kal demeden telefonu kapadı.	Она повесила трубку, не попрощавшись.	demeden	0	0
Kalemim yazmıyor. Ona ne yaptın?	Моя ручка не пишет. Что ты с ней сделал?	yazmıyor	0	0
Eliyle ağzımı kapattı.	Он зажал мне рот руками.	ağzımı	0	0
Treniniz platform 10'dan kalkar.	Ваш поезд уходит с десятой платформы.	kalkar	0	0
Kız arkadaşının kocaman memeleri ve yumuşacık bir poposu olabilir ama tüm bunlar uyumlu bir ilişkiniz olacağını garanti etmez, tabi ki.	Наличие у девушки большой груди и упругой попы ещё не гарантирует, что у тебя с ней будут гармоничные отношения.	ilişkiniz	0	0
Kilo vermenin en iyi yolu, az yiyip spor yapmaktır.	Лучший способ похудеть - меньше есть и больше заниматься спортом.	vermenin	0	0
Amma dandik organizasyonmuş ha!	Какая дерьмовая организация!	dandik	0	0
Katya sağlıklı beslenme ile ilgili bir yayını takip ediyor.	Катя читает журнал о здоровом питании.	yayını	0	0
Kimse bilmeyecek.	Никто не узнает.	bilmeyecek	0	0
Çirkin ve şişman olmaktan usandınız mı? Yeni fitness kulübümüze katılın ve sadece çirkin olun.	Надоело быть толстым и некрасивым? Запишитесь в наш новый фитнес-клуб и будьте просто некрасивым.	katılın	0	0
Daha kaliteli kumaş, daha pahalıdır.	Более качественная ткань дороже.	kumaş	0	0
Buzdolabındaki buzlanma çözüldü.	Холодильник растаял.	çözüldü	0	0
Bu gerçekten yapılabilir.	Это действительно может быть сделано.	yapılabilir	0	0
Telefonu kapatmalıyım.	Я должен выключить телефон.	kapatmalıyım	0	0
Mary arkadaş canlısı gözükmez ancak iyi kalplidir.	Мэри выглядит не очень дружественно, но у нее доброе сердце.	canlısı	0	0
Üretimde ham maddenin vakitlice tedarik edilmesi büyük önem teşkil eder.	Своевременное обеспечение сырьём играет важную роль в производстве.	ham	0	0
Kayboldum.	Я потерялся.	kayboldum	0	0
Türk yemeklerine meraklı iseniz bu yere gitmenizi tavsiye ederim	Если вы любитель турецкой кухни, то я советую вам посетить это место.	gitmenizi	0	0
Onu seçmeye bizim oylarımız yetmedi.	Наших голосов не хватило, чтобы его избрать.	yetmedi	0	0
Aceleye getirmeyelim.	Давай не будем торопиться.	aceleye	0	0
Çocuklar bahçede çiçek topluyor.	Дети собирают цветы в саду.	topluyor	0	0
Tom unutkanlıktan şikayetçi.	Том жалуется на забывчивость.	şikayetçi	0	0
Ofis terk edilmişti.	Офис был заброшен.	edilmişti	0	0
Diğer şirketler de tekliflerini sunacaklar.	Другие компании тоже представят свои предложения.	şirketler	0	0
Yunanistan gelişmiş bir ülkedir.	Греция - развитая страна.	yunanistan	0	0
GDO'lu ürünler insan hayatı için tehlikelidir.	Продукты с ГМО являются опасными для человеческой жизни.	tehlikelidir	0	0
Meteor nedir?	Что такое метеор?	meteor	0	0
O, bitkiler ve ağaçlar hakkında yazı yazdı.	Он писал о растениях и деревьях.	bitkiler	0	0
Beklemeyi umursamıyorum.	Я не против подождать.	umursamıyorum	0	0
Muhtemelen bunu yapmalıydım.	Наверное, мне следовало это сделать.	yapmalıydım	0	0
Kardeşlerim, aldığınız çağrıyı düşünün. Birçoğunuz insan ölçülerine göre bilge, güçlü ya da soylu kişiler değildiniz. Ne var ki, Tanrı bilgeleri utandırmak için dünyanın saçma saydıklarını, güçlüleri utandırmak için de dünyanın zayıf saydıklarını seçti. Dünyanın önemli gördüklerini hiçe indirmek için dünyanın önemsiz, soysuz, değersiz gördüklerini seçti.	Посмотрите, братия, кто вы, призванные: не много из вас мудрых по плоти, не много сильных, не много благородных. Но Бог избрал немудрое мира, чтобы посрамить мудрых, и немощное мира избрал Бог, чтобы посрамить сильное. И незнатное мира и уничиженное и ничего не значащее избрал Бог, чтобы упразднить значащее.	gördüklerini	0	0
Yabancı sınırı yine getirildi.	Иностранная граница снова была возвращена.	getirildi	0	0
Kolaylıkla akılda kalan bir elektronik posta adresin var.	У тебя легко запоминающийся электронный адрес.	kolaylıkla	0	0
Fiyatlar iniyor.	Цены снижаются.	iniyor	0	0
Bir çocuk bir anneye ihtiyaç duyar.	Ребёнку нужна мать.	anneye	0	0
Baret giyiyorum.	Я надеваю каску.	giyiyorum	0	0
Kıvırcık saçım var.	Я кудрявый.	saçım	0	0
Bu proje büyük bir yatırım gerektirecek.	Этот проект потребует больших вложений.	gerektirecek	0	0
Süveyş Kanalı, Akdeniz ve Kızıldeniz'i birbirine bağlar.	Суэцкий канал соединяет Средиземное и Красное моря.	bağlar	0	0
''İnek gibi kiloluyum.'' dedi travesti sığır.	«Я жирная как корова», — сказал бык-транссексуал.	İnek	0	0
Günler geçti. Bir gün Kayin toprağın ürünlerinden RAB'be sunu getirdi.	Спустя несколько времени Каин принес от плодов земли дар Господу.	sunu	0	0
Bügün vaktiniz var mı?	У вас есть время на сегодня?	vaktiniz	0	0
Onu uyarmak istedim.	Я хотела его предупредить.	uyarmak	0	0
Böylece despot hükümdar, krallığı fetihte başarılı oldu.	Таким образом, тирану удалось захватить королевство.	krallığı	0	0
Bu sonuca yıllar süren ve oldukça titiz çalışmalar ile ulaşılabilmiştir.	Это результат многолетнего кропотливого труда.	çalışmalar	0	0
Er ya da geç bizi bulacaklar.	Рано или поздно нас найдут.	bulacaklar	0	0
Mikroskop insana önemini gösterdi, teleskop ise önemsizliğini.	Микроскоп показал значимость человека, а телескоп - ничтожность.	önemini	0	0
Tecrübeli bir insanın nasihatına paha biçilemez.	Совет опытного человека бесценен.	paha	0	0
Rutubetli ve soğuk bir gündü; klâsik bir sonbahar günü işte.	День был сырой и холодный, настоящий осенний день.	sonbahar	0	0
Gözde film yönetmenin kimdir.	Кто твой любимый кинорежиссёр?	gözde	0	0
Babamın 30 yıldır sakladığı günlüğü buldum.	Я нашёл дневник, который мой отец вёл в течение 30 лет.	günlüğü	0	0
Karanlığa kadar bekle.	Подожди, пока не стемнеет.	karanlığa	0	0
Onun gelip gelmediğini bilmiyoruz.	Мы не знаем, придёт он или нет.	gelmediğini	0	0
Her lamba sihirli değildir.	Не каждая лампа волшебная.	lamba	0	0
O beni ölesiye korkuttu.	Он меня до смерти напугал.	korkuttu	0	0
Otelden ayrılırken, vuruldu.	Его застрелили, когда он выходил из гостиницы.	ayrılırken	0	0
Fısıltı gazetesi işe yaradı.	Сработало сарафанное радио.	gazetesi	0	0
Gerçek kimliğini bulduğumda, hayatım bir anlam ifade etmeye başladı.	Когда я обрёл своё истинное "я", моя жизнь стала наполняться смыслом.	bulduğumda	0	0
Ev size kaça mal oldu?	Во сколько вам обошёлся дом?	kaça	0	0
Tom Merry'yi mekanından göremez.	Том не видит Мэри со своего места.	göremez	0	0
O bu işlerden bir şekilde sıyrılmasını biliyor.	Ему всегда удаётся выйти сухим из воды.	işlerden	0	0
Eğer böyle düşünürsen, hiçbir zaman arkadaşın olmayacak.	Если ты так думаешь, у тебя никогда не будет друзей.	düşünürsen	0	0
Ali şeytana uydu.	Али поддался соблазну.	şeytana	0	0
İdeal bir bronzluğa sahipti.	У неё был идеальный загар.	sahipti	0	0
Sınavından sonra kafan bomboş gibiydi.	После экзамена его голова казалась совершенно пустой.	bomboş	0	0
Rakip takım oyuncuları hakemin etrafını sardı, ama hakemin kararı değişmeyecek.	Игроки команды соперника окружили судью, но решение судьи не изменится.	değişmeyecek	0	0
Ders de uyudum.	Я заснул на уроке.	uyudum	0	0
Odaya girer girmez sizi gördüm.	Я увидел вас, как только вошёл в комнату.	girmez	0	0
Tüm peyniri yedin mi?	Ты что, весь сыр съел?	peyniri	0	0
Onun kıllı bir göğsü var.	У него волосатая грудь.	kıllı	0	0
Bu aptalca görünebilir, fakat bu doğru.	Это может показаться глупым, но это правда.	görünebilir	0	0
Yaşlılığa saygı duy.	Уважайте старость.	duy	0	0
Onlarla irtibat kuracağız.	Мы с ними свяжемся.	irtibat	0	0
"Peygamber" şiirindeki Aleksandr Puşkin, peygamber İşaya'nın hizmetine çağrı yapılmasını anlattı.	А. С. Пушкин в стихотворении "Пророк" описал призвание на служение пророка Исайи.	yapılmasını	0	0
Otobüs şoförleri grev yapıyorlar.	Водители автобусов бастуют.	grev	0	0
Yayında ve yapımda emeği geçen herkesin Allah cezasını versin.	Пусть Бог накажет всех тех, кто внёс вклад в публикацию и изготовление.	yayında	0	0
Gölün yüzeyi aynaya benziyor.	Поверхность озера подобна зеркалу.	gölün	0	0
Uçağımız otuz dakika gecikti.	Наш самолёт опоздал на тридцать минут.	gecikti	0	0
Ben bir haftalığına, kütüphanede bir kitap aldım.	Я взял в библиотеке книгу на неделю.	kütüphanede	0	0
İstasyonda ona çarptım.	Я столкнулся с ним на вокзале.	çarptım	0	0
Asla başka bir Sherlock Holmes olamayacağım.	Не выйдет из меня Шерлок Холмс.	olamayacağım	0	0
Köprünün üstünde giden trene bak.	Посмотри на поезд, едущий через мост.	köprünün	0	0
Başka bir savaşa gücümüz yetemez.	Мы не можем позволить себе ещё одну войну.	gücümüz	0	0
Tom lehim aletini açtı ve reçineyi aldı.	Том включил паяльник и достал канифоль.	aletini	0	0
Oraya ne zaman vardın?	Во сколько ты туда приехал?	vardın	0	0
Onların savaşına katılmaya asla niyetim yok.	У меня ни в коем случае нет намерения участвовать в их войне.	katılmaya	0	0
Mustafa Kemal Atatürk Türkiye Cumhuriyeti’nin kurucusu ve ilk cumhurbaşkanıdır.	Мустафа Кемаль Ататюрк был основателем и первым президентом Турецкой республики.	türkiye	0	0
Tom cuma günü geç saatlere kadar çalışmaktan nefret eder.	Том ненавидит поздно работать в пятницу.	saatlere	0	0
Bu reyonda köfte satıyorlar.	В этом отделе продают котлеты.	köfte	0	0
Çocuklar, hırslı olun.	Мальчики, будьте амбициозными.	hırslı	0	0
Ona gereğinden fazla para verme.	Не давайте ему больше денег, чем нужно.	gereğinden	0	0
Ali'nin dedesi Levanten'miş.	Дед Али был левантийцем.	miş	0	0
Onun evi nehrin kıyısında.	Его дом расположен на берегу реки.	kıyısında	0	0
Çocuk bir kediyi okşuyor.	Ребёнок гладит кота.	kediyi	0	0
Sanırım onu söyleyebilirsiniz.	Я полагаю, вы можете это сказать.	söyleyebilirsiniz	0	0
Üçünüz çok şanslısınız.	Вам троим очень повезло.	üçünüz	0	0
Bu arabanın bakım masrafları hiç de az sayılmaz.	Содержание моего автомобиля обходится мне недёшево.	masrafları	0	0
Süvari birliği yolda.	Кавалерия на подходе.	süvari	0	0
Mac kullanıyorum, Windows 95 dosyalarını açamıyorum.	Я использую Mac, и не могу открывать файлы Windows 95.	dosyalarını	0	0
Moskova’da kendi elleriyle bir mucize yaratan genç bir Kırgız kadın, Dağıstanlıları şaşırttı.	Киргизская девушка, творящая чудо своими руками в Москве, поразила дагестанцев.	elleriyle	0	0
Sakal sana yakışmış.	Тебе идёт борода.	sakal	0	0
Sandalyede sallanma!	Не качайся на стуле!	sandalyede	0	0
Biletler 3 dolardır. 3 yaş ve altındaki çocuklar ücretsiz olarak kabul edilir.	Билеты стоят три доллара. Дети до трёх лет пропускаются бесплатно.	biletler	0	0
Kati Wolf Macar şarkıcı.	Кати Вольф — венгерская певица.	wolf	0	0
Neticede işi yoluna koymayı başardım.	В результате удалось наладить работу.	neticede	0	0
Misafirin yüzsüzü ev sahibini ağırlar.	Наглый гость чувствует себя хозяином в чужом доме.	sahibini	0	0
Yarın uçakla yola çıkıyorlar.	Завтра они улетят на самолёте.	çıkıyorlar	0	0
Bir ateşkes ilan edildi.	Было объявлено прекращение огня.	ateşkes	0	0
Herkes için biraz meyve salatası hazırlayacağım.	Я приготовлю немного фруктового салата для всех.	salatası	0	0
Pastayı henüz yemedin.	Ты ещё не съел торт.	pastayı	0	0
1808yılında Bamberg'te bir orkestra yönetti.	В тысяча восемьсот восьмом году он руководил оркестром в Бамберге.	orkestra	0	0
Köpekler akıllı, korkusuz ve insana sadıktır.	Собаки умны, бесстрашны и преданы человеку.	korkusuz	0	0
Katilin uşak olacağını hiç düşünmezdim.	Я бы никогда не подумал, что убийца — дворецкий.	düşünmezdim	0	0
Gazetelerde sadece spor sayfalarını okurum.	В газетах я читаю только спортивный раздел.	gazetelerde	0	0
Milan ile Venedik arası yaklaşık üçyüz kilometredir.	Между Миланом и Венецией около трёхсот километров.	venedik	0	0
Peynir ve tereyağı sütten yapılan ürünlerdir.	Сыр и масло - это продукты, изготовленные из молока.	tereyağı	0	0
Bazı sebeplerden dolayı geceleri daha canlı hissediyorum.	Почему-то по ночам я бодрее.	sebeplerden	0	0
Bana saygısızca davranmayı kesecek misiniz?	Вы прекратите вести себя неуважительно по отношению ко мне?	kesecek	0	0
Bazı konular ebedi.	Некоторые темы вечны.	konular	0	0
Sesi mesafeden duyuyorum.	Вдали слышу звук.	mesafeden	0	0
Ücrete apartman dairesinde yapılacak olan tadilat işleri ve bu işlerde kullanılacak malzemeler dahildir.	В стоимость включено выполнение ремонтных работ в квартире с учётом строительных материалов.	işlerde	0	0
Sık sık okurum.	Я часто читаю.	okurum	0	0
Yakalarlarsa merhamet etmelerini bekleme.	Поймают - пощады не жди.	etmelerini	0	0
Sorunuz olursa, her zaman sorun lütfen.	Возникнут вопросы - спрашивайте в любое время, пожалуйста.	sorunuz	0	0
Yerdeki hayvanların, gökteki kuşların tümü sizden korkup ürkecek. Yeryüzündeki bütün canlılar, denizdeki bütün balıklar sizin yönetiminize verilmiştir.	Да страшатся и да трепещут вас все звери земные, и все птицы небесные, всё, что движется на земле, и все рыбы морские: в ваши руки отданы они.	tümü	0	0
Nuh, oğulları Sam, Ham ve Yafet, Nuh'un karısı ve üç gelini tam o gün gemiye bindiler.	В сей самый день вошел в ковчег Ной, и Сим, Хам и Иафет, сыновья Ноевы, и жена Ноева, и три жены сынов его с ними.	oğulları	0	0
Doktor ona içkiden uzak durmasını tavsiye etti.	Доктор посоветовал ему держаться подальше от спиртного.	durmasını	0	0
Keserim topunuzu.	Я отрежу тебе яйца.	keserim	0	0
O her zaman modaya uymayan giysileri giyer.	Она всегда носит одежду, которая вышла из моды.	giysileri	0	0
"Dedelerimiz nereliydi?" "İskoç."	«Откуда родом наши дедушки?» - «Из Шотландии».	İskoç	0	0
RAB insanlardan evcil hayvanlara, sürüngenlerden kuşlara dek bütün canlıları yok etti, yeryüzündeki her şey silinip gitti. Yalnız Nuh'la gemidekiler kaldı.	Истребилось всякое существо, которое было на поверхности земли; от человека до скота, и гадов, и птиц небесных, — все истребилось с земли, остался только Ной и что было с ним в ковчеге.	hayvanlara	0	0
Artık döktüğün kardeş kanını içmek için ağzını açan toprağın laneti altındasın.	И ныне проклят ты от земли, которая отверзла уста свои принять кровь брата твоего от руки твоей.	toprağın	0	0
Aç tilki geyiğe imrendi: O kendine yiyecek otu her yerde bulabiliyor ve her daim karnı tıka basa dolu geliyor.	Голодная лиса позавидовала оленю: везде он находит себе траву и всегда приходит сытым.	karnı	0	0
Birlikten güç doğar.	В единении - сила.	doğar	0	0
O, bardağı bir dikişte bitirdi.	Он залпом осушил стакан.	bardağı	0	0
Beni somut dünyevi kazanımlar pek ilgilendirmiyor.	Меня не интересует материальная выгода.	somut	0	0
Beni kandırmaya çalışma.	Не пытайся меня одурачить.	kandırmaya	0	0
Tom kibrit çöpünden kuyu yapıyor.	Том строит колодец из спичек.	kibrit	0	0
Kurallı olan her ifade anlaşılır olmayabilir.	То, что грамматически правильно, может однако быть неясным.	anlaşılır	0	0
Peşin ödedim.	Я заплатил авансом.	peşin	0	0
Kot pantolonum delinecek kadar eskidi.	Мои джинсы износились до дыр.	kot	0	0
Hirudoterapi, sülükler ile gerçekleştirilen tedaviye verilen addır.	Гирудотерапия - это лечение пиявками.	tedaviye	0	0
Olaya yaklaşımın sanki biraz modası geçmiş gibi.	Твоя точка зрения несколько старомодна.	modası	0	0
Ne kadar oldu görüşmeyeli?	Сколько же мы не виделись?	görüşmeyeli	0	0
Yaşlandığını hisseder ve görür.	Она чувствует и видит, что стареет.	hisseder	0	0
Karate ile ilgili en zor şey nedir?	Что самое сложное в каратэ?	karate	0	0
Bu kasabada bir müze var mıdır?	В этом городе есть музей?	müze	0	0
Aceleyle merdivenlerden indi.	Она поспешно спустилась по лестнице.	aceleyle	0	0
Uçak kazasında kurtulan olmadı.	Никто не выжил в авиакатастрофе.	kurtulan	0	0
Sadece istemekle olmaz, enerji ve efor sarf etmek de gerekir.	Одного желания мало. Нужно приложить усилие.	sarf	0	0
Tartışma inandırıcı değil.	Довод не убедителен.	inandırıcı	0	0
Bir iş bulduğumu sana söyledim mi?	Я говорил тебе, что нашёл работу?	bulduğumu	0	0
Fransızcan gelişti.	Твой французский улучшился.	gelişti	0	0
Tahmin edildiği gibi hava güneşliydi.	Как и предполагалось, погода была солнечной.	edildiği	0	0
Fransızlar dostumuzdur.	Французы - наши друзья.	fransızlar	0	0
Tanrı Nuh'a, "Karın, oğulların ve gelinlerinle birlikte gemiden çık" dedi, "Kendinle birlikte bütün canlıları, kuşları, hayvanları, sürüngenleri de çıkar. Türesinler, verimli olsunlar ve yeryüzünde çoğalsınlar."	И сказал Бог Ною: выйди из ковчега ты и жена твоя, и сыновья твои, и жены сынов твоих с тобою; выведи с собою всех животных, которые с тобою, от всякой плоти, из птиц, и скотов, и всех гадов, пресмыкающихся по земле: пусть разойдутся они по земле, и пусть плодятся и размножаются на земле.	olsunlar	0	0
Bu alet buzu delmek için kullanılıyor.	Этот инструмент используется для того, чтобы сверлить лёд.	kullanılıyor	0	0
Görünüşe göre, yamyamların eline düştük.	По-видимому, мы попали в руки людоедов.	düştük	0	0
Hasat kurtarıldı.	Урожай был спасён.	hasat	0	0
Siz Tom'dan daha iyisiniz.	Вы лучше Тома.	iyisiniz	0	0
Seni kastediyorum.	Я имею в виду тебя.	kastediyorum	0	0
Keşke arabamın nesi olduğunu bilsem.	Я хотел бы знать, что не так с моей машиной.	arabamın	0	0
Sahip olduğunuz ateşten dolayı, evden dışarı çıkamazsın.	С такой температурой тебе нельзя выходить из дома.	çıkamazsın	0	0
Yüzünün solgunluğu onun trajik sonunun habercisiydi.	Бледность её лица была предвестницей её трагического конца.	sonunun	0	0
Onlarla birlikte her tür hayvan - evcil hayvanların, sürüngenlerin, kuşlarla uçan yaratıkların her türü - gemiye bindi. Soluk alan her tür canlı çifter çifter Nuh'un yanına gelip gemiye bindi.	Они, и все звери по роду их, и всякий скот по роду его, и все гады, пресмыкающиеся по земле, по роду их, и все летающие по роду их, все птицы, все крылатые. И вошли к Ною в ковчег по паре от всякой плоти, в которой есть дух жизни.	bindi	0	0
Bu kumaşı etek yapacağım.	Я сошью из этой ткани юбку.	etek	0	0
Dünya gitgide artan bir hızla değişiyor.	Мир меняется всё быстрее и быстрее.	artan	0	0
Davranışın dayanılmaz.	Твоё поведение невыносимо.	dayanılmaz	0	0
Tom'un iş için doğru araçları yoktu.	У Тома не было подходящих инструментов для работы.	araçları	0	0
Mühendislik öğrencisiyiz.	Мы студенты-инженеры.	mühendislik	0	0
Tom kalça, bacak ve ayak arasındaki farkı bilmiyor.	Том не знает разницы между бедром, голенью и ногой.	kalça	0	0
Deniz kabuğu koleksiyonum var.	У меня есть коллекция морских ракушек.	kabuğu	0	0
Natasha, Rusya'da yaygın bir isim mi?	Наташа — это распространенное имя в России?	natasha	0	0
Hava gün boyu nemli ve soğuktu, tam bir güz günüydü yani.	День был сырой и холодный, настоящий осенний день.	günüydü	0	0
27 Mart 1977'de Tenerife'de gerçekleşen uçak kazasında 583 kişi öldü.	В авиакатастрофе, произошедшей двадцать седьмого марта тысяча девятьсот семьдесят седьмого года в Тенерифе, погибло пятьсот восемьдесят три человека.	gerçekleşen	0	0
Beleş atın dişine bakılmaz.	Дарёному коню в зубы не смотрят.	beleş	0	0
O, ülkesine döner dönmez bana yazacak.	Она напишет мне, как только вернется в свою страну.	dönmez	0	0
Pireyi deve yapmayın.	Не делай из мухи слона.	deve	0	0
O'dur tek başına gökleri geren, denizin dalgaları üzerinde yürüyen.	Он один распростирает небеса и ходит по высотам моря.	dalgaları	0	0
Onu yapmakta hatalıydım.	Я был не прав, что сделал это.	yapmakta	0	0
Sami, Leyla'nın kanepesinde oturuyordu.	Сами сидел на диване Лейлы.	oturuyordu	0	0
Tom tüm sorulara cevap verebildi.	Том смог ответить на все вопросы.	sorulara	0	0
Doktorların teşhislerine rağmen Tom iyileşti.	Вопреки прогнозам врачей Том поправился.	doktorların	0	0
Bu, kafamdan uçup gitti.	У меня это вылетело из головы.	kafamdan	0	0
İşçi aletlerini temizliyor.	Рабочий чистит свои инструменты.	İşçi	0	0
O tarım sektöründe çalışıyor.	Он работает в сельском хозяйстве.	tarım	0	0
Ben bir disk jockeyim.	Я диджей.	disk	0	0
O saatlerdir yürümekteydi.	Он ходил часами.	saatlerdir	0	0
Orada oynayan çocuğa sorabilirsin.	Ты можешь спросить ребёнка, играющего там.	sorabilirsin	0	0
Bu aktris her zaman pahalı mücevherler takar.	Та актриса всегда носит дорогие украшения.	aktris	0	0
Tom ismimi bilmiyor.	Том не знает моего имени.	ismimi	0	0
Sana anlatmam gereken bir şey var.	Мне нужно тебе кое-что сказать.	anlatmam	0	0
Büyük haritayı masanın üstüne yaydım.	Я разложил большую карту на столе.	haritayı	0	0
Şarap, alkolü bilinçli tüketenlerin içeceğidir.	Вино - алкогольный напиток для умеренного потребления.	bilinçli	0	0
Daha az hamburger yemen, galiba daha sağlıklı olurdu.	Если бы ты ел меньше гамбургеров, то, возможно, был бы здоровее.	yemen	0	0
Parktaki çim yeşil ve güzel.	Трава в парке зелёная и красивая.	çim	0	0
Bu bir çatal.	Это вилка.	çatal	0	0
Sami kız arkadaşından kurtuldu.	Сэми избавился от своей девушки.	arkadaşından	0	0
Hayvansal hücrelerde protein oranı bitkisel hücrelerde olduğundan daha yüksektir.	В клетке животного процент белка выше, чем в растительной.	protein	0	0
RAB, “Dağa çık ve önümde dur, yanından geçeceğim” dedi. RAB'bin önünde çok güçlü bir rüzgar dağları yarıp kayaları parçaladı. Ancak RAB rüzgarın içinde değildi. Rüzgarın ardından bir deprem oldu, RAB depremin içinde de değildi. Depremden sonra bir ateş çıktı, ancak RAB ateşin içinde de değildi. Ateşten sonra ince, yumuşak bir ses duyuldu.	И сказал: выйди и стань на горе пред лицом Господним, и вот, Господь пройдет, и большой и сильный ветер, раздирающий горы и сокрушающий скалы пред Господом, но не в ветре Господь; после ветра землетрясение, но не в землетрясении Господь; после землетрясения огонь, но не в огне Господь; после огня веяние тихого ветра.	dağa	0	0
Biz ipek satıyoruz.	Мы продаём шёлк.	ipek	0	0
O bizim sınıfın sorumlusudur.	Он отвечает за наш класс.	sınıfın	0	0
Bu ders kitabı uzunca bir zaman önce güncelliğini kaybetti.	Этот учебник давно устарел.	uzunca	0	0
''Romantik akşam yemeği'' sözcük öbeğinin ''Romantik'' kısmı daha çok kadınlara hitap ediyor iken, erkekler için önem arz eden ''Akşam yemeği'' olmaktadır.	В словосочетании «романтический ужин» для женщины ключевое слово — «романтический», а для мужчины — «ужин».	sözcük	0	0
Otelden ayrılırken, vuruldu.	Его застрелили, когда он выходил из гостиницы.	otelden	0	0
Sana gönderdiğim hediyeyi aldın mı?	Ты получил подарок, который я тебе отправил?	hediyeyi	0	0
Yolda duran tuhaf bir nesne buldum.	Я обнаружил странный предмет, лежащий на дороге.	nesne	0	0
İki cümlenin noktalama işaretleri farklı ama anlamları aynı olabilir.	Знаки препинания в двух предложениях могут быть разными, но смысл этих предложений может быть одинаков.	işaretleri	0	0
Tom pazar çantasını mutfak masasına koydu.	Том поставил пакет с продуктами на кухонный стол.	masasına	0	0
O, otobüsle mi yoksa trenle mi geldi?	Он приехал автобусом или поездом?	trenle	0	0
Sakal sana yakışmış.	Борода тебе идёт.	yakışmış	0	0
Latince tamamen bilmediğim bir dil değil ama bu dili konuşma yeteneğinden tamamen yoksunum.	Не сказать, чтобы латынь была мне совсем незнакома, но я совершенно не способен на ней говорить.	latince	0	0
Aç tilki geyiğe imrendi: O kendine yiyecek otu her yerde bulabiliyor ve her daim karnı tıka basa dolu geliyor.	Голодная лиса позавидовала оленю: везде он находит себе траву и всегда приходит сытым.	otu	0	0
Reklamdaki ürün zaten tükendi mi?	Рекламируемый продукт уже распродан?	tükendi	0	0
Evimi yapmayı bitirmek üç yılımı aldı.	На завершение строительства моего дома у меня ушло три года.	yılımı	0	0
Ona, saygı ile davranın.	Относись к ней с уважением.	davranın	0	0
Ben Çin yemeklerini çok seviyorum.	Мне очень нравится китайская жратва.	yemeklerini	0	0
Affedersiniz, fırın nerede bulunuyor?	Извините. Где находится пекарня?	fırın	0	0
Esperanto, kültürel ve entelektüel alanda ufkumu genişletmeme yardımcı oldu.	Эсперанто помог мне расширить мой интеллектуальный и культурный кругозор.	kültürel	0	0
Bu olayı ebediyen hatırlayacağım.	Я навсегда запомню это событие.	ebediyen	0	0
Deliceler nasıl toplanıp yakılırsa, çağın sonunda da böyle olacaktır. İnsanoğlu meleklerini gönderecek, onlar da insanları günaha düşüren her şeyi, kötülük yapan herkesi O'nun egemenliğinden toplayıp kızgın fırına atacaklar. Orada ağlayış ve diş gıcırtısı olacaktır. Doğru kişiler o zaman Babaları'nın egemenliğinde güneş gibi parlayacaklar. Kulağı olan işitsin!	Посему как собирают плевелы и огнем сжигают, так будет при кончине века сего: пошлет Сын Человеческий Ангелов Своих, и соберут из Царства Его все соблазны и делающих беззаконие, и ввергнут их в печь огненную; там будет плач и скрежет зубов; тогда праведники воссияют, как солнце, в Царстве Отца их. Кто имеет уши слышать, да слышит!	gönderecek	0	0
O doğup büyüdüğü topraklar için kanını akıttı.	Он проливал кровь за родину.	topraklar	0	0
Buraya üçüncü gelişim.	Это мой третий приезд сюда.	gelişim	0	0
Tom programının değiştiğini söyledi.	Том сказал, что его расписание изменилось.	değiştiğini	0	0
Onlar senden nefret etmiyorlar.	Они тебя не ненавидят.	etmiyorlar	0	0
Güneş parlıyor ve kuşlar ötüyor.	Солнце светит и птицы поют.	parlıyor	0	0
Tom salağın teki.	Том такой придурок.	salağın	0	0
Komediyi bozma.	Не ломай комедию!	bozma	0	0
Ben matematikte iyiyimdir .	Я хорош в математике.	iyiyimdir	0	0
İşlerine burnumu sokmaya niyetim yok.	У меня нет намерения совать нос в твои дела.	sokmaya	0	0
Çiy sabahın erken saatlerinde düşer.	Роса выпадает рано утром.	saatlerinde	0	0
Çekiç, çivi çakmak için kullanılır.	Молоток используют для забивания гвоздей.	çakmak	0	0
Tecrübeli bir insanın nasihatına paha biçilemez.	Совет опытного человека бесценен.	tecrübeli	0	0
Oğlanlar nerede?	Где мальчики?	oğlanlar	0	0
Bir darbe için hazırlık yapıldığı tahmin ediliyor.	Есть предположение, что готовится переворот.	yapıldığı	0	0
Ona, arabamı nereye park edebileceğimi sordum.	Я спросил его, где я могу припарковать свой автомобиль.	edebileceğimi	0	0
İngilizce öğrenmenin en iyi yolu nedir?	Какой лучший способ учить английский?	öğrenmenin	0	0
Beklemekten başka çare yoktu.	Не было другого выхода, кроме как ждать.	beklemekten	0	0
Bu benim için hakiki bir şoktu.	Это было для меня настоящим потрясением.	hakiki	0	0
Sabahleyin ne kadar erken kalkarsın?	Как рано ты встаёшь утром?	sabahleyin	0	0
Kuş böcekleri yakalıyor.	Птица ловит насекомых.	böcekleri	0	0
Biz üç kişiyiz: ben, keyfim ve kâhyası.	Нас трое: я, моё настроение и его лакей.	kişiyiz	0	0
Algı savaşları iki tarafa da zarar veriyor.	Информационная война поражает обе воюющие стороны.	savaşları	0	0
Kestirme bir yol biliyorum.	Я знаю короткий путь.	kestirme	0	0
Temiz elbiseleri giyiyorum.	Я надеваю чистую одежду.	elbiseleri	0	0
Hayat bir seyahate benzer.	Жизнь подобна путешествию.	seyahate	0	0
Tom gömleğini ütülüyor.	Том гладит свои рубашки.	gömleğini	0	0
Kara bulutlar yağmur habercisidir.	Тёмные тучи - предвестники дождя.	bulutlar	0	0
Ücrete apartman dairesinde yapılacak olan tadilat işleri ve bu işlerde kullanılacak malzemeler dahildir.	В стоимость включено выполнение ремонтных работ в квартире с учётом строительных материалов.	malzemeler	0	0
38 yaşında olmasına rağmen, hala ailesine bağlıdır.	Хоть ей и 38, она всё ещё зависит от родителей.	bağlıdır	0	0
Gürciyev, Rusya'da devrim olmadan önce şark halısı ticareti yapmıştı.	До революции в России Гурджиев торговал восточными коврами.	ticareti	0	0
Hastalarımın tümü yetmiş beş yaşın üzerinde.	Всем моим пациентам больше семидесяти пяти лет.	yaşın	0	0
Kız kardeşim oyuncak bir bebekle oynuyor.	Моя сестра играет с куклой.	bebekle	0	0
Oğullar, anne babaları tarafından sevilirler.	Сыновья любимы родителями.	babaları	0	0
Maymunlar zeka olarak köpeklerden üstündür.	Обезьяны превосходят собак по уму.	maymunlar	0	0
Yatağımda uzandım.	Я лежал на своей кровати.	yatağımda	0	0
İsa, “Size doğrusunu söyleyeyim, İbrahim doğmadan önce ben varım” dedi.	Иисус сказал им: истинно, истинно говорю вам: прежде нежели был Авраам, Я есмь.	İbrahim	0	0
Çöp dolu bu kutuyu boşalt.	Выброси мусор из этой коробки, она полная.	boşalt	0	0
Bir burger, patates kızartması ve gazlı içecek istiyorum.	Я хочу бургер, картошку фри и газировку.	kızartması	0	0
Hastaya ağrı kesici lazım.	Пациенту нужно обезболивающее.	hastaya	0	0
Sanırım toplantıyı ertelemelisin.	Я думаю, что ты должен отложить собрание.	toplantıyı	0	0
İmza vermek durumunda bırakıldım.	Я была вынуждена подписать бумагу.	İmza	0	0
Yasaklı kelimelerin kullanımı kanaldan en az üç gün uzaklaştırma ile cezalandırılır.	Употребление запрещённых слов карается баном от трёх дней.	uzaklaştırma	0	0
Kutsal kentin, yeni Yeruşalim'in gökten, Tanrı'nın yanından indiğini gördüm. Güveyi için hazırlanmış süslü bir gelin gibiydi.	И я увидел святой город Иерусалим, новый, сходящий от Бога с неба, приготовленный как невеста, украшенная для мужа своего.	hazırlanmış	0	0
Bu evin rengini beğenmedim.	Мне не нравится цвет этого дома.	beğenmedim	0	0
Bu kütüğü salona kim getirdi ve ne için?	Кто принёс этот пень в гостиную и для чего?	salona	0	0
O bir peruk takar.	Она носит парик.	peruk	0	0
Seyirciler sıkılmış görünüyordu.	Зрители выглядели скучающими.	seyirciler	0	0
Her şeyi karıştırıyor.	Он всё смешивает.	karıştırıyor	0	0
Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	kardeşlik	0	0
Onunla evlenmeye niyetim yok.	У меня нет намерения выходить за него замуж.	evlenmeye	0	0
Zamanım sona eriyor.	Моё время заканчивается.	eriyor	0	0
Bu sabah gözüme başlık takıldı.	Заголовок привлёк моё внимание этим утром.	başlık	0	0
O, sahte arkadaşlar ve utanmaz kadınlarla çevrili bir masada oturuyor.	Он сидит за столом в окружении фальшивых друзей и бесстыдных женщин.	çevrili	0	0
Sen bana ne hakla böyle iğrenç şeyler anlatıyorsun?	Как ты можешь говорить мне такие гадости?	hakla	0	0
Ben Tom'un annesiyim.	Я мать Тома.	annesiyim	0	0
Mary'nin kocaman göğüsleri var.	У Маши большие титьки.	göğüsleri	0	0
Tom'la Boston'a gideceğimi sana düşündüren ne?	Что заставляет тебя думать, что я собираюсь поехать в Бостон вместе с Томом?	düşündüren	0	0
Birkaç saat uyudu.	Она поспала несколько часов.	uyudu	0	0
Bu, kadın gibi giyinmiş bir adamdır.	Это мужчина, одетый как женщина.	giyinmiş	0	0
Bu eski hurda yığını kime lazım olur ki?	Кому нужна эта старая развалюха?	hurda	0	0
İşinin ehli bir usta ekipmanına ihtimam göstermek zorundadır.	Хороший специалист должен беречь технику.	zorundadır	0	0
Üniversite kampüsünün merkezinde kurucusunun heykeli duruyor.	В центре студенческого городка стоит статуя основателя.	heykeli	0	0
Ben kovuldum mu?	Я уволен?	kovuldum	0	0
Bu aletler mutfakta işinizi kolaylaştıracak.	Эти приспособления облегчат вашу работу на кухне.	aletler	0	0
Kendinizi benim planlarıma göre ayarlamak durumundasınız.	Вам надо подстроиться под мои планы.	ayarlamak	0	0
Hastalık sinsice haraket eder.	Заболевание ведет себя коварно.	sinsice	0	0
Herkesin beklediği gibi, Ruslar kazandı.	Русские победили, как все и ожидали.	beklediği	0	0
Bugünü çarşamba zannettim.	Я думал, что сегодня среда.	bugünü	0	0
Tom hakkında bildiğimi düşündüğüm her şey bir yalandı.	Всё, что я знал о Томе, оказалось ложью.	yalandı	0	0
Oturdum ve bilgisayarımı açtım.	Я сел и открыл ноутбук.	oturdum	0	0
Haber sanki paralel evrenden gelmiş gibi.	Новости как будто из параллельной вселенной.	paralel	0	0
Bu hamburgeri yiyebilir miyim?	Можно мне съесть этот гамбургер?	yiyebilir	0	0
Nehrin karşısına geçtiler.	Они пересекли реку.	geçtiler	0	0
Sorular sormaya çekinme.	Не стесняйся задавать вопросы.	çekinme	0	0
Bu şimdiye kadar bulunduğum en büyük parti.	Это самая большая вечеринка, которую я когда-либо посещал.	bulunduğum	0	0
Kitabın konusuna göre, ana karakterin hafızası silindi.	По сюжету, главной героине стёрли память.	konusuna	0	0
Brezilya sözcüğünde dört hece ve sekiz harf vardır.	В слове "Бразилия" четыре слога и восемь букв.	harf	0	0
Bu bir öküz mü yoksa inek mi?	Это бык или корова?	öküz	0	0
Erken kalktım.	Я встала рано.	kalktım	0	0
Tom göründüğünden çok daha genç.	Том намного моложе, чем выглядит.	göründüğünden	0	0
Tom'un yediği lezzetliydi.	То, что ел Том, было вкусным.	yediği	0	0
''Romantik akşam yemeği'' söz öbeğindeki anahtar kelime kadınlar için ''Romantik'' kelimesi iken erkekleri içinse ''Akşam yemeği'' olmaktadır.	В словосочетании «романтический ужин» для женщины ключевое слово — «романтический», а для мужчины — «ужин».	içinse	0	0
Bir iş kurmayı düşünüyorum.	Думаю начать бизнес.	kurmayı	0	0
Bu nehir sığ mı?	Эта река мелкая?	sığ	0	0
Bu adamım gözün etrafında bir doğum lekesi var.	У этого человека родинка сбоку от глаза.	lekesi	0	0
Evin fantastik.	Твой дом фантастический.	fantastik	0	0
Doktor, hastanın göğsüne bir steteskop yerleştirdi.	Доктор поместил стетоскоп на грудь пациента.	göğsüne	0	0
İyi vakit geçirin.	Хорошо провести время!	geçirin	0	0
Komşularımı uyandırmak istemiyorum.	Я не хочу разбудить своих соседей.	uyandırmak	0	0
Tom'u araman gerektiğini sanmıyorum.	Не думаю, что ты должен звонить Тому.	araman	0	0
Bir uzatma kablosuna ihtiyacım var.	Мне нужен удлинитель.	uzatma	0	0
Gidiş, geliş mi yoksa tek yön mü?	Туда и обратно или в одну сторону?	gidiş	0	0
Restorana vardığımızda tuvaletin yerini sordum, çünkü yemek yemeden önce ellerimi yıkamam lazım.	Когда мы приехали в ресторан, я спросил, где туалет, потому что мне нужно было помыть руки перед едой.	vardığımızda	0	0
Çalışmadan yaşayabilir misin?	Можешь ли ты жить не работая?	yaşayabilir	0	0
Normalde o Rusça değil kendi ana dilinde konuşur.	Обыкновенно он говорит не по-русски, а на своём родном языке.	dilinde	0	0
Görüş olarak birbirimizden hafifçe ayrılıyoruz.	Мы слегка разошлись во мнениях.	hafifçe	0	0
O kitap benimdir.	Та книга моя.	benimdir	0	0
O esnada o neredeydi?	Где она была в тот момент?	esnada	0	0
Tom'u aramanı istiyorum.	Я хочу, чтобы ты позвонил Тому.	aramanı	0	0
Beni yaptığıma pişman etmeyin.	Не заставляйте меня сожалеть об этом.	yaptığıma	0	0
Tom tavana bakarak yatakta yatıyordu.	Фома лежал в постели, таращась на потолок.	yatıyordu	0	0
Ben kendi davranışımdan sorumluyum.	Я несу ответственность за своё поведение.	sorumluyum	0	0
Tom sırtından bıçaklandı.	Тома ударили в спину ножом.	sırtından	0	0
Onun sayesinde ülkemize demokrasi ve şeffaflık geldi.	Благодаря ему в нашу страну пришли демократия и гласность.	demokrasi	0	0
Tom bunu yapmaktan zevk alırdı.	Тому понравилось бы это делать.	alırdı	0	0
Öyle düşük bir fiyata yağ satın alabileceğini asla tahmin etmezdim.	Ни за что бы не подумал, что масло можно купить по такой низкой цене.	fiyata	0	0
Tom bir panik atak geçiriyor.	У Тома приступ паники.	atak	0	0
Sular öyle yükseldi ki, yeryüzündeki bütün yüksek dağlar su altında kaldı.	И усилилась вода на земле чрезвычайно, так что покрылись все высокие горы, какие есть под всем небом.	dağlar	0	0
O altı kişilik masa hazırladı.	Она накрыла на шестерых.	hazırladı	0	0
Mary Tom'dan Edebiyat Kulübü'ne katılmasını rica etti.	Мэри попросила Тома вступить в литературный кружок.	edebiyat	0	0
Adımı listeye ekle.	Добавь моё имя в список.	ekle	0	0
O kadar sevimli, iyi yürekli ve duyarlı bir kıza ben hâlâ rastlamadım.	Такой милой, доброй, отзывчивой девушки я ещё не встречал.	yürekli	0	0
Dağın tepesine ulaşmayı başardım.	Мне удалось достичь вершины горы.	tepesine	0	0
Tatoeba'nın yeni sürümünü sabırsızlıkla bekliyorum.	Я с нетерпением жду новую версию Татоэбы.	sabırsızlıkla	0	0
Tom şansına inanamadı.	Том не мог поверить своей удаче.	şansına	0	0
Şirket, karara itiraz edeceğini bildirdi.	Компания заявила, что обжалует это решение.	bildirdi	0	0
İman edip vaftiz olan kurtulacak, iman etmeyen ise hüküm giyecek.	Кто будет веровать и креститься, спасен будет; а кто не будет веровать, осужден будет.	etmeyen	0	0
Finansal fair play kapsamında Yıldızspor'a bu sezon transfer yasağı getirildi.	В рамках финансового фэйр плей, в этом сезоне был введён запрет на трансфер в "Илдызспор".	yasağı	0	0
Bunu çöp kutusuna atabilir miyim?	Могу ли я выбросить его в мусор?	atabilir	0	0
Birçok insan için geziye çıkmak oldukça yorucu bir iştir.	Для многих людей путешествия - это очень утомительно.	geziye	0	0
Adem karısına Havva adını verdi. Çünkü o bütün insanların anasıydı.	И нарек Адам имя жене своей: Ева, ибо она стала матерью всех живущих.	adem	0	0
Onların zamanında geleceğine inanabilirsin.	Можешь рассчитывать, что они придут вовремя.	geleceğine	0	0
Bu fenerde artık bekçi yok.	На этом маяке больше нет смотрителя.	bekçi	0	0
Daha etkili bir yol aramalıyız.	Мы должны искать эффективное средство.	aramalıyız	0	0
Ev satıldı.	Дом был продан.	satıldı	0	0
Rüyamda bir yay gördüm.	Я видел лук во сне.	yay	0	0
Oğlunun İngiltere'deki eğitim masraflarını karşılayacak paran vardı ama o gitmedi değil mi?	У тебя были деньги, чтобы оплатить обучение твоего сына в Англии, но он туда не поехал. Не так ли?	masraflarını	0	0
Başlamaya can atıyoruz.	Нам не терпится начать.	başlamaya	0	0
Diş hekimi onu kırık dişini çekti.	Зубной врач вырвал ей сломанный зуб.	dişini	0	0
Bir hata görürseniz lütfen düzeltin.	Если ты увидишь ошибку, то, пожалуйста, исправь её.	görürseniz	0	0
Ne iğrenç görünümlü bir kanepe.	Какой отвратительный диван.	görünümlü	0	0
Ben çiğnemede zorlanıyorum.	Мне трудно жевать.	zorlanıyorum	0	0
O bir seks manyağı.	Он сексуальный маньяк.	manyağı	0	0
SI Birim Sisteminde manyetik akının birimi Tesla'dır. ''T'' harfi ile sembolize edilir.	Тесла — единица измерения плотности магнитного потока в системе СИ. Обозначается символом T.	sisteminde	0	0
Onlar bizim arkadaşlarımız.	Они наши друзья.	arkadaşlarımız	0	0
O yanlışlıkla zehri içti .	Он выпил яд по ошибке.	zehri	0	0
Karşılama kötü.	Приём плохой.	karşılama	0	0
Tom'un iş yerindeki müdürü çok katı ancak evde gerçek bir Hanımköylü.	На работе Том — строгий начальник, но дома он настоящий подкаблучник.	yerindeki	0	0
Anadoluspor iki puanlı sistemde oynasaydı lider olurdu, ama bu oyun stiliyle üç puan sisteminde başarılı olması zor.	"Анадолуспор" был бы лидером, если бы играл по системе "два очка за победу", но с таким стилем игры, ему трудно быть успешным при системе "трёх очков за победу".	sistemde	0	0
Dolu yağışı bekleniyor.	Ожидается град.	bekleniyor	0	0
Tepenin zirvesine tırmanış bir buçuk saat aldı.	Подъём на вершину холма занял полтора часа.	tepenin	0	0
Durumları gözeterek ona göre ayağımızı denk almanın zamanı gelmiş de geçiyor.	Это уже надо смотреть по обстоятельствам.	durumları	0	0
Telefon numaran ne?	Какой у тебя номер телефона?	numaran	0	0
Tıp bilimi insanların hayatlarını kurtarır.	Медицина спасает людей.	bilimi	0	0
Buradan Tokyo'ya sürmek beş saatimi aldı.	Я потратил пять часов, чтобы добраться на машине отсюда до Токио.	saatimi	0	0
Onun olmasına izin vermezdim.	Я бы не позволил этому случиться.	vermezdim	0	0
''Romantik akşam yemeği'' sözcük öbeğinin ''Romantik'' kısmı daha çok kadınlara hitap ediyor iken, erkekler için önem arz eden ''Akşam yemeği'' olmaktadır.	В словосочетании «романтический ужин» для женщины ключевое слово — «романтический», а для мужчины — «ужин».	arz	0	0
Uyurgezerler etraftakileri yaptıkları bilinç dışı hareketlerle korkuturlar.	Лунатики пугают других людей своими бессознательными действиями.	bilinç	0	0
Tom, sırası geldiğinde bunu yapacaktır	Том сделает это, когда придет его черед.	yapacaktır	0	0
Tom Mary'ye geldi ve onu dudaklarından tutkuyla öptü.	Том подошёл к Мэри и страстно поцеловал её в губы.	öptü	0	0
Önde mayın tarlası var.	Впереди минное поле.	mayın	0	0
Bahçe, eve aittir.	Сад относится к дому.	aittir	0	0
Çok genel bir soru soruyorsunuz. Net bir cevap için daha çok detay gerekiyor.	Вы задаёте слишком общий вопрос. Для внятного ответа нужна конкретика.	soruyorsunuz	0	0
Acı zamanın akışında yavaş yavaş kaybolur.	С течением времени боль постепенно исчезает.	kaybolur	0	0
Sen elbette ki beni hatırlamıyorsun çünkü seni gördüğümde henüz ufacık bir bebeydin.	Ты меня, конечно, не помнишь - ты тогда был совсем крохой.	hatırlamıyorsun	0	0
Onu akıl hastanesine yatırdılar.	Её отправили в сумасшедший дом.	hastanesine	0	0
O zaman senin halkını koruyan büyük önder Mikail görünecek. Ulusun oluşumundan beri hiç görülmemiş bir sıkıntı dönemi olacak. Buradaki halkın – adı kitapta yazılı olanlar – kurtulacak.	И восстанет в то время Михаил, князь великий, стоящий за сынов народа твоего; и наступит время тяжкое, какого не бывало с тех пор, как существуют люди, до сего времени; но спасутся в это время из народа твоего все, которые найдены будут записанными в книге.	görünecek	0	0
Kendi kendini övene kimse inanmaz.	Никто не верит тому, кто сам себя хвалит.	inanmaz	0	0
Ben bu konuda üstat değilim.	Я в этом не знаток.	üstat	0	0
Renkler muhteşem.	Цвета шикарные.	renkler	0	0
Suyu lavaboya dök.	Вылей воду в раковину.	dök	0	0
Bu İtalyancadan Türkçeye geçmiş bir kelime, kullanım alanı sporla sınırlı.	Это слово, пришедшее в турецкий язык из итальянского, область его применения ограничена спортивной тематикой.	kullanım	0	0
Onun aldığı rol çok ufak, ismi jenerikte bile geçmiyor.	У него там совсем маленькая роль, его фамилии даже нет в титрах.	geçmiyor	0	0
İkisinin de gözleri açıldı. Çıplak olduklarını anladılar. Bu yüzden incir yaprakları dikip kendilerine önlük yaptılar.	И открылись глаза у них обоих, и узнали они, что наги, и сшили смоковные листья, и сделали себе опоясания.	İkisinin	0	0
Nasıl acılar çektiğimi bir ben bir de Allah bilir.	О моих страданиях знаю только я и Бог.	acılar	0	0
Bitirir bitirmez çık.	Как только закончишь, выйди.	bitirir	0	0
Tom'un cezayı ödemekten başka hiçbir seçeneği yoktu.	У Тома не было другого выбора, кроме как заплатить штраф.	cezayı	0	0
Bu veriler hipotezi desteklemektedir.	Эти данные поддерживают гипотезу.	veriler	0	0
KGB yetkilileri ilione'nin geçit töreni sırasında perdeleri açmayı yasakladı.	Кагебешники запретили Илоне открывать шторы во время парада.	açmayı	0	0
Trompet müzikal bir enstrümandır.	Труба — это музыкальный инструмент.	müzikal	0	0
Mustafa beni çağırdı.	Мустафа позвал меня.	mustafa	0	0
Tom yol süresince konuşmadı.	Том всю дорогу молчал.	konuşmadı	0	0
Araba, kamyona çarptı.	Автомобиль врезался в грузовик.	kamyona	0	0
Buralı mısınız?	Вы местный?	buralı	0	0
"Peygamber" şiirindeki Aleksandr Puşkin, peygamber İşaya'nın hizmetine çağrı yapılmasını anlattı.	А. С. Пушкин в стихотворении "Пророк" описал призвание на служение пророка Исайи.	peygamber	0	0
İlk öneri çok karmaşıktı.	Первое предложение было слишком сложным.	öneri	0	0
Mücize onun macerada başarılı olmasıdır.	Чудо - это то, что его участие в авантюре успешно.	olmasıdır	0	0
Onu kovdu; yaşam ağacının yolunu denetlemek için Aden bahçesinin doğusuna Keruvlar ve her yana dönen alevli bir kılıç yerleştirdi.	И изгнал Адама, и поставил на востоке у сада Едемского херувима и пламенный меч обращающийся, чтобы охранять путь к дереву жизни.	kovdu	0	0
Yardımıma ihtiyacın olmadığından emin misin?	Ты уверен, что ты не нуждаешься в моей помощи?	yardımıma	0	0
Kim yarışmaya katıldı?	Кто принимал участие в конкурсе?	yarışmaya	0	0
Hiç kimse akşam sekizden sonra bu havuzda yüzmez.	Никто не плавает в этом бассейне после восьми вечера.	havuzda	0	0
O, evinden tren istasyonuna kadar gitti.	Из своего дома он отправился на вокзал.	istasyonuna	0	0
Kitabı okumayı bitirdiysen kütüphaneye iade et.	Если ты прочитал книгу, то верни её в библиотеку.	kütüphaneye	0	0
Batılılar, karşılıksız bastıkları paralarıyla dünyayı soymaya devam ediyorlar.	Жители Запада продолжают грабить мир с помощью ими напечатанных ничем не обеспеченных денег.	karşılıksız	0	0
Bu konuda hepimizin hemfikir olmasından ötürü mutluyum.	Я рада, что у всех нас мнения по этому вопросу совпадают.	hemfikir	0	0
Yeryüzünü aydınlatmak, gündüze ve geceye egemen olmak, ışığı karanlıktan ayırmak için onları gökkubbeye yerleştirdi. Tanrı bunun iyi olduğunu gördü.	И поставил их Бог на тверди небесной, чтобы светить на землю, и управлять днем и ночью, и отделять свет от тьмы. И увидел Бог, что это хорошо.	karanlıktan	0	0
Ben bir asistanım.	Я ассистент.	asistanım	0	0
Hiçbir şey duymamış gibi davranmaya devam et sen.	Притворись, будто ничего не слышала.	duymamış	0	0
Hakem maçın önüne geçti.	Арбитр судил матч несправедливо.	hakem	0	0
Astronomi yıldızlar ve gezegenler ile ilgilenir.	Астрономия занимается звёздами и планетами.	gezegenler	0	0
Uykuda bir rüya gördüğümüz zaman uyanmaya yakınız demektir.	Когда нам во сне снится сон — мы близки к пробуждению.	yakınız	0	0
Onun bir kedisi ve iki köpeği var.	У него кошка и две собаки.	kedisi	0	0
Maçta yaşanan olaylar nedeniyle Yıldızspor'a tribün kapatma cezası verildi.	В связи с произошедшими событиями во время матча, "Илдызспор" получил наказание в виде дисквалификации трибуны.	maçta	0	0
Karavan kampındayım.	Я в лагере, состоящем из фургонов.	karavan	0	0
Meraktan nasıl çatladığını görmek istedim.	Я хотел бы посмотреть, как ты лопаешься от любопытства.	meraktan	0	0
Şimdiye kadar ilk kez dilimi ısırdım.	Я впервые прикусил себе язык.	dilimi	0	0
Her ihtimale karşı az daha öteye çekil.	Отойди на всякий случай подальше.	ihtimale	0	0
Hatasız kul olmaz. Başka birini suçlamak akıllıca.	Человеку свойственно ошибаться. Мудро винить кого-то другого.	suçlamak	0	0
Tom bir astronot.	Том - космонавт.	astronot	0	0
Kaybetmeyi öğren.	Умей проигрывать.	kaybetmeyi	0	0
Tüm yasalar adil değildir.	Не все законы справедливы.	yasalar	0	0
Lucy net çizgilerle belirlemiş olduğu bir yaşam amacını gerçekleştirmek için tüm gücüyle çabalıyor.	У Люси есть четкая жизненная цель, к которой она всеми силами стремится.	gerçekleştirmek	0	0
Tom'la kafayı çektik.	Я напился с Томом.	çektik	0	0
Kralların sıkıntısı hakikatı duymak istememeleri.	Беда королей в том, что они не хотят слышать правду.	sıkıntısı	0	0
Ne diye öyle yırtıcı yırtıcı bakıyorsun sen bana?	Зачем ты сверлишь меня таким хищным взглядом?	yırtıcı	0	0
Merhaba Mimi! Nasılsın?	Привет, Мими! Как дела?	mimi	0	0
Bütün şiiri ezbere öğrenmeliyiz.	Мы должны выучить всё стихотворение наизусть.	öğrenmeliyiz	0	0
Önemli geometrik şekiller üçgen, kare, dikdörtgen, çember, paralelkenar ve yamuktur.	Важные геометрические фигуры - это треугольник, квадрат, прямоугольник, круг, параллелограмм и трапеция.	çember	0	0
Bazı doktorlar hastalarına günde bir aspirin almalarını tavsiye ederler.	Некоторые доктора советуют своим пациентам ежедневно принимать аспирин.	aspirin	0	0
Zaman akıp giderken en çok beklenen bir telefon bile artık önemsenmez hâle gelebilir.	Со временем даже самый долгожданный звонок может стать ненужным.	akıp	0	0
Giysilerini değiştir.	Переоденься.	giysilerini	0	0
Bu ilacın neye yaradığını hatırlıyor musun? Sana bu reçeteyi ne zaman yazmışlardı?	Ты помнишь, от чего это лекарство? Когда тебе его назначали?	yaradığını	0	0
Bu görevi tamamlamak benim için olanaksız.	Эта задача для меня невыполнима.	tamamlamak	0	0
Soykırım, Birleşmiş Milletler tarafından 1948 yılında kasıtlı suç olarak tanınmıştır.	Геноцид — преднамеренное преступление, признанное ООН в 1948 году.	milletler	0	0
Tangocular maçın favorisi.	Аргентинская сборная - фаворит матча.	maçın	0	0
Böyle bir saç şekli bana yakışır mı?	Мне идёт такая причёска?	yakışır	0	0
Ne kadar sıkı çalışırsan, o kadar çok öğrenirsin.	Чем прилежнее ты учишься, тем больше ты узнаёшь.	öğrenirsin	0	0
Esrarengiz katili hatırlıyor musun?	Ты помнишь загадочного убийцу?	esrarengiz	0	0
Akıllı bir adam bu şekilde hareket etmezdi.	Мудрый человек не стал бы так поступать.	etmezdi	0	0
Birbirimiz hakkında daha az, birbirimizle daha çok konuşalım.	Давайте меньше говорить друг о друге, но больше говорить друг с другом.	birbirimiz	0	0
St. Petersburg'da yaşıyorum.	Я живу в Санкт-Петербурге.	st	0	0
Pembe elbiseli kız kimdir?	Кто та девочка в розовом платье?	elbiseli	0	0
Saldırı altındayız.	Нас атакуют.	altındayız	0	0
Siz gülün bakalım! Son gülen iyi güler!	Издевайтесь! Хорошо смеётся тот, кто смеётся последним!	gülen	0	0
Minnesota'da sivrisinekler leylek kadar büyüktür.	Комары в Миннесоте большие, как аисты.	büyüktür	0	0
Fizik konuları arasında en çok mekaniği severim.	Мой любимый раздел физики — механика.	konuları	0	0
Bir kafandan geçir bakalım, sandalyeler herkese yetecek mi diye. Eğer yetmez dersen, o zaman gidip bir yerlerde aramak lazım olacak.	Прикинь, хватит ли всем стульев. Если нет, то нужно где-то искать.	kafandan	0	0
Masaya bırakılmış kitabı al.	Возьми оставленную на столе книгу.	bırakılmış	0	0
Sonbaharda, günler daha kısaldığında ve geceler daha soğuduğunda, o, ilk ayazın yaprakları parlak sarı ve portakal ve kırmızıya dönüştürmesini izledi.	Осенью, когда дни становились короче, а ночи холоднее, она увидела, как первые заморозки превратили листья в ярко-жёлтые, оранжевые и красные.	izledi	0	0
Tom otele kayıt yaptırdı.	Том зарегистрировался в отеле.	yaptırdı	0	0
Görüşü oldukça zayıflamış.	У него очень плохое зрение.	görüşü	0	0
Ben sana ulaşamıyorum.	Не могу до тебя дозвониться.	ulaşamıyorum	0	0
Sen alkollü kokuyorsun!	От тебя пахнет спиртом!	alkollü	0	0
Gelecek hafta ayrılıyoruz.	Я выезжаю на следующей неделе.	ayrılıyoruz	0	0
Sen unutmaya meyillisin.	Ты склонен забывать.	unutmaya	0	0
Bütün bunlar uzun süredir biliniyor.	Всё это нам давно известно.	biliniyor	0	0
Adam köşeyi döndü.	Мужчина свернул за угол.	köşeyi	0	0
Evin büyük olması, bakımı için yapılacak harcamanın da yüksek olması demektir.	Большой дом требует больших затрат на содержание.	bakımı	0	0
Bu evin rengini beğenmedim.	Мне не нравится цвет этого дома.	rengini	0	0
Çok büyük bir yanılgı içindesin.	Ты глубоко заблуждаешься.	içindesin	0	0
Bir insanla muhabbeti kesmek için yeterli bir sebep söyler misin?	Можешь ли ты назвать достаточную причину, чтобы прекратить разговор с человеком?	muhabbeti	0	0
Stalin "çelik adam" demektir.	Сталин означает "стальной человек".	stalin	0	0
Çilek yemeyeceğim.	Я не буду есть клубнику.	çilek	0	0
Tom, Alman uyruklu bir Amerikan vatandaşı.	Том - американец немецкого происхождения.	vatandaşı	0	0
Bitişik odada kahkaha duydum.	Я услышал хохот в соседней комнате.	kahkaha	0	0
Şu anda Boston'dayız.	Мы сейчас в Бостоне.	dayız	0	0
En son nüfus sayımı ne zaman gerçekleşmişti?	Когда была последняя перепись населения?	nüfus	0	0
Onun amcası beş yıl önce öldü.	Её дядя ушёл из жизни пять лет назад.	amcası	0	0
Bu aşk asla bitmeyecek.	Эта любовь никогда не кончится.	bitmeyecek	0	0
Ben uzun mesafeler yürümeye alışkın değilim.	Я не привык ходить на дальние расстояния.	alışkın	0	0
Denizaltı 300 metreye kadar dalabilir.	Подводная лодка может погружаться на глубину до трёхсот метров.	denizaltı	0	0
Tom kahveyi seviyor.	Том любит кофе.	kahveyi	0	0
Kaç tane resme ihtiyacın var?	Сколько картин тебе нужно?	resme	0	0
Bu son derece vakitli bir karardı.	Это было очень своевременное решение.	karardı	0	0
Onlar başka ülkeleri hor görürler. Ben tüm ülkeleri hor görürüm.	Они презирают другие страны. Я презираю все страны.	hor	0	0
Odaya girdiğimde, o piyano çaldı.	Когда я вошёл в комнату, она играла на пианино.	girdiğimde	0	0
Onun cüzdanı boş.	Его кошелёк пуст.	cüzdanı	0	0
Yüzmek istediğini söyledin.	Ты сказал, что хочешь плавать.	yüzmek	0	0
Bu bir balta.	Это топор.	balta	0	0
Katkıda bulunuyorum.	Я вношу свой вклад.	katkıda	0	0
Kendimize bakmalıyız.	Мы должны сами о себе позаботиться.	bakmalıyız	0	0
Plaka satın aldım.	Я купил блины для штанги.	plaka	0	0
Ahmet sınıftan çıkacak.	Ахмет выйдет из класса.	ahmet	0	0
Bahçede büyük bir kiraz ağacı var.	В саду есть большая вишня.	kiraz	0	0
Buz eriyerek suya dönüşür.	Тая, лёд превращается в воду.	dönüşür	0	0
Anne, çocuğunu kucağına aldı.	Мать взяла своего ребёнка на руки.	kucağına	0	0
Istisna kuralı kanıtlıyor.	Исключение подтверждает правило.	kanıtlıyor	0	0
Sel olması bekleniyor.	Ожидаются наводнения.	sel	0	0
Ben hayatımda bir kere bile asansörde kalmadım.	Я ни разу не застревал в лифте.	asansörde	0	0
Sami bazı haplar aldı.	Сами принял несколько таблеток.	haplar	0	0
Birisi fırında şemsiyemi çaldı.	Кто-то украл мой зонтик в пекарне.	fırında	0	0
Bana yakar da seni yanıtlayayım; bilmediğin büyük, akılalmaz şeyleri sana bildireyim.	Воззови ко Мне – и Я отвечу тебе, покажу тебе великое и недоступное, чего ты не знаешь.	yakar	0	0
20 yıl önce ordudan emekli oldu.	Он ушёл из армии в отставку 20 лет тому назад.	ordudan	0	0
Elbiseler aldığında onların nerede yapıldıklarını kendine sorar mısın?	Задаёшься ли ты при покупке одежды вопросом, где она была изготовлена?	sorar	0	0
Eğer referans yoksa, o zaman bu alıntı değil intikaldir.	Если источник не указан, то это не цитата, а плагиат.	referans	0	0
Park etmek yasaktır.	Стоянка запрещена.	yasaktır	0	0
Derhal ayakkabılarımı giydim.	Я сразу же обулся.	ayakkabılarımı	0	0
Tom yol süresince konuşmadı.	Том всю дорогу молчал.	süresince	0	0
O soğuk yüzünden titriyor.	Она дрожит от холода.	titriyor	0	0
Sembol "&" Anlamı "ve".	Символ "&" обозначает "и".	sembol	0	0
Bugün önce şehir merkezine gittim sonrasında ise şehir merkezinde bulunan Çin restorantında arkadaşlarımla buluşup çay içtik.	Сегодня после того, как я поехал в центр города, я встретился со своими друзьями в китайском ресторане, расположенном в центре, и мы попили чай.	içtik	0	0
Penguen gibi yürüyorum.	Я хожу как пингвин.	penguen	0	0
Burnumdaki kanamayı durduramıyorum.	Мне не удаётся остановить кровотечение из носа.	kanamayı	0	0
Tom'un anne babasından nefret ediyorum.	Ненавижу родителей Тома.	babasından	0	0
Sıkıntıdan patlamaya hazır olun.	Приготовьтесь скучать.	patlamaya	0	0
Kumaşı elbiseler yapmak için kullanırız.	Мы используем ткань, чтобы шить одежду.	kullanırız	0	0
Evin dış cephesi tuğla ile kaplı.	Дом облицован кирпичом.	tuğla	0	0
Ne diye bunu böyle kafaya takıyorsun ki?	Зачем так с этим заморачиваться?	takıyorsun	0	0
Köpek balığı, kemikleri, kuyruğu ve hepsini yedi.	Собака съела рыбу, кости, хвост, вообще всё.	kuyruğu	0	0
O, mektubu okurken ağladı.	Он плакал, читая письмо.	okurken	0	0
Otobüs, tren ve uçaklar yolcu taşırlar.	Автобусы, поезда и самолёты перевозят пассажиров.	uçaklar	0	0
Yeryüzünde tufan koptuğu zaman Nuh altı yüz yaşındaydı.	Ной же был шестисот лет, как потоп водный пришел на землю.	yeryüzünde	0	0
Ne kadar sıkı çalışırsan, o kadar çok öğrenirsin.	Чем прилежнее ты учишься, тем больше ты узнаёшь.	çalışırsan	0	0
Tom eve güvenle geldi.	Том благополучно доехал до дома.	güvenle	0	0
En son ne zaman odanı toparladın?	Когда в последний раз ты убирался в своей комнате?	odanı	0	0
Tom meşgul görünmeye çalıştı.	Том старался выглядеть занятым.	görünmeye	0	0
O hızını yükseltti	Он прибавил скорости.	hızını	0	0
Bir bakıma bundan daha önce bahsetmeni diledim.	В каком-то смысле, я хотел, чтобы ты сказал об этом раньше.	diledim	0	0
Doğru olanı yapsan, seni kabul etmez miyim? Ancak doğru olanı yapmazsan, günah kapıda pusuya yatmış, seni bekliyor. Ona egemen olmalısın."	Если делаешь доброе, то не поднимаешь ли лица? а если не делаешь доброго, то у дверей грех лежит; он влечет тебя к себе, но ты господствуй над ним.	pusuya	0	0
Bu halat çok gevşek.	Эта веревка очень слабая.	gevşek	0	0
Tom tam bir mankafa.	Том такой придурок.	mankafa	0	0
İkiz Jackson kardeşleri birbirinden ayırt etmek imkânsız.	Близнецов семьи Джексон невозможно различить.	kardeşleri	0	0
Yüzündeki ifadeye bakılırsa, o başarmış görünüyor.	Судя по выражению на его лице, похоже, что он довёл дело до успешного конца.	başarmış	0	0
Tom koridorda yalnız bekledi.	Том ждал один в коридоре.	bekledi	0	0
Birçokları için gezmek en yorucu olanıdır.	Для многих людей путешествия - это очень утомительно.	gezmek	0	0
İşlediğin toprak bundan böyle sana ürün vermeyecek. Yeryüzünde aylak aylak dolaşacaksın.	Когда ты будешь возделывать землю, она не станет более давать силы своей для тебя; ты будешь изгнанником и скитальцем на земле.	aylak	0	0
Ben engelli değilim.	Я не инвалид.	engelli	0	0
O evlenmeden önce seviştiyse bu senin suçun.	Если она занималась сексом до брака, это твоя вина.	evlenmeden	0	0
Sorun para eksikliği.	Проблема — отсутствие денег.	eksikliği	0	0
O yüzüme bakmadan geçip gitti.	Он прошёл мимо, не смотря мне в лицо.	bakmadan	0	0
İddiaya girerim ki sen ılıksın.	Бьюсь об заклад, что ты голубой.	İddiaya	0	0
Başkan Obama ikinci dönemi kazandı.	Президент Обама выиграл второй срок.	obama	0	0
Beton sert olduğu zaman pim keski yerine elektrikli matkap kullanırız.	Когда бетон твёрдый, мы используем электродрель вместо зубила.	beton	0	0
Bunlar benim ayakkabılarım ve şunlar seninkiler.	Эти туфли мои, а те твои.	şunlar	0	0
Bir anlaşma zemini bulunamadı.	Не было оснований для соглашения.	bulunamadı	0	0
Kazada birçok yolcu yaralandı.	В аварии пострадало много пассажиров.	kazada	0	0
Metni kesmek için fare ile seçin ve CTRL+X’e basın.	Чтобы вырезать текст, выделите его мышкой и нажмите на CTRL+X.	seçin	0	0
Sen asla böyle bir şey yapmazsın.	Ты бы никогда такого не сделал.	yapmazsın	0	0
Gazetemizi alın ve Hmelnitski'ye gezi kazanın!	Купите нашу газету и выиграйте поездку в Хмельницкий!	kazanın	0	0
Makyaj malzemesi parası bulamayınca etrafa yalvarır.	Не находя деньги на косметические принадлежности, она просит их у окружающих.	malzemesi	0	0
Dun gece bir parti vardi.	Прошлой ночью была вечеринка.	vardi	0	0
Odamı süpür.	Подмети мою комнату.	odamı	0	0
Asla Portekizce konuşmayacağım.	Я никогда не заговорю на португальском.	konuşmayacağım	0	0
Dinlemelisin.	Ты должен слушать.	dinlemelisin	0	0
Bu otelin neden 4 yıldızlı olduğu anlaşılır şey değil.	Абсолютно непонятно, за что этот отель имеет четыре звезды.	yıldızlı	0	0
Tom Fransızca dersinde uyukladı.	Том задремал на уроке французского.	dersinde	0	0
Kardeşlerim, aldığınız çağrıyı düşünün. Birçoğunuz insan ölçülerine göre bilge, güçlü ya da soylu kişiler değildiniz. Ne var ki, Tanrı bilgeleri utandırmak için dünyanın saçma saydıklarını, güçlüleri utandırmak için de dünyanın zayıf saydıklarını seçti. Dünyanın önemli gördüklerini hiçe indirmek için dünyanın önemsiz, soysuz, değersiz gördüklerini seçti.	Посмотрите, братия, кто вы, призванные: не много из вас мудрых по плоти, не много сильных, не много благородных. Но Бог избрал немудрое мира, чтобы посрамить мудрых, и немощное мира избрал Бог, чтобы посрамить сильное. И незнатное мира и уничиженное и ничего не значащее избрал Бог, чтобы упразднить значащее.	indirmek	0	0
Sırtım çok feci ağrıyor.	У меня очень болит спина.	sırtım	0	0
Tom odasına girmeme izin vermeyi reddetti.	Том не позволил мне войти в свою комнату.	girmeme	0	0
Yüzük nehre düştü ve dibe battı.	Кольцо упало в реку и опустилось на дно.	battı	0	0
Senin sorunun benimkine benziyor.	Твоя проблема схожа с моей.	benimkine	0	0
Melek gür bir sesle bağırdı: “Yıkıldı! Büyük Babil yıkıldı! Cinlerin barınağı, her kötü ruhun uğrağı,bher murdar ve iğrenç kuşun sığınağı oldu. Çünkü bütün uluslar azgın fuhşunun şarabından içtiler.	И воскликнул он сильно, громким голосом говоря: пал, пал Вавилон, великая блудница, сделался жилищем бесов и пристанищем всякому нечистому духу, пристанищем всякой нечистой и отвратительной птице; ибо яростным вином блудодеяния своего она напоила все народы.	babil	0	0
Yumurtalar son kullanım tarihini iki-üç ay aşmış, illa ki çürümüşlerdir.	Яйца были просрочены на несколько месяцев, они уже несомненно должны были протухнуть.	illa	0	0
Bir sınava hazırlanmakla meşgul.	Он занят подготовкой к экзамену.	sınava	0	0
Eğer markete gideceksen, sana katılacağım.	Если ты пойдёшь в магазин, я присоединюсь к тебе.	katılacağım	0	0
O aslında serbest piyasa sistemini destekledi.	По сути, он поддерживал систему свободного рынка.	piyasa	0	0
Onu şimdi yapmazsam, asla yapamam.	Сейчас или никогда.	yapmazsam	0	0
Amacıma ulaştım.	Я достиг своей цели.	ulaştım	0	0
RAB Tanrı'nın yarattığı yabanıl hayvanların en kurnazı yılandı. Yılan kadına, "Tanrı gerçekten, 'Bahçedeki ağaçların hiçbirinin meyvesini yemeyin' dedi mi?" diye sordu.	Змей был хитрее всех зверей полевых, которых создал Господь Бог. И сказал змей жене: подлинно ли сказал Бог: «Не ешьте ни от какого дерева в раю»?	hiçbirinin	0	0
Gıcık tutmasından uyuyamıyor musunuz?	Кашель нарушает Ваш сон?	gıcık	0	0
Penguen gibi yürüyorum.	Я хожу как пингвин.	yürüyorum	0	0
İlahi varlıkların insan kızlarıyla evlenip çocuk sahibi oldukları günlerde ve daha sonra yeryüzünde Nefiller vardı. Bunlar eski çağ kahramanları, ünlü kişilerdi.	В то время были на земле исполины, особенно же с того времени, как сыны Божии стали входить к дочерям человеческим, и они стали рождать им: это сильные, издревле славные люди.	çağ	0	0
Sovyet Rusya'da öğretmene ders verilir!	В Советской России урок учит учителя!	verilir	0	0
Birçok ülkenin ekonomisi tarım ekonomisine dayanır.	Многие страны зависят от сельского хозяйства.	dayanır	0	0
Gazeteyi okumayı bitirdin mi?	Ты дочитал газету?	gazeteyi	0	0
Amerikalıların çoğu göçmen soyundan gelmektedir.	Предки большинства американцев - иммигранты.	amerikalıların	0	0
Üçüncü yıldız krala aittir.	Третья звезда принадлежала королю.	krala	0	0
Buradan iki blok öteye park etmek zorunda kaldım.	Мне пришлось припарковаться в двух кварталах отсюда.	öteye	0	0
Bana güvenmelisin.	Вы должны мне доверять.	güvenmelisin	0	0
Düzensiz fiilleri ezberlemek gerekir.	Неправильные глаголы нужно знать наизусть.	düzensiz	0	0
Karısı ve çocukları onun sigarayı bırakmasını istedikleri için o sigarayı bıraktı.	Он бросил курить, потому что жена и дети его об этом попросили.	bırakmasını	0	0
Onu biz yapmazsak, kim yapacak?	Если мы этого не сделаем, то кто?	yapmazsak	0	0
Eğer unutursam, lütfen bana hatırlat.	Если я забуду, напомни мне, пожалуйста.	hatırlat	0	0
Dünyayı ve içindekilerin tümünü yaratan, yerin ve göğün Rabbi olan Tanrı, elle yapılmış tapınaklarda oturmaz. Herkese yaşam, soluk ve her şeyi veren kendisi olduğuna göre, bir şeye gereksinmesi varmış gibi O'na insan eliyle hizmet edilmez.	Бог, сотворивший мир и всё, что в нём, Он, будучи Господом неба и земли, не в рукотворенных храмах живёт. И не требует служения рук человеческих, как бы имеющий в чем-либо нужду, Сам давая всему жизнь и дыхание и всё.	eliyle	0	0
Mary Tom'u sıcak bir şekilde karşıladı.	Мэри встретила Тома приветливо.	karşıladı	0	0
Hediyeleri kabul edecekler.	Они примут подарочки.	hediyeleri	0	0
Tom yeni otopark bariyeri yapmak istediği için baltayı aldı ve ormana ağaç kesmeye gitti.	Том взял топор и пошёл в лес рубить деревья, так как он хотел сделать новый шлагбаум.	kesmeye	0	0
Teslim olmaya mı niyetin var?	Ты намерен сдаться?	niyetin	0	0
Koşan adam yine dövüşebilir.	Бегущий человек может снова драться.	koşan	0	0
Mary daha çok nane yemeye karar verdi.	Мэри решила есть побольше мяты.	nane	0	0
Kahkaha ömrü uzatır.	Смех продлевает жизнь.	ömrü	0	0
Tom'un gitmesine izin vermeli miyim?	Мне отпустить Тома?	vermeli	0	0
Yıllar içerisinde bu görülmemiş bir boyut kazandı.	С годами это приобрело невиданный размах.	görülmemiş	0	0
Seni bu sonuca götüren nedir?	Что привело тебя к этому выводу?	götüren	0	0
İlahi varlıkların insan kızlarıyla evlenip çocuk sahibi oldukları günlerde ve daha sonra yeryüzünde Nefiller vardı. Bunlar eski çağ kahramanları, ünlü kişilerdi.	В то время были на земле исполины, особенно же с того времени, как сыны Божии стали входить к дочерям человеческим, и они стали рождать им: это сильные, издревле славные люди.	evlenip	0	0
Mary'yi Tom'dan kıskanıyorum.	Я ревную Мэри к Тому.	kıskanıyorum	0	0
Ökaryotların neredeyse bütün hücreleri mitokondri içerir.	Почти все клетки эукариотов содержат митохондрии.	hücreleri	0	0
İnsanlık tarihi denen şey, erkeklerin korkaklık ve zavallılıklarıyla doludur.	Так называемая история человечества переполнена мужской трусостью и убогостью.	İnsanlık	0	0
Güzel kızlar onu rüyalarında görüyorlar.	Он красным девушкам во сне снится.	görüyorlar	0	0
Anadoluspor'un yerli oyuncuları çok kaliteli.	Отечественные игроки "Анадолуспора" очень высококлассные.	oyuncuları	0	0
Ve şu anda anladım ki düğünden sonra eğlenceli bir hayat beni bekliyor.	И в этот момент я поняла, что после свадьбы меня ждёт весёлая жизнь.	düğünden	0	0
Global piyasalarda Amerikan Doları'na suni bir talep yaratıldı.	В мире создан искусственный спрос на доллары.	global	0	0
Atmosfer kirleniyor.	Атмосфера загрязняется.	atmosfer	0	0
Bisikletin tekerlerine hava bastım.	Я накачал колёса велосипеда.	bastım	0	0
Bu ne perhiz, bu ne lahana turşusu.	Ни пост ни квашеная капуста.	lahana	0	0
Tüm bu gürültüye katlanmak zorundasın.	Тебе придётся потерпеть весь этот шум.	katlanmak	0	0
Yoğurt lezzetli.	Йогурт вкусный.	yoğurt	0	0
Babamın 30 yıldır sakladığı günlüğü buldum.	Я нашёл дневник, который мой отец вёл в течение 30 лет.	sakladığı	0	0
Sen özürlü filan mısın?	Ты умственно отсталый или как?	özürlü	0	0
O mucizevi yeteneklere sahip.	Она обладает сверхъестественными способностями.	mucizevi	0	0
Aslında, o bir milyoner.	Фактически он миллионер.	milyoner	0	0
Havanın güzel olacağını umuyorum.	Я надеюсь, что погода будет хорошей.	havanın	0	0
Dün gece eğlendim.	Вчера ночью я повеселился.	eğlendim	0	0
Tom hastaydı, bu yüzden gelemedi.	Том заболел, поэтому не смог прийти.	hastaydı	0	0
Onun peşindeyim.	Я за ним.	peşindeyim	0	0
Amcamın evine hiç gitmedim.	Я никогда не был в доме моего дяди.	amcamın	0	0
Aynı annenin farklı babadan olan çocukları, birbirlerinin üvey kardeşleridirler.	Дети от одной матери, но разных отцов, называются сводными братьями или сёстрами.	birbirlerinin	0	0
Tom bayağı bi’ susamış olmalı.	Том, наверное, очень сильно хочет пить.	susamış	0	0
Ahşap ustasının işi ağaçladır.	Плотник — это тот, кто работает с древесиной.	ahşap	0	0
Öğrencim olmandan mutluyum.	Я рад, что ты у меня учишься.	olmandan	0	0
Ben yaya geçidi boyunca yürüdüm.	Я шла по пешеходному переходу.	yürüdüm	0	0
Ben internete bağlanamıyorum.	Я не могу подключиться к Интернету.	internete	0	0
Ben Fransızcada kötüyüm.	Я слаб во французском.	kötüyüm	0	0
Eğer kızının yaşlılıkta ne olacağını görmek istersen, anasına bakabilirsin.	Хочешь увидеть, какая дочь будет в старости, посмотри на её мать.	bakabilirsin	0	0
İkimizi yalnız bırak.	Оставь нас вдвоём.	İkimizi	0	0
Tom ve Mary'nin nerede olduğunu öğrenin.	Выясните, где Том и Мэри.	öğrenin	0	0
Oyuncak bölümündeki satış elemanı oldukça sıcak ve cana yakındı.	Продавщица игрушек была очень приветлива.	cana	0	0
Etrafındaki tüm oğlan çocukları Tom gibi davranıyorlar.	Все мальчики подражают Тому.	davranıyorlar	0	0
Böyle bir şey ilk kez gerçekleşiyor.	Такое происходит впервые.	gerçekleşiyor	0	0
Bu kitapların hepsi kullanışlı değil.	Не все из этих книг полезны.	kullanışlı	0	0
8000 metreden yukarıdaki bölge, ölüm bölgesi olarak bilinir.	Зона выше восьми тысяч метров, известна как зона смерти.	metreden	0	0
Dümdüz git ve bankayı göreceksin.	Иди прямо и увидишь банк.	bankayı	0	0
Siz beyleri dinlemeyi seviyorum.	Я люблю слушать вас, ребята.	dinlemeyi	0	0
Birkaç not eklemek isterim.	Я хотел бы сделать несколько замечаний.	eklemek	0	0
Herkes için biraz meyve salatası hazırlayacağım.	Я приготовлю немного фруктового салата для всех.	hazırlayacağım	0	0
Yetişkin bir insan her gün terleme, idrar ve soluk yoluyla yaklaşık 2,5 litre su kaybeder.	Взрослый человек ежедневно через пот, мочу и дыхание теряет приблизительно два с половиной литра воды.	idrar	0	0
Hali hazırda bir işim var.	У меня уже есть работа.	hazırda	0	0
Otobüs ne zaman kalkacak ?	Когда отходит автобус?	kalkacak	0	0
Benim okuduğum kitap hani?	Где же книга, которую я читаю?	okuduğum	0	0
Tom'un alerjisi var.	У Тома аллергия.	alerjisi	0	0
O, tepede duruyor.	Он стоит на холме.	tepede	0	0
Futbol oynarım.	Я играю в футбол.	oynarım	0	0
Beni istasyona götürür müsünüz?	Вы могли бы меня подвезти до станции?	istasyona	0	0
O zeki ve pratik birisiydi.	Он был умным и практичным мужчиной.	birisiydi	0	0
Hani her şeyi biliyordunuz?	Вы же всё знали?	biliyordunuz	0	0
Suçluyu yakaladılar bile.	Преступника уже поймали.	suçluyu	0	0
Her şey kontrolüm altında.	У меня всё под контролем.	kontrolüm	0	0
Konuk defterini imzalayın.	Распишитесь в гостевой книге.	imzalayın	0	0
Saskavi web sitesi yapmayı öğrendi.	Саскавий научилась создавать веб-страницу.	sitesi	0	0
Tren tam hızda ilerliyordu.	Поезд мчался со всей скоростью.	hızda	0	0
Çok tanıdığı vardı ama hiç dostları yoktu.	У неё было много знакомых, но не было друзей.	dostları	0	0
Aptallığınızın hakikaten bir sınırı yok ve bu durum beni her seferinde daha büyük bir şoka uğratıyor.	Меня поражает безграничность вашей глупости.	şoka	0	0
Şehirde yaşamak kırsalda yaşamaktan oldukça farklıdır.	Жизнь в городе сильно отличается от жизни в деревне.	yaşamaktan	0	0
Rakip takım oyuncuları hakemin etrafını sardı, ama hakemin kararı değişmeyecek.	Игроки команды соперника окружили судью, но решение судьи не изменится.	sardı	0	0
Ben davranışımdan utandım.	Мне было стыдно за своё поведение.	utandım	0	0
Tom yaya geçidinden geçmediği için ceza ödemek zorunda kaldı.	Том должен был заплатить штраф за пересечение дороги вне пешеходного перехода.	yaya	0	0
Kiminle konuşuyordun?	С кем ты разговаривал?	konuşuyordun	0	0
Önceden bana söylemeliydin.	Сначала ты должен был сказать мне.	söylemeliydin	0	0
Tom üniversitede voleybol oynuyordu.	Том играл в волейбол в университете.	oynuyordu	0	0
Sizin yüzünüzden koca günün yarısını heba ettim bile.	Я из-за вас и так уже полдня потерял.	heba	0	0
Çinliler yazmak için hiyeroglif kullanıyorlar.	Китайцы используют иероглифы для письма.	çinliler	0	0
Kanepe rahatsız edici.	Диван неудобен.	kanepe	0	0
Onlar jambon yiyorlar.	Они едят ветчину.	jambon	0	0
Onu bitirip kurtulalım.	Давайте с этим покончим!	bitirip	0	0
O, topun arkasından koşuyor.	Он бежит за мячом.	topun	0	0
O gün birçokları bana diyecek ki, ‘Ya Rab, ya Rab! Biz senin adınla peygamberlik etmedik mi? Senin adınla cinler kovmadık mı? Senin adınla birçok mucize yapmadık mı?’ O zaman ben de onlara açıkça, ‘Sizi hiç tanımadım, uzak durun benden, ey kötülük yapanlar!’ diyeceğim.”	Многие скажут Мне в тот день: «Господи! Господи! не от Твоего ли имени мы пророчествовали? и не Твоим ли именем бесов изгоняли? и не Твоим ли именем многие чудеса творили?». И тогда объявлю им: «Я никогда не знал вас; отойдите от Меня, делающие беззаконие».	etmedik	0	0
Olup bitenler birçoğumuzu ciddi derecede üzüyor.	Происходящее сильно огорчает многих из нас.	üzüyor	0	0
Gönderideki tüm mallar defolu.	Вся партия товара бракована.	mallar	0	0
Genelleme içeren bir söz olduğu için o etiketi koymayı uygun gördüm.	Поскольку здесь имеется обобщающее слово, я сочла целесообразным поставить этот тег.	koymayı	0	0
Bunun bir tuzak olmadığını nereden bileceğiz?	Откуда нам знать, что это не ловушка?	bileceğiz	0	0
Bir yabancının dışarıda yürüdüğünü gördük.	На улице мы видели прогуливающегося незнакомца.	yürüdüğünü	0	0
Bu senin boynunda yeni bir dövme mi?	У тебя на шее новая татуировка?	boynunda	0	0
Biraz kağıda ihtiyacım var.	Мне нужно немного бумаги.	kağıda	0	0
Kitabımı nereye koydun?	Куда вы положили мою книгу?	kitabımı	0	0
Bodruma indim.	Я спустился в подвал.	bodruma	0	0
İyi haber ölmeyecek olmandır.	Хорошая новость, что вы не умрёте.	ölmeyecek	0	0
Birisi sana ilan-ı aşk etse tepkin ne olurdu?	Что бы ты сделала, если бы кто-нибудь признался тебе в любви?	etse	0	0
Hoş gelişler ola!	С прибытием!	ola	0	0
Baban sağ olsaydı, bu hareketini onaylamazdı.	Был бы жив отец, он бы не одобрил твой поступок.	hareketini	0	0
Yüksek talep gören bir uzmanlık alanım var.	У меня востребованная специальность.	alanım	0	0
Evet, 'bahis oynamak' genel olarak sporla ilgili, ama bahis şirketleri artık başka konularda da bahis oynatıyorlar.	Да, выражение «сделать ставку», как правило, касается темы спорта, но компании, занимающиеся ставками, теперь делают ставки и на другие темы.	şirketleri	0	0
Oldukça mütevazı davranıyordu.	Она вела себя очень скромно.	davranıyordu	0	0
Katılabilir miyim?	Я могу принять участие?	katılabilir	0	0
RAB Tanrı Adem'e, "Karının sözünü dinlediğin ve sana, meyvesini yeme dediğim ağaçtan yediğin için, toprak senin yüzünden lanetlendi" dedi, "Yaşam boyu emek vermeden yiyecek bulamayacaksın.	Адаму же сказал: за то, что ты послушал голоса жены твоей и ел от дерева, о котором Я заповедал тебе, сказав: «не ешь от него», проклята земля за тебя; со скорбью будешь питаться от нее во все дни жизни твоей.	emek	0	0
Yıllar içerisinde bu görülmemiş bir boyut kazandı.	С годами это приобрело невиданный размах.	boyut	0	0
Altı aydır diş teli takıyor.	Он полгода носит брекеты.	teli	0	0
O, planı destekliyor mu?	Он согласен с планом?	destekliyor	0	0
O ağladıkça ağladı ama hiç kimse onu rahatlatmaya gelmedi.	Она плакала и плакала, но никто не пришёл, чтобы утешить её.	ağladı	0	0
John işini bıraktığını eşine nasıl açıklayacağını bilmiyordu.	Джон не знал, как объяснить своей жене, что он бросил работу.	eşine	0	0
Bu sonuca yıllar süren ve oldukça titiz çalışmalar ile ulaşılabilmiştir.	Это результат многолетнего кропотливого труда.	titiz	0	0
Hava gün boyu nemli ve soğuktu, tam bir güz günüydü yani.	День был сырой и холодный, настоящий осенний день.	nemli	0	0
Yaşanan skandal onun kariyeri açısından bir engele dönüştü.	Скандал стал препятствием для её карьеры.	kariyeri	0	0
Onun yüzünde bir memnuniyet görüntüsü belirdi.	На его лице появилось выражение удовлетворенности.	memnuniyet	0	0
Adını ben verdim, yaşını Allah versin.	Я дал тебе имя, а Бог пусть даст тебе долгую жизнь.	yaşını	0	0
Tom rakibin daha güçlü olduğunu hissetti ve geri çekildi.	Том чувствовал, что соперник сильнее, и отступил.	hissetti	0	0
Başarıya süreklilikle ulaşılır.	Успех достигается постоянством.	başarıya	0	0
Tanrı, "Verimli olun, çoğalın, denizleri doldurun, yeryüzünde kuşlar çoğalsın" diyerek onları kutsadı.	И благословил их Бог, говоря: "Плодитесь и размножайтесь, и наполняйте воды в морях, и птицы да размножаются на земле".	doldurun	0	0
Heyecanlanınca bütün bildiklerimi unutuyorum ve sözleri karıştırıyorum.	Если я волнуюсь, то забываю, всё что знаю, и путаю слова.	unutuyorum	0	0
Bu not defterini beğeniyorum.	Мне нравится этот блокнот.	defterini	0	0
Ülkenin gelmiş geçmiş en geniş çaplı hadiselerinden olan bu trajedide kurban sayısı gün geçtikça artmakta.	Растёт количество жертв одной из самых масштабных трагедий в истории страны.	çaplı	0	0
Veba birkaç milyona varan sayıda insanın yaşamına mal oldu.	Чума унесла жизни нескольких миллионов человек.	veba	0	0
Tom meditasyon yapıyor.	Том медитирует.	meditasyon	0	0
Kazanılan başarılar her adımda daha da dikkat çekici hâl alır.	Постепенно успехи становятся заметными.	başarılar	0	0
Sular yeryüzünden çekilmeye başladı. Yüz elli gün geçtikten sonra sular azaldı.	Вода же постепенно возвращалась с земли, и стала убывать вода по окончании ста пятидесяти дней.	geçtikten	0	0
Tom'un tuvalete girdiken sonra ellerini yıkama alışkanlığı yoktur.	После посещения туалета Том обыкновенно руки не моет.	yıkama	0	0
Fabrikada çalışıyorum.	Я работаю на заводе.	fabrikada	0	0
Öyleymiş gibi davranıyorsun sadece.	Ты только прикидываешься.	öyleymiş	0	0
Kaptan şok içindeki yolculara seferin iptali hakkında duyuru yaptı.	Капитан объявил потрясенным пассажирам об отмене рейса.	duyuru	0	0
Dış güçlerin oyunları ülkedeki problemleri iki katına çıkarttı.	Внутренние проблемы страны были усугублены вмешательством извне.	güçlerin	0	0
Şirketler birbirlerine göre farklılıklar gösterir, ve her bir problemin değerlendirilmesi yeniliklere açık ve esnek bir yaklaşıma sahip olmayı gerektirir.	Одна компания отличается от другой, и при рассмотрении каждой проблемы необходим открытый и гибкий подход.	esnek	0	0
Tomun kedisi, onun ayaklarına sürtünüyor.	Кот Тома потёрся о его ногу.	ayaklarına	0	0
Düşünebilme yeteneği büyük, düşünce akışını kesebilme yeteneği ise daha büyük bir nimettir.	Умение думать - великий дар, умение не думать - дар ещё больший.	akışını	0	0
"Baharatlı yiyecekleri sever misin?" "Bayılırım."	«Ты любишь острую пищу?» – «Да, люблю».	yiyecekleri	0	0
"Ne zaman kalkarsın?" "Sekizde kalkarım."	"Когда ты встаёшь?" - "Я встаю в восемь".	sekizde	0	0
Bugün önce şehir merkezine gittim sonrasında ise şehir merkezinde bulunan Çin restorantında arkadaşlarımla buluşup çay içtik.	Сегодня после того, как я поехал в центр города, я встретился со своими друзьями в китайском ресторане, который находится в центре, и мы попили чай.	buluşup	0	0
Sonunda göle ulaştık.	В конце концов мы добрались до озера.	ulaştık	0	0
Tom tam bir beyinsiz.	Том такой придурок.	beyinsiz	0	0
Motive olmaya çalıştığım şu zaman diliminde bana rahatsızlık veriyorsun.	Ты мешаешь мне сосредоточиться.	motive	0	0
Sana sarılmak istiyorum.	Я хочу тебя обнять.	sarılmak	0	0
Sağ gözünü sol gözünden kıskanıyor.	Правый глаз ревнует от левого.	kıskanıyor	0	0
Sonunda hastaneyi boyladı.	Она оказалась в больнице.	hastaneyi	0	0
Tom yatağını yapılmamış olarak bıraktı.	Том оставил постель незаправленной.	yatağını	0	0
O bir açgözlü.	Она обжора.	açgözlü	0	0
Bu dedikoduyu kimin çıkardığını biliyorum.	Я знаю, кто пустил эту сплетню.	çıkardığını	0	0
Başarılı sonuca ulaşmak için kendimi sıkmak zorundayım.	Я должен напрячься, чтобы достичь этого результата.	sıkmak	0	0
Kanun herkes için aynıdır.	Закон один для всех.	aynıdır	0	0
Kimse onunla ilgilenmiyor.	За ней некому ухаживать.	ilgilenmiyor	0	0
Şah ve mat!	Шах и мат!	mat	0	0
Bağırsak florası psikolojiyi etkiler.	Кишечная флора влияет на психику.	bağırsak	0	0
Ozon'dan bir cüzdan alıyorum.	Я покупаю кошелёк в "Озоне".	cüzdan	0	0
Girebilirsin.	Ты можешь войти.	girebilirsin	0	0
Bu cümlede 'farklı' kelimesi rakiple skor farkının büyük olduğunu ifade ediyor.	В этом предложении слово «другой» означает, что разница в счёте с противником велика.	skor	0	0
İkna olabilirim.	Меня возможно убедить.	İkna	0	0
Ona bisiklet kullanmayı öğrettim.	Я научил его ездить на велосипеде.	öğrettim	0	0
Tüm kanunlar adil değildir.	Не все законы справедливы.	kanunlar	0	0
Bunu unutup hayatınıza devam edebilir misiniz?	Вы можете забыть об этом и жить дальше?	unutup	0	0
Milan ile Venedik arası yaklaşık üçyüz kilometredir.	Между Миланом и Венецией около трёхсот километров.	milan	0	0
Nasıl bu renk kombinasyonunu beğendiniz mi?	Как вам нравится это сочетание цветов?	beğendiniz	0	0
Her gün akşam yemeğinden sonra Fransızca öğrenirim.	Каждый день после ужина я учу французский.	öğrenirim	0	0
Bu bir elektrikli testere.	Это бензопила.	testere	0	0
Dahası var, uğruna her şeyi yitirdiğim Rabbim İsa Mesih'i tanımanın üstün değeri yanında her şeyi zarar sayıyorum, süprüntü sayıyorum.	Да и все почитаю тщетою ради превосходства познания Христа Иисуса, Господа моего: для Него я от всего отказался, и все почитаю за сор, чтобы приобрести Христа.	sayıyorum	0	0
Onlar tüm plandan vazgeçmekten başka seçenekleri olmadığını kabul ettiler.	Они согласились с тем, что у них нет выбора, кроме как отказаться от всего плана.	seçenekleri	0	0
Nehirde ölü balık keşfettik.	Мы обнаружили в реке мёртвую рыбу.	nehirde	0	0
Annem ceketimi sakladı.	Моя мама спрятала мою куртку.	sakladı	0	0
Kutlayalım.	Отпразднуем.	kutlayalım	0	0
O yarışa katıldı.	Он принял участие в гонке.	yarışa	0	0
Tom akşam yemeği hazırlıyor.	Том готовит ужин.	hazırlıyor	0	0
Bu her daim ihtiyaç duyulan bir iş kolu olarak kalacak.	Эта профессия всегда будет востребована.	duyulan	0	0
Dün gece onun değerli taşlarını çaldılar.	Вчера ночью у неё украли драгоценные камни.	çaldılar	0	0
Tom garsona pencerenin yanında oturmak istediğini söyledi.	Том сказал официанту, что хочет сидеть у окна.	pencerenin	0	0
Sık sık aynı rüyayı görüyorum.	Мне часто снится один и тот же сон.	rüyayı	0	0
Ödevimi bitirmem ne kadar zamanımı alacak.	Сколько времени мне понадобится, чтобы закончить домашнее задание?	bitirmem	0	0
Piyasadaki durgunluk birçok iş yerinin kapanmasına sebep oldu.	Рецессия привела к закрытию многих предприятий.	yerinin	0	0
Bu son derece üzücü, endişe verici ve korkutan bir belirti.	Это очень печальный, тревожный и страшный симптом.	korkutan	0	0
KGB yetkilileri ilione'nin geçit töreni sırasında perdeleri açmayı yasakladı.	Кагебешники запретили Илоне открывать шторы во время парада.	kgb	0	0
Onlara bir salata nasıl yapılır öğret.	Научи их как делать салат.	öğret	0	0
Tom koyu renkleri giymeyi seviyor.	Том любит одеваться в тёмные цвета.	renkleri	0	0
Bu kesinlikle aynı oranda bir değişim değil.	Эта замена совершенно не равноценная.	oranda	0	0
RAB'le birlikte olduğunuz sürece, O da sizinle olacaktır. O'nu ararsanız bulursunuz. Ama O'nu bırakırsanız, O da sizi bırakır.	Господь с вами, когда вы с Ним; и если будете искать Его, Он будет найден вами; если же оставите Его, Он оставит вас.	bulursunuz	0	0
Tom'un dış görünüşü felaket.	Том в ужасной форме.	görünüşü	0	0
Karantina uygulanıyor.	Действует карантин.	karantina	0	0
Dr. Patterson, bir psikolog, Koko'nun zekasını test etti.	Доктор Паттерсон, психолог, проверил интеллектуальные способности Коко.	patterson	0	0
Biz muhtemelen yarışmayı ertelemeliyiz.	Вероятно, нам следует отложить соревнование.	yarışmayı	0	0
Kaza trafiği durdurdu.	Авария остановила движение транспорта.	durdurdu	0	0
Ölüm ve ölüler diyarı ateş gölüne atıldı. İşte bu ateş gölü ikinci ölümdür.	И смерть и ад повержены в озеро огненное. Это – смерть вторая.	diyarı	0	0
Dünya gitgide artan bir hızla değişiyor.	Мир меняется всё быстрее и быстрее.	gitgide	0	0
Şuan hazırlık fakültesinde okuyorum, daha sonra yazılım mühendisliği okuyacağım.	Сейчас я учусь на подготовительном факультете, позже буду изучать программную инженерию.	yazılım	0	0
Canlılar hücrelerden oluşur.	Живые существа состоят из клеток.	canlılar	0	0
Eylül ortası, sessizlik, güneş, pastırma yazı...	Середина сентября, тишина, солнце, бабье лето.	pastırma	0	0
Tom ödülü kazanmayı hak ediyor.	Том достойный награды.	kazanmayı	0	0
Savaş insanlığa karşı bir suçtur.	Война - это преступление против человечества.	suçtur	0	0
Benim atım nerede?	Где моя лошадь?	atım	0	0
Öğretmen bize bir ev ödevi vermedi.	Учитель не задал нам домашнее задание.	ödevi	0	0
Bütün hastalıklarımı işlenmemiş gıdalardan oluşan bir diyet yardımıyla ve gluten, buğday ile öteki taneli tahılları beslenme düzenimden çıkararak yendim.	Я вылечил все свои болезни с помощью диеты из необработанных продуктов и исключив из рациона глютен, пшеницу и зерновые.	buğday	0	0
Satranç tahtası sekiz satır ve sekiz sütundan oluşur.	Шахматная доска состоит восьми строк и восьми столбцов.	tahtası	0	0
Genel olarak mevzuyu kaptım, ancak korkarım ki detaylarda boğuluyorum.	Я понимаю общий подход, но, боюсь, путаюсь в деталях.	kaptım	0	0
Tom Fransızcasını geliştirmek istiyor.	Том хочет улучшить свой французский.	geliştirmek	0	0
En az üç saat çalışmalıyız.	Мы должны работать по крайней мере три часа.	çalışmalıyız	0	0
Gözlüğü yere düştü ve çizildi.	Его очки упали и поцарапались.	gözlüğü	0	0
Tanrı büyüğü gündüze, küçüğü geceye egemen olacak iki büyük ışığı ve yıldızları yarattı.	И создал Бог два светила великие: светило большее, для управления днём, и светило меньшее, для управления ночью, и звёзды.	büyüğü	0	0
Kaybettiğim kitabı kim buldu?	Кто нашёл книгу, которую я потерял?	kaybettiğim	0	0
Arkadaşlarla karşılaşmadım.	Я не встретил друзей.	arkadaşlarla	0	0
Oynarsan kazanırsın.	Если играешь, то выиграешь.	kazanırsın	0	0
İkinci Ramses bir Mısır Firavunu'ydu.	Рамзес II был египетским фараоном.	ydu	0	0
En azından her gün dört saat Rusça pratik yap.	Практикуйся в русском языке по меньшей мере четыре часа каждый день.	rusça	0	0
Nasıl araba süreceğini biliyor musun?	Ты умеешь водить машину?	süreceğini	0	0
Afrika'nın doğası zengindir.	Африканская природа богата.	doğası	0	0
Belçika Fransa kadar büyük değildir.	Бельгия не такая большая, как Франция.	belçika	0	0
Antibiyotiklere alerjim var.	У меня аллергия на антибиотики.	alerjim	0	0
Kahkaha ömrü uzatır.	Смех продлевает жизнь.	uzatır	0	0
Düzeltme için teşekkürler.	Спасибо за исправление.	düzeltme	0	0
Dükkânda Dünya Kupası sembolüyle bezenmiş bir sürü hediyelik eşya vardı.	Магазин заполонён сувенирами с символикой чемпионата мира по футболу.	kupası	0	0
Trafikte sıkıştım kaldım ve geciktim.	Я застрял в пробке и опоздал.	sıkıştım	0	0
İyiler genç ölür.	Хорошие люди умирают молодыми.	İyiler	0	0
Bana kızmak için her türlü nedenin var.	У тебя есть все основания злиться на меня.	nedenin	0	0
Benim buradaki mesele ile zerre kadar alakam yok.	Я здесь совершенно ни при чём.	alakam	0	0
Bu restoranda pilav var mı?	В этом ресторане подают рис?	pilav	0	0
Kulübün resmi internet sitesinden yapılan açıklamada karara itiraz edileceği belirtildi.	В заявлении, сделанном на официальном сайте клуба, указано, что решение будет обжаловано.	kulübün	0	0
Ben bir hibrid otomobil satın aldım.	Я купил гибридный автомобиль.	otomobil	0	0
O zaten ofisten ayrıldı.	Она уже покинула офис.	ofisten	0	0
Ailelerin çiftlikte çok yardıma ihtiyacı vardı.	Семье требовалось большая помощь на ферме.	ailelerin	0	0
Kuşlar genellikle birlikte uçar.	Птицы часто летают вместе.	uçar	0	0
Bundan sonra gökte büyük bir kalabalığın sesini andıran yüksek bir ses işittim. “Haleluya” diyorlardı. “Kurtarış, yücelik ve güç Tanrımız'a özgüdür.	После сего я услышал на небе громкий голос как бы многочисленного народа, который говорил: аллилуия! спасение и слава, и честь и сила Господу нашему!	kalabalığın	0	0
Emrimdeki çalışanların vasat olması benim suçum değil.	Я не виноват, что все мои подчинённые некомпетентны.	çalışanların	0	0
Zaman akıp giderken en çok beklenen bir telefon bile artık önemsenmez hâle gelebilir.	Со временем даже самый долгожданный звонок может стать ненужным.	beklenen	0	0
Biz zaferden eminiz.	Мы уверены в победе.	eminiz	0	0
Kimse yemek yemiyor.	Никто не ест.	yemiyor	0	0
İstasyona giderken bir sağanağa yakalandım.	По пути на вокзал я попал под ливень.	yakalandım	0	0
Bir araba kornası gerilim dolu sessizliği bozdu.	Автомобильный гудок нарушил напряжённое молчание.	bozdu	0	0
Pencere kenarı ister misiniz?	Желаете место у окна?	kenarı	0	0
Ben bir UFO gördüm.	Я видел НЛО.	ufo	0	0
Bu hayalin gerçekleşeceği yokmuş.	Этой мечте было не суждено осуществиться.	hayalin	0	0
Onun anlattığı hikâyenin doğruluğundan şüphe duyuyordu.	Он усомнился в достоверности её истории.	hikâyenin	0	0
Tom şiiri ezbere biliyordu.	Том знал стих наизусть.	şiiri	0	0
Mimar evin planını çizdi.	Архитектор нарисовал чертежи дома.	mimar	0	0
Sürüyle geçen yorucu bir günün ardından çoban ağacın altına uzanmış, dinleniyordu.	Под деревом отдыхал после тяжёлого рабочего дня пастух.	çoban	0	0
Bu gerçekten aşağılayıcı.	Это реально унизительно.	aşağılayıcı	0	0
Senin hakkında konuştuğumu kim söyledi?	Кто тебе сказал, что я о тебе говорю?	konuştuğumu	0	0
Bana, turşu suyunu uzat.	Передай мне маринованные огурцы.	turşu	0	0
İşe koyulmam için avans ödemeniz gerekiyor.	Я без предоплаты не работаю.	avans	0	0
Tatil günlerinde bile çalışıyorum.	Я работаю даже в праздничные дни.	günlerinde	0	0
İyi bir uzman alet edevata özen gösterendir.	Хороший специалист должен беречь технику.	özen	0	0
Bir şifacı olarak lokomotifin önüne geçmemelisiniz. Ana göreviniz tankımızı iyileştirmek olacak.	Ты, как хилер, не должен лезть вперёд паровоза. Твоей центральной задачей будет хил нашего танка.	göreviniz	0	0
Tom pul koleksiyonu yapar.	Том коллекционирует марки.	koleksiyonu	0	0
Dikkat! Sadece 18 yaşından büyükler içindir.	Внимание! Только для лиц старше 18 лет.	büyükler	0	0
Benim birkaç kitabım var.	У меня несколько книг.	kitabım	0	0
Bazı devletlerin ordusu, Prusya ordusunun ise devleti vardır.	В некоторых государствах есть армия, в прусской же армии есть государство.	ordusunun	0	0
Yüzü ayın on dördü gibi güzeldi.	Его лицо было прекрасным, как полная луна.	dördü	0	0
Neden bunu yapmayı planladığını Tom'a söyle.	Скажи Тому, зачем ты планируешь это сделать.	planladığını	0	0
Tom serbest bırakıldı.	Том был освобождён.	bırakıldı	0	0
Dans her kültürün güzel bir parçasıdır.	Танец - прекрасная часть каждой культуры.	parçasıdır	0	0
Dışarısı zifiri karanlıktı.	На улице была кромешная тьма.	karanlıktı	0	0
"Baharatlı yiyecekleri sever misin?" "Bayılırım."	«Ты любишь острую пищу?» – «Да, люблю».	baharatlı	0	0
Aramızdan ayrılışından itibaren 10 yıl geride kaldı.	Десять лет прошло со времени его кончины.	aramızdan	0	0
Tom tam bir moron.	Том такой придурок.	moron	0	0
Sarılmasın, dönsün, uyusun.	Не обнимайте его, не переворачивайте, дайте ему поспать.	dönsün	0	0
Tekerleği çevirin.	Поверните колесо.	çevirin	0	0
Tom otuzlu yaşların başlarında.	Тому слегка за тридцать.	başlarında	0	0
O yaşlı ve deneyimli.	Он старый и опытный.	deneyimli	0	0
Sabahları erken kalkmak iyidir.	Приятно встать с утра пораньше.	kalkmak	0	0
Korkmuş görünüyordun.	Ты выглядел испуганным.	görünüyordun	0	0
Onlar haklı olduklarından eminler.	Они уверены в своей правоте.	olduklarından	0	0
Bütün dersler Fransızca.	Все занятия ведутся на французском.	dersler	0	0
Öğrenci kasabasında üç ortak çalışma odamız var.	У нас в студгородке три коворкинга.	odamız	0	0
Ali'nin dedesi İtalyan'mış.	Дед Али был итальянцем.	mış	0	0
Bilgisayarını kullanmak istemiyorum!	Я не хочу использовать твой компьютер!	bilgisayarını	0	0
Tom kaplanın içinde bulunduğu kafese nasıl düştü?	Как Том попал в клетку с тигром?	kafese	0	0
İlk uzay yürüyüşü 10 dakika uzunluğundaydı.	Первый выход в открытый космос длился 10 минут.	yürüyüşü	0	0
Çatının tüm yükü duvarların üzerine biniyordu.	Стены несли всю нагрузку от кровли.	duvarların	0	0
Herkes sevinçle bağırdı.	Все кричали от радости.	bağırdı	0	0
Sağ kalabilmeleri için, her canlı türünden bir erkek, bir dişi olmak üzere birer çifti gemiye al.	Введи также в ковчег из всех животных, и от всякой плоти по паре, чтоб они остались с тобою в живых; мужеского пола и женского пусть они будут.	çifti	0	0
Sessiz kalmanın daha iyi olacağı kanaatine vardım.	Я подумал, лучше молчать.	kalmanın	0	0
O zaman senin halkını koruyan büyük önder Mikail görünecek. Ulusun oluşumundan beri hiç görülmemiş bir sıkıntı dönemi olacak. Buradaki halkın – adı kitapta yazılı olanlar – kurtulacak.	И восстанет в то время Михаил, князь великий, стоящий за сынов народа твоего; и наступит время тяжкое, какого не бывало с тех пор, как существуют люди, до сего времени; но спасутся в это время из народа твоего все, которые найдены будут записанными в книге.	halkını	0	0
Gerçek adınızı benden sakladığınız için sizi suçlayamam.	Я не могу вас винить за то, что утаили от меня ваше настоящее имя.	suçlayamam	0	0
Okul bize çadır temin edecek.	Школа предоставит нам палатки.	çadır	0	0
Hayır diyemezsin.	Ты не можешь сказать нет.	diyemezsin	0	0
Birbirlerinden başka kimseleri yoktu.	У них не было никого, кроме друг друга.	birbirlerinden	0	0
Afganistan ekonomisinin temelini tarım oluşturur. Aslında uyuşturucu hammaddesi yetiştiriciliği desek daha doğru olur.	Основу экономики Афганистана составляет сельское хозяйство, а фактически — наркотики.	desek	0	0
Çalışmalısın.	Ты должен работать.	çalışmalısın	0	0
Çalışma zamanı çalış, eğlence zamanı eğlen.	Во время работы - работай, во время веселья - веселись.	eğlen	0	0
Bakır bir metaldir.	Медь — металл.	bakır	0	0
Bilgisayar bize zaman kazandırır ve bizi sorunlardan kurtarır.	Компьютер экономит нам время и избавляет от проблем.	kazandırır	0	0
Tom işlemediği bir suçtan dolayı hapiste.	Том сидит в тюрьме за преступление, которого не совершал.	suçtan	0	0
Geç kalmasının sebebi otobüsü kaçırmış olmasıydı.	Причиной его опоздания было то, что он опоздал на автобус.	olmasıydı	0	0
Kendinle gurur duymalısın.	Ты должен гордиться собой.	duymalısın	0	0
RAB Tanrı kadına, "Çocuk doğururken sana çok acı çektireceğim" dedi, "Ağrı çekerek doğum yapacaksın. Kocana istek duyacaksın, seni o yönetecek."	Жене сказал: "Умножая умножу скорбь твою в беременности твоей; в болезни будешь рождать детей; и к мужу твоему влечение твое, и он будет господствовать над тобою".	çekerek	0	0
Biz Amazon ormanını keşfettik.	Мы исследовали амазонский лес.	amazon	0	0
Bir aylığına amcamla yaşayacağım.	Я буду жить с дядей месяц.	aylığına	0	0
Tom kitabımı akşama geri vermek üzeri aldı.	Том взял мою книгу с условием возврата вечером.	üzeri	0	0
Borsa düştü.	Фондовый рынок упал.	borsa	0	0
Bu benim fikrimdi.	Это была моя идея.	fikrimdi	0	0
Sonra şöyle dedi: "Adem iyiyle kötüyü bilmekle bizlerden biri gibi oldu. Şimdi yaşam ağacına uzanıp meyve almasına, yiyip ölümsüz olmasına izin verilmemeli."	И сказал Господь Бог: вот, Адам стал как один из Нас, зная добро и зло; и теперь как бы не простер он руки своей, и не взял также от дерева жизни, и не вкусил, и не стал жить вечно.	uzanıp	0	0
Ayılar ıslık çalabilir.	Медведи умеют свистеть.	ayılar	0	0
Sırtımı ovar mısın, lütfen?	Потрите мне спинку, пожалуйста!	sırtımı	0	0
Kadın para kesesini vermezse haydutlar onun canına kıyacaklardı; ya parası ya da canı.	Разбойники требуют кошелёк или жизнь, женщины — и то и другое.	haydutlar	0	0
Onu orada göreceğimi asla düşünmedim.	Никогда не думал, что увижу её там.	göreceğimi	0	0
Gülmek yeter!	Хватит хохотать!	gülmek	0	0
Eve gitmek için acelesi vardı.	Она спешила вернуться домой.	acelesi	0	0
Tom Mary'yi duvara doğru itti.	Том толкнул Мэри к стене.	itti	0	0
Abartma şimdi.	Не преувеличивай сейчас.	abartma	0	0
Mideni bu kadar yük altında bırakman yanlış, azar azar ve ufak porsiyonlarla yersen daha iyi olur.	Не надо так нагружать свой желудок, лучше есть чаще и небольшими порциями.	azar	0	0
Kuru ahşap iyi yanar.	Сухое дерево хорошо горит.	yanar	0	0
Otelin manzarası çok güzeldi.	Вид из отеля был очень красивым.	manzarası	0	0
Kazandığım para Mary'nin ayakkabılarına ve taytına yetmiyor.	Денег, которые я зарабатываю, не хватает Мэри на обувь и колготки.	kazandığım	0	0
Seçimin resmî olmayan sonuçları açığa çıktı.	Стали известны предварительные результаты голосования.	seçimin	0	0
Onlar onunla konuşmayacak.	Они не будут с ней разговаривать.	konuşmayacak	0	0
O kadar güzeldi ki, dilim tutuldu.	Она была так красива, что я потерял дар речи.	tutuldu	0	0
Biyoloji üzerine bir kitap yazacak.	Она напишет книгу по биологии.	biyoloji	0	0
Otobüsle oraya gitmek ne kadar sürer?	Сколько туда ехать на автобусе?	otobüsle	0	0
Alaca karanlığı seviyorum.	Я люблю сумерки.	karanlığı	0	0
Şoförün yanında oturacağım.	Я поеду на переднем сиденье.	oturacağım	0	0
Mariya'nın itici bir görünüşü vardı.	У Мэри была отталкивающая внешность.	itici	0	0
Japonya, sanayi anlamında gelişmiş bir ülkedir.	Япония - промышленно развитая страна.	sanayi	0	0
Doktor sigarayı bırakması için onu ikna etti.	Врач убедил его бросить курить.	bırakması	0	0
Kirli çamaşırlarını ortaya dökme.	Не выставляй напоказ своё грязное бельё.	çamaşırlarını	0	0
Güvercin gagasında yeni kopmuş bir zeytin yaprağıyla akşamleyin geri döndü. O zaman Nuh suların yeryüzünden çekilmiş olduğunu anladı.	Голубь возвратился к нему в вечернее время, и вот, свежий масличный лист во рту у него, и Ной узнал, что вода сошла с земли.	zeytin	0	0
Kafe hemen köşede.	Кафе прямо тут за углом.	kafe	0	0
Mektubunu dün aldım.	Я получил вчера твоё письмо.	mektubunu	0	0
Katilin uşak olacağını hiç düşünmezdim.	Я бы никогда не подумал, что убийца — дворецкий.	uşak	0	0
Ne olursa olsun deneyebilir miyim?	Можно я всё-таки попробую?	deneyebilir	0	0
Petroldeki arz şu anda talebi arttırıyor.	Предложение на рынке нефти в настоящее время превышает спрос.	talebi	0	0
Kıyaslamanın Tom'un lehine olmadığı açıktı.	Сравнение было явно не в пользу Тома.	lehine	0	0
Şimdi çocuklarınız nerede?	Где сейчас ваши дети?	çocuklarınız	0	0
Yolcular bekliyor.	Пассажиры ждут.	yolcular	0	0
Onlar vergi yükseltme planına karşılar.	Они выступают против планов повышения налогов.	planına	0	0
Ona kuru iftira atıyorlar.	На него безосновательно клевещут.	atıyorlar	0	0
Saşa hoşuna gitmeyen kitabı okumakta ısrar ediyor.	Саша упрямо продолжает читать книгу, которая ему не нравится.	gitmeyen	0	0
Ne zaman ona söylemeliyiz?	Когда нам следует поговорить с ней?	söylemeliyiz	0	0
Allah verince kimin oğlu, kimin kızı demez.	Бог нелицеприятен.	demez	0	0
Kaynar suyla kendimi yaktım.	Я обжегся кипятком.	yaktım	0	0
Senin çevirini onunkiyle kıyasla.	Сравни свой перевод с его.	kıyasla	0	0
Bu nedenle cesaretimizi yitirmeyiz. Her ne kadar dış varlığımız harap oluyorsa da, iç varlığımız günden güne yenileniyor. Çünkü geçici, hafif sıkıntılarımız bize, ağırlıkta hiçbir şeyle karşılaştırılamayacak kadar büyük, sonsuz bir yücelik kazandırmaktadır. Gözlerimizi görünen şeylere değil, görünmeyenlere çeviriyoruz. Çünkü görünenler geçicidir, görünmeyenlerse sonsuza dek kalıcıdır.	Посему мы не унываем; но если внешний наш человек и тлеет, то внутренний со дня на день обновляется. Ибо кратковременное легкое страдание наше производит в безмерном преизбытке вечную славу, когда мы смотрим не на видимое, но на невидимое: ибо видимое временно, а невидимое вечно.	oluyorsa	0	0
Tom yarın konferansta sunum yapacak.	Завтра на конференции Том выступит с докладом.	sunum	0	0
Bu tarihi ezbere anlatabilirim.	Я могу рассказать эту историю наизусть.	anlatabilirim	0	0
O kadar sıcaktı ki ceketimi çıkardım.	Было так жарко, что я снял плащ.	ceketimi	0	0
Gemideki yolcuların çoğu Japondu.	Большинство пассажиров на борту были японцами.	gemideki	0	0
Bizim gemi limana yaklaştı.	Наш корабль приблизился к гавани.	limana	0	0
Tom astım hastasıydı ve oksijen yetmezliğinden öldü.	Том страдал астмой и умер от удушья.	astım	0	0
Onunla tanışana kadar çok mutluydum.	До знакомства с ней я был очень счастлив.	mutluydum	0	0
Bu deneysel olarak kanıtlanmıştır.	Это уже доказано экспериментально.	deneysel	0	0
Japon kızlar naylon çorap üzerine sprey boya sıkıp desen yapıyorlar.	Японские девушки с помощью спрей-краски рисуют узоры на своих нейлоновых чулках.	desen	0	0
Kireç su ile çözelti oluşturur.	Известь смешивается с водой.	oluşturur	0	0
Tom'un sağ kolunda dövme var.	У Тома есть татуировка на правой руке.	kolunda	0	0
Benim terliklerimi giydiği için uyardım.	Я предупредил её, что она была в моих тапках.	giydiği	0	0
Kabul ediyorum, ama sadece tek bir şartla.	Я согласен, но только при одном условии.	şartla	0	0
Takeshima Günü belirleyerek, daha fazla Japon halkının Takeshima adaları hakkında bilgi öğreneceği umulmaktadır.	Есть надежды, что благодаря принятию Дня Такэсимы, больше японцев узнает об островах Такэсимы.	adaları	0	0
Alevin yakınındaki saman er ya da geç tutuşacaktır.	Рядом с огнём солома рано или поздно вспыхнет.	saman	0	0
Politikacı güvenimizi boşa çıkardığı için özür dileme zahmetine bile girmedi.	Политик даже не стал извиняться за то, что не оправдал наше доверие.	politikacı	0	0
Erkeksi görünüyorsun.	Ты выглядишь мужественно.	erkeksi	0	0
Postacı her sabah mektupları getirir.	Почтальон разносит письма каждое утро.	postacı	0	0
Beni istasyona götürür müsünüz?	Вы могли бы меня подвезти до станции?	müsünüz	0	0
Konuşmasına özenle hazırlandı.	Он тщательно подготовил свою речь.	konuşmasına	0	0
Ben kedileri severim.	Я люблю кошек.	kedileri	0	0
Aynısını yapmalısınız.	Вы должны сделать то же самое.	yapmalısınız	0	0
Tom iyimser biri.	Том — оптимист.	iyimser	0	0
Tom bardan atıldı.	Тома вышвырнули из бара.	bardan	0	0
Korsanlar hazineleri toprağa gömdüler.	Пираты закопали сокровища в землю.	korsanlar	0	0
Bir iki görüşümü belirtmek istiyorum.	Я хотел бы сделать несколько замечаний.	belirtmek	0	0
Omlet yapıyorum.	Я делаю яичницу.	omlet	0	0
Beyzbol sezonu başlamak üzere.	Бейсбольный сезон вот-вот начнётся.	sezonu	0	0
Yakutistan'da insanlar buzdolabı ve derin dondurucu kullanmaya gerek duymadan yiyeceklerini poşetlere koyup camdan dışarı asıyor.	В Якутии люди складывают продукты в пакеты и вывешивают их из окна, таким способом заменяя холодильники и морозильные камеры.	buzdolabı	0	0
Barışçıl bir çözüm istiyoruz.	Мы хотим мирного решения.	barışçıl	0	0
Bana hep tarla işleriyle ilgilenmek çekici gelmiştir.	Мне всегда хотелось заниматься сельским хозяйством.	işleriyle	0	0
Bu kimin bisikleti?	Чей это велосипед?	bisikleti	0	0
Bu yağmurda hiçbir yere gitmiyoruz.	В дождь мы никуда не пойдём.	yağmurda	0	0
Onlar dilencilik yapıyorlardı.	Они нищенствовали.	yapıyorlardı	0	0
Tanıdığım herkes ondan iyi şekilde bahseder.	Все, кого я знаю, хорошо отзываются о ней.	bahseder	0	0
Yeryüzü bitkiler, türüne göre tohum veren otlar ve tohumu meyvesinde bulunan meyve ağaçları yetiştirdi. Tanrı bunun iyi olduğunu gördü.	И произвела земля зелень, траву, сеющую семя по роду ее, и дерево, приносящее плод, в котором семя его по роду его. И увидел Бог, что это хорошо.	tohum	0	0
Tom çok yönlü bir birey.	Том - очень разносторонняя личность.	yönlü	0	0
Efe odasında dinleniyor.	Эфе отдыхает в своей комнате.	dinleniyor	0	0
Çok sayıda öğrenci konuşma özgürlüğü için savaştı.	Многие студенты боролись за свободу слова.	savaştı	0	0
Tom'un suç işleyebileceği aklımın ucundan dahi geçmezdi.	Никогда бы не подумал, что Том способен совершить преступление.	aklımın	0	0
Bu filmden sonra kesinlikle kabuslar göreceğim.	Мне после этого фильма точно кошмары будут сниться.	filmden	0	0
Ruslar Slav milleti.	Русские — славянский народ.	milleti	0	0
Su sebili prize takılı değil.	Кулер для воды не включён в розетку.	takılı	0	0
Mary kendi göğüslerini beğenmediği için sevişirken sütyenlerini çıkarmıyor.	Мэри не нравится её грудь, поэтому во время секса она не снимает лифчик.	göğüslerini	0	0
O yüzmeye gitmemizi önerdi.	Он предложил нам пойти поплавать.	gitmemizi	0	0
Mary'yi ne kadar sevdiğimi göremiyorsun, değil mi?	Ты не видишь, как сильно я люблю Мэри? Не так ли?	göremiyorsun	0	0
Banker dolandırıcılık suçundan hapse girdi.	Этот банкир угодил в тюрьму за мошенничество.	dolandırıcılık	0	0
Sana komik bir video yolluyorum.	Посылаю тебе смешные видео.	yolluyorum	0	0
Halüsinasyon görüyor olmalıyım.	Должно быть, у меня галлюцинации.	halüsinasyon	0	0
Tom serüven peşinde dünyayı geziyor.	Том путешествует по миру в поисках приключений.	geziyor	0	0
Anadoluspor evinde güldü.	Анадолуспор победил у себя дома.	güldü	0	0
RAB Tanrı Adem'e, "Karının sözünü dinlediğin ve sana, meyvesini yeme dediğim ağaçtan yediğin için, toprak senin yüzünden lanetlendi" dedi, "Yaşam boyu emek vermeden yiyecek bulamayacaksın.	Адаму же сказал: за то, что ты послушал голоса жены твоей и ел от дерева, о котором Я заповедал тебе, сказав: «не ешь от него», проклята земля за тебя; со скорбью будешь питаться от нее во все дни жизни твоей.	yediğin	0	0
Kafaya gelen bu kroşe onu nakavt etti.	Этот удар по голове нокаутировал его.	nakavt	0	0
Planı desteklemek için bir konuşma yaptı.	Он выступил с речью, чтобы поддержать план.	desteklemek	0	0
Tom yatak odasındaki akvaryumda yüzen tropik balıklara bakarak oturdu.	Том сидел и смотрел на тропических рыб, плавающих в аквариуме в его спальне.	yüzen	0	0
Geçmişe sünger çektik.	Мы вычеркнули прошлое из памяти.	sünger	0	0
Maaşı düşük, dolayısıyla ek işler almak durumunda.	У него маленькая зарплата, поэтому ему приходится брать подработки.	maaşı	0	0
Ben nankör değilim.	Я не неблагодарный.	nankör	0	0
Bugün internette öyle şeyler okudum ki çenemi kapatıp sonsuza kadar susmam gerekir.	Сегодня я начитался таких вещей в интернете, что должен заткнуться и не открывать рот всю свою жизнь.	çenemi	0	0
Atkı dolabın içinde.	Шарф в шкафу.	dolabın	0	0
Tom'un bir YouTube kanalı var.	У Тома есть канал на YouTube.	youtube	0	0
Eğer bir şey değişirse, biz vakit kaybetmeden bunu bildireceğiz.	Если что-то изменится, мы сразу же сообщим об этом!	kaybetmeden	0	0
Siz yöneticisiniz, ben ise sizden talimat alan bir çalışanınızım.	Вы начальник, а я подчинённый.	talimat	0	0
Tartışmayı bırakmadılar.	Они не прекращали спорить.	tartışmayı	0	0
Herkes kendi yerlerinde kalsın!	Всем оставаться на своих местах!	yerlerinde	0	0
O, neredeyse hiç kimya çalışmaz.	Он почти не учит химию.	çalışmaz	0	0
Tom dün gece çok sarhoştu.	Фома был пьяный в зюзю прошлой ночью.	sarhoştu	0	0
Bu zemini süpürmek için, bir süpürge isteyin .	Надо попросить веник, чтобы подмести пол.	süpürge	0	0
Radyoyu kısar mısınız?	Вы не могли бы убавить громкость радио?	radyoyu	0	0
Başarmak isteyen başarır.	Успеха достигает тот, кто его хочет.	başarmak	0	0
Hayallerinden asla vazgeçme.	Никогда не отказывайся от своей мечты.	vazgeçme	0	0
Sana beyin lazim.	Тебе нужен мозг.	lazim	0	0
Benim arabamda beş ileri vites ile beraber bir boş, bir de geri vites seçeneği mevcut.	У моего автомобиля пять основных передач, а также задняя и нейтральная.	arabamda	0	0
Yeryüzünde yaşayan ve dünya kurulalı beri boğazlanmış Kuzu'nun yaşam kitabına adı yazılmamış olan herkes ona tapacak.	И поклонятся ему все живущие на земле, которых имена не написаны в книге жизни у Агнца, закланного от создания мира.	kitabına	0	0
Bisikletçiler yollarda son derece korunmasız.	Велосипедисты очень уязвимы на дороге.	yollarda	0	0
O tehlikeyi hafife aldı.	Он пренебрегал опасностью.	tehlikeyi	0	0
Babam hobi olarak gül yetiştirir.	Хобби моего отца - выращивание роз.	hobi	0	0
Arılar nektarla beslenir.	Пчёлы питаются нектаром.	arılar	0	0
Bundan sonra gökte büyük bir kalabalığın sesini andıran yüksek bir ses işittim. “Haleluya” diyorlardı. “Kurtarış, yücelik ve güç Tanrımız'a özgüdür.	После сего я услышал на небе громкий голос как бы многочисленного народа, который говорил: аллилуия! спасение и слава, и честь и сила Господу нашему!	diyorlardı	0	0
Ne güzel bir gökkuşağı!	Какая красивая радуга!	gökkuşağı	0	0
Hızlı öğreniyorsun.	Ты быстро учишься.	öğreniyorsun	0	0
Yorgunluk ve sinirlerde gerginlik teşhisi konuldu.	Сказалась усталость и нервное напряжение.	teşhisi	0	0
Güvercinleri beslemek yasaktır.	Голубей кормить запрещено.	beslemek	0	0
Bob cumartesi günü markette tezgahtar olarak çalıştı.	По субботам Боб работал продавцом в продуктовом магазине.	markette	0	0
Kuru ve serin bir yerde, 0°C - 25°C sıcaklık aralığında ve nem oranının %75'i aşmadığı şartlarda muhafaza ediniz.	Хранить в сухом, прохладном месте при температуре от 0 °C до +25 °C и влажности не более 75%.	şartlarda	0	0
Tatoeba'da tüm diller eşittir.	На Татоэбе все языки равны.	eşittir	0	0
Yine de bundan pişmanım.	И всё-таки я об этом сожалею.	pişmanım	0	0
Kiramı ödemem gerekiyor.	Мне нужно платить за аренду.	ödemem	0	0
Hayattaki en zor şey, geçeceğin köprülerle yakacağın köprüleri ayırt etmektir.	Самое сложное в жизни - отличить мосты, которые ты перейдёшь от мостов, которые ты сожжёшь.	etmektir	0	0
Leyla, günlüğünde hayal kırıklıklarını açığa vurdu.	Лейла раскрыла свои разочарования в своём дневнике.	leyla	0	0
Pencereleri kapatmak zorundayım.	Я должен закрыть окна.	pencereleri	0	0
Ayıdan bile korkma, utanç içine düşmekten korktuğun kadar.	Не бойся медведя, бойся стыда.	korktuğun	0	0
Gidin kendi mahallenizde oynayın topunuzu.	Идите играйте с мячом в своём районе.	oynayın	0	0
Bugs Bunny tavşandır.	Багз Банни - кролик.	bunny	0	0
Atışmak; karşılıklı olarak kırıcı sözler söylemek, ağız kavgası etmek anlamına gelir.	"Атышмак" означает взаимное высказывание оскорбительных слов или перебранку.	kavgası	0	0
Birebir yapılmış çeviriler her zaman isabetli olmayabilir.	Дословные переводы не всегда уместны.	birebir	0	0
Bu kafede bir şeyler atıştırılabilir.	Вот кафе, здесь можно перекусить.	kafede	0	0
Kinşasa, Kongo Demokratik Cumhuriyeti'nin başkentidir.	Киншаса — столица Демократической Республики Конго.	demokratik	0	0
Sami'nin, faturalarını ödemesi lazım.	Сами должен оплатить свои счета.	ödemesi	0	0
Araba sürerken mesaj yazmak çok tehlikelidir.	Отправлять текстовые сообщения во время вождения очень опасно.	sürerken	0	0
O askeri operasyonun lojistik sorumlusudur.	Он отвечает за материально-техническое обеспечение военной операции.	operasyonun	0	0
Tom İngilizce öğreniyor.	Том изучает английский.	öğreniyor	0	0
Rakamlar kritik seviyelere kadar düştü.	Показатели упали до критических.	rakamlar	0	0
Oraya murdar hiçbir şey, iğrenç ve aldatıcı işler yapan hiç kimse asla girmeyecek; yalnız adları Kuzu'nun yaşam kitabında yazılı olanlar girecek.	И не войдет в него ничто нечистое и никто преданный мерзости и лжи, а только те, которые написаны у Агнца в книге жизни.	kitabında	0	0
Geceleyin duş alma alışkanlığım var.	У меня привычка принимать душ ночью.	geceleyin	0	0
Gazeteye göre, Tokyo'da yaşamanın maliyeti dünyada en yüksektir.	Согласно газете, стоимость жизни в Токио является самой высокой в мире.	gazeteye	0	0
Lev Nikolayeviç Tolstoy, haklı olarak Tanrı'nın Egemenliğinin içimizde olduğuna inanıyordu.	Лев Николаевич Толстой справедливо полагал, что Царство Божие находится внутри нас.	inanıyordu	0	0
Ne yapmak istediğimden emin değilim.	Я не уверена, что я хотела сделать.	istediğimden	0	0
Ailesi Hokkaido'ya taşınmış gibi görünüyordu.	Её семья вроде бы переехала на Хоккайдо.	taşınmış	0	0
Tom'la aran iyi değil mi?	Разве ты не в хороших отношениях с Томом?	aran	0	0
Tom ayağa kalktı ve pencereye gitti.	Том встал и подошёл к окну.	pencereye	0	0
Balıkçılık gölde yasaktır.	Ловить рыбу в озере запрещено.	gölde	0	0
Tom kararsız duruyor.	Том кажется нерешительным.	kararsız	0	0
Felsefe kitapları okumayı severim.	Я люблю читать книги по философии.	felsefe	0	0
Ben hamur işi yemem.	Я мучное не ем.	hamur	0	0
Evrende bir sürü galaksi vardır.	Во Вселенной много галактик.	galaksi	0	0
Vatikan dünyanın en küçük ülkesidir.	Ватикан - самая маленькая страна в мире.	vatikan	0	0
Sevgilinin iri göğüsleri ve bıngıl bıngıl poposu olduğunu varsayalım; bu durum senin açından son derece keyifli olsa bile, bir ilişkide en önemli özellik olan uyumlu bir çift mertebesine erişmeniz için tek başına yeterli olmayacaktır.	Наличие у девушки большой груди и упругой попы ещё не гарантирует, что у тебя с ней будут гармоничные отношения.	varsayalım	0	0
Peki bu ilişkilerini gerçekten etkileyecek mi?	И это действительно повлияет на их отношения?	etkileyecek	0	0
Yardımcı hakem ofsayt bayrağını kaldırdı.	Боковой судья поднял флаг офсайда.	kaldırdı	0	0
Uzun saçı var ve pantolon giyer.	У него длинные волосы, и он носит джинсы.	giyer	0	0
Sam'la Yafet bir giysi alıp omuzlarına attılar, geri geri yürüyerek çıplak babalarını örttüler. Çıplak babalarını görmemek için yüzlerini öbür yana çevirdiler.	Сим же и Иафет взяли одежду и, положив ее на плечи свои, пошли задом и покрыли наготу отца своего. Лица их были обращены назад, и они не видали наготы отца своего.	yüzlerini	0	0
Bu gıda zehirlenmesi.	Это пищевое отравление.	zehirlenmesi	0	0
Bir şefkat dalgası onu sardı.	Её охватила волна нежности.	şefkat	0	0
Yeret toplam dokuz yüz altmış iki yıl yaşadıktan sonra öldü.	Всех же дней Иареда было девятьсот шестьдесят два года; и он умер.	altmış	0	0
Vera Ulan Batur'da kendisini böyle bir misafirperverlikle karşılayacaklarını aklının ucundan bile geçirmezdi.	Вера никогда бы не подумала, что улан-баторцы встретят её с таким гостеприимством.	aklının	0	0
Yükselen sular dağları on beş arşın aştı.	На пятнадцать локтей поднялась над ними вода, и покрылись горы.	aştı	0	0
Bu gece bir konsere gitmeyi planlıyorum.	Сегодня вечером я планирую пойти на концерт.	konsere	0	0
Ali'nin dedesi oto galericiydi.	Дед Али был автодилером.	oto	0	0
Kaldırımda bisiklete binmemelisin.	Тебе нельзя ездить на велосипеде по тротуару.	bisiklete	0	0
Jim'i Çocuklukluktan tanırdım.	Я знал Джима с детства.	tanırdım	0	0
onun yetenekli elleri ve parmakları, kolayca süzülüyor, dans ediyor piyononun tuşlarında.	У неё талантливые руки, и её пальцы, легко паря, танцуют по клавишам пианино.	parmakları	0	0
Kapıyı kullanmadım.	Я не пользовался дверью.	kullanmadım	0	0
Dağlarda büyüdüm.	Я выросла в горах.	dağlarda	0	0
Kışın kürk manto ve valenki giymeyi tercih ederim.	Зимой я предпочитаю ходить в шубе и валенках.	kürk	0	0
Toprak sana diken ve çalı verecek, yaban otu yiyeceksin. Yaratılmış olduğun toprağa dönünceye dek ekmeğini alın teri dökerek kazanacaksın. Çünkü topraksın, topraktan yaratıldın ve yine toprağa döneceksin.	Терние и волчцы произрастит она тебе; и будешь питаться полевою травою; в поте лица твоего будешь есть хлеб, доколе не возвратишься в землю, из которой ты взят, ибо прах ты и в прах возвратишься.	kazanacaksın	0	0
Aranız artık iyi mi?	Вы помирились?	aranız	0	0
Gerçekten suşi seviyorum.	Я действительно люблю суши.	suşi	0	0
Şehrin belediye başkanı mahkeme kararını onayladı.	Мэр города утвердил решение судьи.	onayladı	0	0
Daha mütevazı davran.	Веди себя скромнее.	mütevazı	0	0
Henüz Tom'u aramadım.	Я пока не звонил Тому.	aramadım	0	0
Sen benden daha cesursun.	Ты храбрее меня.	cesursun	0	0
Ben bir panda değilim.	Я не панда.	panda	0	0
Yıldızspor tarihindeki en ağır mağlubiyeti Anadoluspor'a 2018 yılında 7-0 yenildiği maçta aldı.	«Илдызспор» понёс самое тяжелое поражение в истории, уступив «Анадолуспору» в матче 2018 года со счётом 7-0.	tarihindeki	0	0
Tom fiyatı düşürmek umuduyla, satıcı ile pazarlık etti.	Том торговался с продавцом, надеясь сбить цену.	umuduyla	0	0
Bir rüyayı gömmek acı verir.	Хоронить мечту больно.	gömmek	0	0
Onların planının başarılı olacağını sanmıyorum.	Не думаю, что их план сработает.	planının	0	0
Devrim yeni bir çağı işaret etti.	Революция ознаменовала собой новую эру.	çağı	0	0
Tedarikçi firmamı değiştirmeyi düşünüyorum.	Я задумываюсь о смене моего поставщика.	değiştirmeyi	0	0
Onun davranışı feci şekilde tepemi attırdı.	Меня взбесило его поведение.	davranışı	0	0
Oraya gitmenin faydası yok.	Нет смысла туда ходить.	gitmenin	0	0
Dünkü şiddetli kar yağışından dolayı, yer çok kaygandı. Dışarıya adım atar atmaz kaydım ve kıçımın üstüne düştüm.	Из-за сильного вчерашнего снегопада земля очень скользкая. Как только я вышел на улицу, то сразу поскользнулся и упал на жопу.	kıçımın	0	0
Sonra Kuzu'nun Siyon Dağı'nda durduğunu gördüm. O'nunla birlikte 144 000 kişi vardı. Alınlarında kendisinin ve Babası'nın adları yazılıydı.	И взглянул я, и вот, Агнец стоит на горе Сионе, и с Ним сто сорок четыре тысячи, у которых имя Его и имя Отца Его написано на челах.	durduğunu	0	0
Tom cep telefonunu nereye koyduğunu unuttu.	Том забыл, куда он положил свой сотовый телефон.	koyduğunu	0	0
Mary antrenman için sporcu sütyeni giyiyor.	Для занятий Мэри надевает спортивный бюстгальтер.	sporcu	0	0
Sandalye sayısının yeterli olup olmayacağına dair kabaca bir tahmin yürütsene. Yetmeyecek gibiyse nereden bulabileceğimizi düşünmemiz gerekecek.	Прикинь, хватит ли всем стульев. Если нет, то нужно где-то искать.	olmayacağına	0	0
Seni uyarmaya çalıştık.	Мы пытались тебя предупредить.	uyarmaya	0	0
Bu sefer sizsiz deneyeceğiz.	На этот раз мы попробуем без вас.	deneyeceğiz	0	0
Ne olacak bu Anadoluspor'un hâli?	Что же станет с "Анадолуспором"?	hâli	0	0
Ben gerçek asmayım ve Babam bağcıdır. Bende meyve vermeyen her çubuğu kesip atar, meyve veren her çubuğu ise daha çok meyve versin diye budayıp temizler.	Я есмь истинная виноградная лоза, а Отец Мой – виноградарь. Всякую у Меня ветвь, не приносящую плода, Он отсекает; и всякую, приносящую плод, очищает, чтобы более принесла плода.	çubuğu	0	0
İnsanlar ölümüne çalışıyorlardı.	Люди работали на износ.	çalışıyorlardı	0	0
Herkeste korkunç bir depresyon var.	У всех жуткая депрессия.	depresyon	0	0
Mazeret beyan etmeyi bırak.	Перестань оправдываться.	beyan	0	0
Ne boktan organizasyon be!	Какая дерьмовая организация!	organizasyon	0	0
Makinenin yağlanmaya ihtiyacı var.	Машина нуждается в смазке.	makinenin	0	0
"Jamal aziz değildir." "Buna rağmen ona güveniyorum."	«Джамал не святой». - «Несмотря на это, я ему доверяю».	jamal	0	0
Ali, Kanal 1'de spor haberlerini sunuyor.	Али ведёт спортивные новости на Первом канале.	sunuyor	0	0
Dijital aygıtlar bilginin daha da hızlı iletildiği ve işlendiği bir noktaya doğru gelişimini sürdürüyor.	Цифровая техника развивается в сторону повышения скорости передачи и обработки информации.	bilginin	0	0
Ben her zaman yatmadan önce banyo yaparım.	Я всегда принимаю ванну перед тем, как лечь спать.	yatmadan	0	0
Pencere de yap, boyu yukarıya doğru bir arşını bulsun. Kapıyı geminin yan tarafına koy. Alt, orta ve üst güverteler yap.	И сделай отверстие в ковчеге, и в локоть сведи его вверху, и дверь в ковчег сделай с боку его; устрой в нем нижнее, второе и третье жилье.	bulsun	0	0
Tom'un gerçekten bir doktor olduğundan kuşku duyuyorum.	Сомневаюсь, что Том действительно врач.	kuşku	0	0
Hâlâ hayattasın.	Ты ещё жив.	hayattasın	0	0
O güçlükle konuşabiliyor.	Он с трудом говорит.	konuşabiliyor	0	0
Kağnı gözden kayboldu ve yeniden ortama sessizlik çöktü.	Телега скрылась, и снова наступила тишина.	ortama	0	0
Lafla peynir gemisi yürümez.	Чтобы стать кузнецом, надо ковать.	yürümez	0	0
Sokaklar arabalarla tıkanmış.	Улицы забиты автомобилями.	sokaklar	0	0
Kız kardeşim diyor ki, eğer kahveye şeker katarsan kahvenin tadını kaçırıyor.	Моя сестра говорит, что если положить в кофе сахар, это перебьёт его вкус.	kaçırıyor	0	0
Fısıh Bayramı'ndan önceydi. İsa, bu dünyadan ayrılıp Baba'ya gideceği saatin geldiğini biliyordu. Dünyada kendisine ait olanları hep sevmişti; sonuna kadar da sevdi.	Перед праздником Пасхи Исус, зная, что пришёл час Его перейти от мира сего к Отцу, явил делом, что, возлюбив Своих сущих в мире, до конца возлюбил их.	gideceği	0	0
Güzel bir evdeyim.	Я в красивом доме.	evdeyim	0	0
Tanrı şöyle buyurdu: "Gökkubbede gündüzü geceden ayıracak, yeryüzünü aydınlatacak ışıklar olsun. Belirtileri, mevsimleri, günleri, yılları göstersin." Ve öyle oldu.	И сказал Элохим: "Да будут светила на тверди небесной для отделения дня от ночи, и для знамений, и времен, и дней, и годов. И да будут они светильниками на тверди небесной, чтобы светить на землю". И стало так.	yılları	0	0
Yumurtalar son kullanım tarihini iki-üç ay aşmış, illa ki çürümüşlerdir.	Яйца были просрочены на несколько месяцев, они уже несомненно должны были протухнуть.	yumurtalar	0	0
Gündüze ait olan bizlerse, iman ve sevgi zırhını kuşanıp başımıza miğfer olarak kurtuluş umudunu giyerek ayık duralım.	Мы же, будучи сынами дня, да трезвимся, облекшись в броню веры и любви и в шлем надежды спасения.	umudunu	0	0
Partiyi tekrardan düzenlemek istiyoruz.	Мы снова хотим устроить вечеринку.	düzenlemek	0	0
Nereye döneyim?	Где мне поворачивать?	döneyim	0	0
Tom'un bir tabancası vardı.	У Фомы был пистолет.	tabancası	0	0
Bu iş beni aşar.	Эта работа мне не по нутру.	aşar	0	0
Böyle harika bir fırsatı tepen günah işlemiş olur.	Грех упускать такую прекрасную возможность.	işlemiş	0	0
Onlar balık yiyorlar.	Они едят рыбу.	yiyorlar	0	0
Bu akşam benim ofisime uğra.	Загляни ко мне в офис сегодня вечером.	uğra	0	0
Telefon görüşmeleri iznimiz olmadan yayınlanamaz.	Телефонные переговоры не могут быть опубликованы без нашего разрешения.	görüşmeleri	0	0
Tom yatakta hasta uzanıyor.	Том лежит в постели больной.	uzanıyor	0	0
Sonra ben metroya indim.	Потом я спустился в метро.	indim	0	0
Senin kedin öyle pek de sevecen değil, yanılıyor muyum?	Твоя кошка не очень-то ласковая, да?	sevecen	0	0
Girişim cezalandırılabilir.	Инициатива наказуема.	girişim	0	0
Tom bir haham.	Том - раввин.	haham	0	0
Yüksek lisans programı iki yıl sürüyor.	Программа магистратуры длится два года.	lisans	0	0
Sergi şu an açık.	Выставка уже открыта.	sergi	0	0
Çince biliyor musun?	Ты знаешь китайский?	çince	0	0
Mary beğenmeyerek dudaklarını büzdü.	Мэри поджала губы с неодобрением.	dudaklarını	0	0
Politikacı güvenimizi boşa çıkardığı için özür dileme zahmetine bile girmedi.	Политик даже не стал извиняться за то, что не оправдал наше доверие.	girmedi	0	0
Aleksandr Peçerskiy, Nazi imha kampında başarılı bir ayaklanma düzenlemeyi başaran tek kişi.	Александр Печерский - единственный, кому удалось организовать успешное восстание в нацистском лагере смерти.	kampında	0	0
Sendeki sabra imrenilir.	Твоему терпению можно позавидовать.	sendeki	0	0
Bazı yılanlar zehirlidir.	Некоторые змеи ядовиты.	yılanlar	0	0
Benim gelişmemi engelleyen kimdi?	Кто помешал моему прогрессу?	engelleyen	0	0
Çok uzun. Bu zaman zarfında kahve yapalım mı?	Слишком длинно. За это время можно кофе сварить.	zarfında	0	0
Avro krizi fiyatlara etki ediyor.	Кризис евро сказывается на ценах.	avro	0	0
Afrika fillerinin, Asya fillerinden daha büyük kulakları vardır.	У африканских слонов уши больше, чем у азиатских.	kulakları	0	0
İşi yıllarca askıda bıraktınız.	Вы приостановили работу на годы.	bıraktınız	0	0
Tom kırmızı kravat giyiyordu.	Том был в красном галстуке.	giyiyordu	0	0
Tokyo'ya geldiğimden beri her gün kahve içiyorum.	Я каждый день пью кофе, с тех пор как приехал в Токио.	geldiğimden	0	0
Sen ne salaksın!	Какая же ты идиотка!	salaksın	0	0
Bunu halledebilir misin?	Можешь разобраться с этим?	halledebilir	0	0
Hastalığı kötü havadan kaynaklı.	Его заболевание вызвано плохой погодой.	kaynaklı	0	0
Mütevazı davranış biçimi mütevazı olmayan insanın üzerinde durmaz.	Скромность украшает только скромного человека.	biçimi	0	0
Tom iftiraya uğradığını söylüyor.	Том говорит, что его оклеветали.	uğradığını	0	0
Sizin itirazınıza bakmaksızın biz karar verdiğimiz şekilde adım atacağız.	Несмотря на ваши возражения, мы поступим так, как решили.	atacağız	0	0
Tom muzlu keki sever. Öte yandan, Mary çikolatalı keki sever.	Том любит банановый торт. С другой стороны, Мэри любит шоколадный торт.	keki	0	0
Gözünüzü açık tutun.	Держите ваши глаза открытыми.	gözünüzü	0	0
Tencere yuvarlanmış, kapağını bulmuş.	Два сапога — пара.	kapağını	0	0
Biz bu parkta paten yapabilir miyiz?	Мы можем кататься на роликах в этом парке?	paten	0	0
Yuriko mobilya işine geçmeyi tasarlıyor.	Юрико планирует перейти в мебельный бизнес.	mobilya	0	0
Bunu çantaya koydum.	Я положил это в сумку.	çantaya	0	0
Ülkemiz oraya kömür temin etmeye hazırdır.	Наша страна готова поставлять туда уголь.	ülkemiz	0	0
Çok ağladım.	Я много плакал.	ağladım	0	0
Onun tereddüdü çok uzun sürmedi.	Его колебания были недолгими.	sürmedi	0	0
O sadece doğal gübre kullanır.	Он использует только натуральные удобрения.	gübre	0	0
Dünya küre şeklindedir.	Земля имеет форму шара.	küre	0	0
Formda değilsin.	Ты в плохой форме.	formda	0	0
Hastanın durumu günden güne farklılık gösteriyor.	Состояние здоровья пациента меняется изо дня в день.	farklılık	0	0
İzin ver senin fotoğrafını çekeyim.	Можно тебя сфотографировать?	çekeyim	0	0
Benim terliklerimi giydiği için uyardım.	Я предупредил её, что она была в моих тапочках.	uyardım	0	0
Ali adrese teslim bir pas attı.	Али отдал точный пас.	adrese	0	0
Taksi bulmakta zorlandım.	Мне было сложно поймать такси.	bulmakta	0	0
Özel hayatındaki ve kariyerindeki şanssızlıklar sinirsel çöküntü yaşamasına sebebiyet verdi.	Неудачи в личной жизни и в карьере привели её к нервному срыву.	yaşamasına	0	0
Tom'u tanımıyoruz.	Мы Тома не знаем.	tanımıyoruz	0	0
Çikolatalı puding sever misiniz?	Вы любите шоколадный пудинг?	puding	0	0
Görüşün nedir şimdi?	И каково твоё мнение сейчас?	görüşün	0	0
Tom çabuk kafayı bulan birisidir ve genellikle 2-3 atımlık votkadan sonra iptal olur.	Том быстро пьянеет, и обычно через две-три рюмки уже в мясо.	birisidir	0	0
Bu kostüm sana yakışıyor.	Этот костюм тебя красит.	yakışıyor	0	0
“Artık insanların, ‘İsrail halkını Mısır'dan çıkaran RAB'bin varlığı hakkı için’ demeyecekleri günler geliyor” diyor RAB. “Bunun yerine, ‘İsrail soyunu kuzey ülkesinden ve sürdüğü bütün öbür ülkelerden geri getiren RAB'bin varlığı hakkı için’ diyecekler. Böylece kendi topraklarında yaşayacaklar.”	Посему, вот наступают дни, говорит Господь, когда уже не будут говорить: «жив Господь, Который вывел сынов Израилевых из земли Египетской», но: «жив Господь, Который вывел и Который привёл племя дома Израилева из земли северной и из всех земель, куда Я изгнал их», и будут жить на земле своей.	sürdüğü	0	0
Kışları sürekli burnum akar.	Зимой у меня постоянно насморк.	burnum	0	0
Dersten önce konuştuk.	Мы поговорили перед лекцией.	dersten	0	0
Uykum geldi.	Меня в сон клонит.	uykum	0	0
Onlar çocuktur.	Они дети.	çocuktur	0	0
Katkıda bulunuyorum.	Я вношу свой вклад.	bulunuyorum	0	0
Benzerlik oldukça belirsiz.	Сходство довольно расплывчато.	benzerlik	0	0
Alice sert annesinden korkmuştu.	Алиса боялась свою строгую мать.	annesinden	0	0
Tom tam bir dangalak.	Том такой придурок.	dangalak	0	0
Vasco de Gama takımını tutuyorum.	Я болельщик команды "Васко да Гама".	gama	0	0
Korkarım ki planınız işe yaramayacak.	Я боюсь, твой план не сработает.	planınız	0	0
Bir iki kalem ürün değil, dünkü gönderinin tamamında kusur var.	Бракованы не одно и не два изделия, бракована вся вчерашняя партия.	kusur	0	0
İşte kapıda durmuş, kapıyı çalıyorum. Biri sesimi işitir ve kapıyı açarsa, onun yanına gireceğim; ben onunla, o da benimle, birlikte yemek yiyeceğiz.	Се, стою у двери и стучу: если кто услышит голос Мой и отворит дверь, войду к нему и буду вечерять с ним, и он со Мною.	çalıyorum	0	0
Toplamda üç bin yen kadar bir hesabınız var.	Общая сумма составляет три тысячи иен.	toplamda	0	0
Ne kadar ödedin?	Сколько ты заплатил?	ödedin	0	0
Canıma tak etti artık.	С меня хватит.	canıma	0	0
Bir saat boyunca duşta kaldım.	Я принимала душ в течение часа.	duşta	0	0
Ne ölüydüm ne de yaşıyordum.	Я был ни жив ни мёртв.	yaşıyordum	0	0
Tom, ki ne kadar da iyi terbiyeli bir insandır, resmen bizi görmüyormuş gibi davrandı.	Том, как воспитанный человек, сделал вид, что нас не видит.	terbiyeli	0	0
Peruk takan herhangi biri rüzgarlı bir günde peruk takmaktan korkar.	Каждый, кто носит парик, боится носить его в ветреный день.	takan	0	0
İkiz Jackson kardeşleri birbirinden ayırt etmek imkânsız.	Близнецов семьи Джексон невозможно различить.	İkiz	0	0
Soldaki pedal debriyajdır.	Левая педаль - педаль сцепления.	soldaki	0	0
Babam treni beklememiz konusunda ısrar etti.	Мой отец настоял на том, чтобы мы подождали поезда.	beklememiz	0	0
Bruce Lee bir dövüş sanatları ustası.	Брюс Ли - мастер боевых искусств.	sanatları	0	0
Karpuz kabak çıktı.	Арбуз оказался неспелым.	kabak	0	0
Tom ayağa fırladı ve kapıya doğru koştu.	Том вскочил на ноги и побежал к двери.	koştu	0	0
Tom'un şirket sırlarını rakiplere sattığını mı düşüyorsunuz?	Вы думаете, Том продаёт секреты фирмы конкурентам?	sattığını	0	0
O bana bir imkân sağladı.	Он дал мне возможность.	imkân	0	0
Kısacası, o şirket için çalışmanı istemiyorum.	Короче говоря, я не хочу, чтобы ты работал на ту компанию.	çalışmanı	0	0
Bunlar kafanı dağıtmak için yapman gerekenler.	Вот что тебе нужно сделать, чтобы расслабиться и отвести душу.	gerekenler	0	0
Sıfırdan başlamak gerekecek.	Надо начинать с нуля.	sıfırdan	0	0
Başkana hitap etti.	Он обратился к председателю.	başkana	0	0
İyi bir zevke sahip olmak her şeyden önce estetik anlayışı ile ilgilidir.	Хороший вкус - это прежде всего чувство меры.	ilgilidir	0	0
Bir adım ileriye ilerle.	Сделай шаг вперёд.	ilerle	0	0
Filin iki kulağı vardır.	У слона два уха.	kulağı	0	0
Geçen hafta sinemada film izlemiştik.	Мы посмотрели кино в кинотеатре на прошлой неделе.	sinemada	0	0
Kitabı rafa geri koy.	Положи книгу обратно на полку.	rafa	0	0
Tom 2.30'da bizi lobide karşılayacağını söyledi.	Том сказал, что встретит нас в фойе в два тридцать.	lobide	0	0
Ucuz atlattık.	Мы легко отделались.	atlattık	0	0
İkisinin de gözleri açıldı. Çıplak olduklarını anladılar. Bu yüzden incir yaprakları dikip kendilerine önlük yaptılar.	И открылись глаза у них обоих, и узнали они, что наги, и сшили смоковные листья, и сделали себе опоясания.	yaprakları	0	0
Emekli olduktan sonra geliri yarı yarıya azaldı.	После выхода на пенсию его доходы уменьшились наполовину.	azaldı	0	0
Olaylar nedeniyle Yıldızspor'a yüz bin lira para cezası verildi.	Из-за этих событий "Илдызспор" получил наказание в виде штрафа на сто тысяч лир.	lira	0	0
Miho en çok hoşlandığım kızdır.	Михо — девушка, которая мне нравится больше всех.	hoşlandığım	0	0
Dalı kırma.	Не ломай ветку.	kırma	0	0
Herkes ayağa kalksın.	Всем встать.	kalksın	0	0
Nuh altı yüz bir yaşındayken, birinci ayın birinde yeryüzündeki sular kurudu. Nuh geminin üstündeki kapağı kaldırınca toprağın kurumuş olduğunu gördü.	Шестьсот первого года жизни Ноевой к первому дню первого месяца иссякла вода на земле; и открыл Ной кровлю ковчега и посмотрел, и вот, обсохла поверхность земли.	kurumuş	0	0
Ben senin babanım.	Я твой отец.	babanım	0	0
Onun mektubunu posta kutusunda buldum.	Я обнаружил её письмо в почтовом ящике.	kutusunda	0	0
Aynı sorun kendimde vardı.	У меня самой была та же проблема.	kendimde	0	0
Tom, bilgisayarına kahve döken kişinin Mary olduğundan şüphelendi.	Том подозревал, что именно Мэри пролила кофе на его компьютер.	bilgisayarına	0	0
Beni net olmayan bir pozisyonda bırakıyorsun.	Ты ставишь меня в двусмысленное положение.	pozisyonda	0	0
O zengindir ama ağabeyi fakirdir.	Он богат, но его старший брат бедный.	ağabeyi	0	0
Kıvırcık saçım var.	Я кудрявый.	kıvırcık	0	0
Benim hiçbir zaman ne bu hükümetle ne de çalışanlarıyla ortak bir yanım olmadı.	Я никогда не имел ничего общего ни с этим правительством, ни с его чиновниками.	yanım	0	0
Tom futbolu sevmiyor.	Тому не нравится футбол.	futbolu	0	0
Tom sayıları topladı.	Том сложил числа.	topladı	0	0
Tom konuşmama izin vermezdi.	Том не позволил бы мне говорить.	vermezdi	0	0
Eskisinden daha az yiyorum.	Я ем меньше, чем раньше.	eskisinden	0	0
Evet, ben bir çaylağım, bu yüzden yeni bir geliştirme girişimine hızla başlayabilmem için bunu olabildiğince çabuk bitirelim.	Да, я нуб, так что давай покончим с этим как можно быстрее, чтобы я мог поскорее начать новую попытку развития.	geliştirme	0	0
Rehberi suçlamayın.	Не вините гида.	rehberi	0	0
Tom Mary'nin güvenli şekilde eve vardığını duyduğunda rahatladı.	Том почувствовал облегчение, услышав, что Мэри благополучно прибыла домой.	duyduğunda	0	0
Gerçek hayatta sadece bir kez göğüs göğüse çarpışma gördüm, ama bin kez rüyalarıma girdi. Her kim savaşın korkunç bir şey olmadığını söylüyorsa savaş hakkında hiçbir şey bilmiyordur.	Я только раз видала рукопашный. Раз наяву. И тысячу - во сне. Кто говорит, что на войне не страшно, тот ничего не знает о войне.	söylüyorsa	0	0
Tom patronunu etkilemeye çalıştı.	Том пытался произвести впечатление на своего начальника.	etkilemeye	0	0
Okul iki kilometre ilerde.	Школа в двух километрах впереди.	ilerde	0	0
Zerdüşt otuz yaşındayken yurdunu ve yurdunun gölünü terk edip dağlara çıktı.	Когда Заратустре исполнилось тридцать лет, покинул он свою родину и озеро своей родины и пошел в горы.	dağlara	0	0
Restorana vardığımızda tuvaletin yerini sordum, çünkü yemek yemeden önce ellerimi yıkamam lazım.	Когда мы приехали в ресторан, я спросил, где туалет, потому что мне нужно было помыть руки перед едой.	yemeden	0	0
En son ne zaman astım krizi geçirdiniz?	Когда в последний раз у вас был приступ астмы?	geçirdiniz	0	0
Eğer sen plaja gitmiyorsan plaj sana geliyorsa, işte buna tsunami denir.	Вот это называется цунами — если ты не идёшь на пляж, пляж идёт на тебя.	plaj	0	0
Lucy gelecekte veteriner olup hayvanların hayatlarını kurtarmayı düşlüyor.	Люся мечтает стать ветеринаром и спасать животных.	kurtarmayı	0	0
Ben basketbol oynamıyorum.	Я не играю в баскетбол.	oynamıyorum	0	0
Açlıktan ağlıyordu.	Он плакал от голода.	ağlıyordu	0	0
Her cumartesi futbol oynarız.	Каждую субботу мы играем в футбол.	oynarız	0	0
O benim elimden gelen mektubu kaptı.	Он вырвал письмо из моей руки.	kaptı	0	0
O, kitaplarını beş kategoriye böldü.	Он разделил свои книги на пять категорий.	kitaplarını	0	0
Öksürmen beni endişelendiriyor.	Меня беспокоит твой кашель.	endişelendiriyor	0	0
Yaz nasıl geldiyse öyle de gidecek.	Лето как пришло, так и уйдёт.	geldiyse	0	0
Senin pasaportunun geçerlilik süresi ne zaman doluyor?	Когда истекает срок действия твоего паспорта?	doluyor	0	0
Tom inekleri sağmak için her sabah saat beşte uyanır.	Том каждое утро встаёт в пять утра, чтобы подоить коров.	beşte	0	0
Sayfayı yenile.	Обнови страницу.	sayfayı	0	0
İğneleyen kelimelerle konuşma.	Не говори колючих слов.	kelimelerle	0	0
İpucu veriyorum.	Даю подсказку.	İpucu	0	0
Tanrı Nuh'a ve oğullarına şöyle dedi: "Sizinle ve gelecek kuşaklarınızla, sizinle birlikteki bütün canlılarla, kuşlar, evcil ve yabanıl hayvanlar, gemiden çıkan bütün hayvanlarla antlaşmamı sürdürmek istiyorum."	И сказал Бог Ною и сынам его с ним: «Вот, Я поставляю завет Мой с вами и с потомством вашим после вас, и со всякою душою живою, которая с вами, с птицами и со скотами, и со всеми зверями земными, которые у вас, со всеми вышедшими из ковчега, со всеми животными земными».	sürdürmek	0	0
Bu alışkanlıktan kurtulma zamanı geldi.	Пора избавляться от этой привычки.	kurtulma	0	0
Tom spontan bir reaksiyon gösterdi.	Том издал неопределённое восклицание.	reaksiyon	0	0
Tom yaptığının nefsi müdafaa olduğunu iddia etti.	Том утверждает, что действовал в рамках самообороны.	müdafaa	0	0
Sağır veya dilsiz misin?	Ты глухой или немой?	dilsiz	0	0
Bu, kanuna aykırı.	Это противоречит закону.	kanuna	0	0
Öyle düşük bir fiyata yağ satın alabileceğini asla tahmin etmezdim.	Ни за что бы не подумал, что масло можно купить по такой низкой цене.	alabileceğini	0	0
Onlar bunu yapmıyorlar, net olarak tam tersini yapıyorlar.	Они этого не делают, они делают буквально противоположное.	yapmıyorlar	0	0
Doğada yürümekten hoşlanırım.	Мне нравится гулять на природе.	hoşlanırım	0	0
Tom partiye katılmayı sever.	Том любит ходить на вечеринки.	katılmayı	0	0
Satranç tahtası sekiz satır ve sekiz sütundan oluşur.	Шахматная доска состоит восьми строк и восьми столбцов.	satır	0	0
Derhal ayakkabılarımı giydim.	Я сразу же обулся.	giydim	0	0
Ali'nin amacını anlayabilene aşk olsun.	Цель Али не поймёшь.	amacını	0	0
Somon balığı yumurtalarını tatlı suya bırakır.	Лосось откладывает икру в пресной воде.	somon	0	0
Çatı mutlaka tamir edilmeli.	Крыша действительно нуждается в ремонте.	edilmeli	0	0
Bu olayı ebediyen hatırlayacağım.	Я навсегда запомню это событие.	hatırlayacağım	0	0
Geldikleri için bütün misafirlerimize teşekkür etmek istiyorum.	Я хочу поблагодарить всех наших гостей за то, что пришли.	geldikleri	0	0
Tom birçok ilginç insanla tanıştı.	Том познакомился со многими интересными людьми.	tanıştı	0	0
Çocuklarımızı ve torunlarımızı düşünmek zorundayız.	Мы должны думать о своих детях и внуках.	çocuklarımızı	0	0
Ben, kıyıdan yaklaşık bir mil ötede bir balıkçı teknesi gördüm.	Я увидел рыболовное судно примерно в миле от берега.	teknesi	0	0
Masadan bir çatal düştü.	Со стола упала вилка.	masadan	0	0
Gergedan bir dinozor değildir.	Носорог не динозавр.	dinozor	0	0
Koro şefi sahneye çıktı.	Дирижёр вышел на сцену.	koro	0	0
Sevdiğini serbest bırak; dönerse senindir, dönmezse zaten hiç senin olmamıştır.	Отпусти любимого человека, если вернётся, то он твой, если не вернётся - то никогда твоим и не был.	dönerse	0	0
İnsanların birçoğu öldü.	Погибло много людей.	birçoğu	0	0
Niçin kadınların erkeklerden daha uzun yaşadıklarını merak ediyorum.	Мне интересно, почему женщины живут дольше мужчин.	yaşadıklarını	0	0
Bilgisayar bize zaman kazandırır ve bizi sorunlardan kurtarır.	Компьютер экономит нам время и избавляет от проблем.	kurtarır	0	0
Okullar yapıldı.	Школы были построены.	okullar	0	0
Şapkanı düşürdün.	У тебя слетела шапка.	şapkanı	0	0
Kenarda bekleyin.	Стойте в стороне.	kenarda	0	0
Alkolün kölesi hâline gelmişim.	Я раб алкоголя.	kölesi	0	0
Kutsal kentin, yeni Yeruşalim'in gökten, Tanrı'nın yanından indiğini gördüm. Güveyi için hazırlanmış süslü bir gelin gibiydi.	И я увидел святой город Иерусалим, новый, сходящий от Бога с неба, приготовленный как невеста, украшенная для мужа своего.	gökten	0	0
"Sen zaten Japon mutfağına alışık değil misin?" – "Alışmak zorunda kalmadım. O bana ilk görüşte aşık oldu!"	«Ты уже привыкла к японской кухне?» — «Мне и привыкать к ней не пришлось. Она мне сразу полюбилась!»	kalmadım	0	0
Bin dokuz yüz altmış bir yılı, birçok Baptist'in devletin din karşıtı düzenlemelerine uymayı reddedip bağımsız bir kilise kurduğu, Rus Baptist Kardeşliği'nin uyanış yılı olarak adlandırılır.	Тысяча девятьсот шестьдесят первый год, когда многие баптисты отказались следовать антирелигиозным предписаниям государственной власти и создали независимую церковь, назван годом пробуждения русского баптистского братства.	kurduğu	0	0
Hızlı konuşursan seni anlayamam.	Если ты будешь быстро говорить, я не буду тебя понимать.	konuşursan	0	0
Allah ateşini artırsın.	Да гореть ему в аду.	ateşini	0	0
O üniversite bitirmiş.	Он окончил высшее учебное заведение.	bitirmiş	0	0
"Sen zaten Japon mutfağına alışık değil misin?" – "Alışmak zorunda kalmadım. O bana ilk görüşte aşık oldu!"	«Ты уже привыкла к японской кухне?» — «Мне и привыкать к ней не пришлось. Она мне сразу полюбилась!»	görüşte	0	0
Ben sağlığımın hatırı için sigara içmeyi bıraktım.	Ради своего здоровья я бросил курить.	hatırı	0	0
Jody sanki bir hayalet görmüş gibi görünüyor.	Джоди выглядит так, как если бы она увидела привидение.	jody	0	0
Börekler açık ve kapalı olarak yapılır. Açık olanlarda üstte börek içi bulunur, kapalı olanlarda ise üst kısım hamur ile kapatılmıştır.	Пироги бывают открытые и закрытые. В открытом пироге верх — это начинка, в закрытом пироге верх из теста.	üstte	0	0
Gerçeklerle yüzleşmelisin.	Ты должен смотреть фактам в лицо.	gerçeklerle	0	0
Bugün kahvaltıyı sevmedin mi?	Тебе не понравился сегодняшний завтрак?	sevmedin	0	0
Okul günlerinizin hayatınızın en mutlu günleri olduğunu düşünüyor musunuz?	Думаешь, школьные дни — самые счастливые в твоей жизни?	hayatınızın	0	0
O soğuktan titriyor.	Она дрожит от холода.	soğuktan	0	0
Tom beklemem gerektiğini söyledi.	Том сказал, что мне надо подождать.	beklemem	0	0
Bu sirke.	Это уксус.	sirke	0	0
Tom bu üç kitabın üçünü de okudu.	Том прочитал все эти три книги.	üçünü	0	0
Otel 7/24 açıktır.	Гостиница работает круглосуточно.	açıktır	0	0
Yarın dersim yok.	Завтра у меня нет пар.	dersim	0	0
Sizde sadece toptan satış mı var, yoksa perakende de oluyor mu?	У вас только опт, или есть розница?	toptan	0	0
Büyük bir pul koleksiyonum var.	У меня большая коллекция марок.	pul	0	0
Gündüze ait olan bizlerse, iman ve sevgi zırhını kuşanıp başımıza miğfer olarak kurtuluş umudunu giyerek ayık duralım.	Мы же, будучи сынами дня, да трезвимся, облекшись в броню веры и любви и в шлем надежды спасения.	duralım	0	0
Köpeklerin iyi yüzdüklerini bilmiyordum.	Я не знал, что собаки хорошо плавают.	köpeklerin	0	0
Nasıl olur? Tanrı'dan gelen iyiliği kabul edelim de kötülüğü kabul etmeyelim mi?	Неужели доброе мы будем принимать от Бога, а злого не будем принимать?	kötülüğü	0	0
O sebze satar.	Она продаёт овощи.	satar	0	0
Bu, soruların sorusu.	Это вопрос вопросов.	soruların	0	0
Tom bir teklifte bulundu.	Том сделал предложение.	teklifte	0	0
Birkaç sene önce Boston'daydım.	Я был в Бостоне несколько лет назад.	daydım	0	0
Benim arabamda beş ileri vites ile beraber bir boş, bir de geri vites seçeneği mevcut.	У моего автомобиля пять основных передач, а также задняя и нейтральная.	vites	0	0
Benim görüşüm seninkine benzer.	Моё мнение схоже с твоим.	görüşüm	0	0
Bu projeyi tamamlamak niyetindeyim.	Я намерен завершить этот проект.	projeyi	0	0
Tom ve Mary ile birlikte güzel bir zaman geçirdiler.	Том и Мэри хорошо провели время вдвоём.	geçirdiler	0	0
Dizinin bir önceki bölümünün nasıl bittiğini hatırlıyor musun?	Ты помнишь, чем закончилась предыдущая серия?	bölümünün	0	0
Erkek çocukların çoğunluğu babalarına benzer.	Большинство мальчиков похожи на своих отцов.	çoğunluğu	0	0
Ataların hangi toplumsal sınıfa aitti?	К какому сословию принадлежали твои предки?	toplumsal	0	0
Tom kendisini aynada gördü.	Том увидел себя в зеркале.	aynada	0	0
Tom tabloyu sildi.	Том вытер стол.	tabloyu	0	0
Üretimde ham maddenin vakitlice tedarik edilmesi büyük önem teşkil eder.	Своевременное обеспечение сырьём играет важную роль в производстве.	tedarik	0	0
Bizim yoldaş nerelerde acaba?	Где же наш товарищ?	nerelerde	0	0
Sandalye sayısının yeterli olup olmayacağına dair kabaca bir tahmin yürütsene. Yetmeyecek gibiyse nereden bulabileceğimizi düşünmemiz gerekecek.	Прикинь, хватит ли всем стульев. Если нет, то нужно где-то искать.	kabaca	0	0
Tiyatroya gidiyoruz.	Мы хотим в театр.	tiyatroya	0	0
İsminiz nedir?	Как Вас зовут?	İsminiz	0	0
Onda ne bir vicdan ne bir utanma, hiç bir şey yok!	Ни стыда ни совести у неё!	utanma	0	0
Çatı fırtınadan zarar görmüştü.	Крыша была повреждена штормом.	görmüştü	0	0
Melek gür bir sesle bağırdı: “Yıkıldı! Büyük Babil yıkıldı! Cinlerin barınağı, her kötü ruhun uğrağı,bher murdar ve iğrenç kuşun sığınağı oldu. Çünkü bütün uluslar azgın fuhşunun şarabından içtiler.	И воскликнул он сильно, громким голосом говоря: пал, пал Вавилон, великая блудница, сделался жилищем бесов и пристанищем всякому нечистому духу, пристанищем всякой нечистой и отвратительной птице; ибо яростным вином блудодеяния своего она напоила все народы.	kuşun	0	0
O her sabah altıda kalktığını söyledi.	Она сказала, что встает в шесть каждое утро.	altıda	0	0
Buradaki ısrarcı tavrımın kuru inatçılık olarak değerlendirilmemesi gerekir.	Я не то чтобы упрямая, но настойчивая.	ısrarcı	0	0
İlgi alanınızı genişletin, yeni şeyler deneyin.	Расширяйте круг интересов, пробуйте новое.	İlgi	0	0
Bugünü çarşamba zannettim.	Я думал, что сегодня среда.	zannettim	0	0
Lütfen fırına git.	Пожалуйста, иди в пекарню.	fırına	0	0
RAB Tanrı, "Çıplak olduğunu sana kim söyledi?" diye sordu, "Sana meyvesini yeme dediğim ağaçtan mı yedin?"	И сказал Господь Бог: "Кто сказал тебе, что ты наг? не ел ли ты от дерева, с которого Я запретил тебе есть"?	ağaçtan	0	0
Tom ceket cebinden anahtarı çıkardı.	Том вытащил ключ из кармана пиджака.	cebinden	0	0
O ekmeğin üstüne yağ sürmeyi seviyor.	Он любит хлеб с маслом.	sürmeyi	0	0
İşime odaklanıyorum.	Я сосредотачиваюсь на работе.	İşime	0	0
Teşekkür ederiz. Bu bilgiler arama yaptığımız çemberi daraltmamızı sağlayacak.	Спасибо. Эта информация поможет нам сузить круг поиска.	çemberi	0	0
Televizyonun sesini kısın.	Сделайте телевизор потише.	televizyonun	0	0
Tom Mary'den çok korkmuştu.	Том очень боялся Мэри.	korkmuştu	0	0
En sevdiğin komedyen kimdir?	Кто твой любимый комедийный актёр?	komedyen	0	0
Fadıl, kız kardeşinin onurunu yeniden inşa etmeye kararlıydı.	Фадил был полон решимости восстановить честь своей сестры.	onurunu	0	0
Aç tilki geyiğe imrendi: O kendine yiyecek otu her yerde bulabiliyor ve her daim karnı tıka basa dolu geliyor.	Голодная лиса позавидовала оленю: везде он находит себе траву и всегда приходит сытым.	basa	0	0
Çaydanlık o kadar mutluydu ki, sevincinden ıslık çalmaya başladı.	Чайник был так счастлив, что начал свистеть от радости.	mutluydu	0	0
Şehirden çıkmalıyım.	Мне нужно выбраться из города.	çıkmalıyım	0	0
Tom çocuk hastalıkları üzerine çalışıyor.	Том изучает педиатрию.	hastalıkları	0	0
Yağmur yağdığı için bir taksi çevirdim.	Так как шёл дождь, я поймал такси.	çevirdim	0	0
Tom, Mary'nin mezarını ziyaret etti.	Том навестил могилу Мэри.	mezarını	0	0
Tom'un nerede oturduğunu merak ediyorum.	Мне интересно, где Том живёт.	oturduğunu	0	0
Acele etmeyelim.	Давай не будем бежать впереди паровоза.	etmeyelim	0	0
Baykuş bilgelik sembolü.	Сова — символ мудрости.	baykuş	0	0
Ali faul yaptı.	Али сфолил.	faul	0	0
Bu telefondaki çözünürlük pek iyi değil.	На этом телефоне не очень хорошее разрешение.	telefondaki	0	0
O balık avına çıktı	Он пошёл на рыбалку.	avına	0	0
Kelimesi kelimesine yapılan çeviriler her zaman işe yarar diye bir şey diyemeyiz.	Дословные переводы не всегда годятся.	kelimesine	0	0
Bu bavul nasıl açılıyor anlamıyorum.	Не понимаю, как открывается этот чемодан.	bavul	0	0
Birinci nesil robotlar 1962 yılında ortaya çıktı.	Первое поколение роботов появилось в 1962 году.	robotlar	0	0
İki ülkenin beş yüz kilometre uzunluğunda ortak sınırı var.	У двух стран пятьсот километров общей границы.	uzunluğunda	0	0
Koruma alanında envaiçeşit mahlukata rastlamak olasılık dahilinde.	В заповеднике можно встретить самых разных зверей.	dahilinde	0	0
Bana yalan söylemenin bir manası var mı?	А смысл мне врать?	manası	0	0
Gökyüzünün görüntüsüne bakılırsa kar yağacak.	Судя по тому, как выглядит небо, скоро пойдёт снег.	yağacak	0	0
İkiniz de birbirinizi seviyorsunuz, değil mi?	Вы оба влюблены друг в друга, не так ли?	seviyorsunuz	0	0
Bahisler yüksek.	Ставки высоки.	bahisler	0	0
O yumruğunu sıktı.	Он сжал кулак.	sıktı	0	0
O bize Fransızca öğretir.	Она преподаёт нам французский.	öğretir	0	0
Şef görevleri kendi insanları arasında dağıttı.	Начальник распределил задания между своими людьми.	görevleri	0	0
Ablam sık sık sütlü çay içer.	Моя старшая сестра часто пьёт чай с молоком.	sütlü	0	0
Dün arkadaşlarımla birlikteydim.	Вчера я был со своими друзьями.	birlikteydim	0	0
Hoşumuza gitsin veya gitmesin, ama hiç süphesiz, bilgisayarlar hayatımızda önemli bir rol oynuyor.	Нравится нам это или нет, но без всякого сомнения, компьютеры играют важную роль в нашей жизни.	bilgisayarlar	0	0
Oraya murdar hiçbir şey, iğrenç ve aldatıcı işler yapan hiç kimse asla girmeyecek; yalnız adları Kuzu'nun yaşam kitabında yazılı olanlar girecek.	И не войдет в него ничто нечистое и никто преданный мерзости и лжи, а только те, которые написаны у Агнца в книге жизни.	girmeyecek	0	0
18 yaşından küçükler evlenemez.	Люди младше 18 лет не могут жениться.	küçükler	0	0
Bir daha asla böyle konuşmayın!	Никогда так больше не говорите!	konuşmayın	0	0
Aşk aşkı sevmeyi sever.	Любовь любит любить любовь.	sevmeyi	0	0
Kırsal bölge şehirden daha sessizdir.	В деревне тише, чем в городе.	kırsal	0	0
İsa on iki öğrencisini yanına çağırıp onlara kötü ruhlar üzerinde yetki verdi. Böylece kötü ruhları kovacak, her hastalığı, her illeti iyileştireceklerdi.	И призвав двенадцать учеников Своих, Он дал им власть над нечистыми духами, чтобы изгонять их и врачевать всякую болезнь и всякую немощь.	çağırıp	0	0
Atlar koşarken toz kaldırır.	Лошади поднимают пыль, когда бегут.	koşarken	0	0
Tanıdın mı beni? Ben Facebook'tan Sophie'yim. Hani o hep tatlı kalpleri gönderdiğin.	Ты узнал меня? Я Софи из Фэйсбука. Разве ты не помнишь, ты всегда посылал такие сладкие сердечки.	gönderdiğin	0	0
Onun politikası hakkında soru sorulduğunda, aday sadece belirsiz cevaplar verdi.	Когда его спросили о его политике, кандидат дал только неопределенные ответы.	politikası	0	0
Fransız şairlerine aşina değilim.	Я не знаком с французскими поэтами.	aşina	0	0
Kızıyla gurur duyabilir.	Она может гордиться своей дочерью.	duyabilir	0	0
Güvercin gagasında yeni kopmuş bir zeytin yaprağıyla akşamleyin geri döndü. O zaman Nuh suların yeryüzünden çekilmiş olduğunu anladı.	Голубь возвратился к нему в вечернее время, и вот, свежий масличный лист во рту у него, и Ной узнал, что вода сошла с земли.	kopmuş	0	0
Acını hissediyorum.	Я чувствую твою боль.	acını	0	0
Bu gelenek Çin'de ortaya çıkmıştır.	Эта традиция зародилась в Китае.	çıkmıştır	0	0
Sesinizin üzerimde yatıştırıcı bir etkisi var.	Ваш голос меня успокаивает.	yatıştırıcı	0	0
Çay epeydir soğuyor.	Чай долго остывает.	epeydir	0	0
Suçlunun olay mahaline illa ki geri geleceği bilinen bir gerçektir.	Преступника всегда тянет обратно на место преступления.	suçlunun	0	0
Allah isminin ebced değeri 66'dır.	Абджадия имени Аллаха равна шестидесяти шести.	isminin	0	0
Ülkenin kaynakları var ama bunları nasıl kullanacağını bilmiyor.	У страны есть ресурсы, но она не умеет ими пользоваться.	kullanacağını	0	0
Kazanılan başarılar her adımda daha da dikkat çekici hâl alır.	Постепенно успехи становятся заметными.	hâl	0	0
Sular onuncu aya kadar sürekli azaldı. Onuncu ayın birinde dağların doruğu göründü.	Вода постоянно убывала до десятого месяца; в первый день десятого месяца показались верхи гор.	onuncu	0	0
O bir saat içinde geri dönecektir.	Она вернется в течение часа.	dönecektir	0	0
Bütün çocukların mutlu yüzleri vardı.	У всех детей были счастливые лица.	yüzleri	0	0
Bina üç yıl önce yıkıldı.	Здание развалилось три года назад.	yıkıldı	0	0
Yakutistan'da insanlar buzdolabı ve derin dondurucu kullanmaya gerek duymadan yiyeceklerini poşetlere koyup camdan dışarı asıyor.	В Якутии люди складывают продукты в пакеты и вывешивают их из окна, таким способом заменяя холодильники и морозильные камеры.	dondurucu	0	0
Çok iyi bir hafızam var.	У меня прекрасная память.	hafızam	0	0
Çocuklar oğlanın doğum gününü kutluyorlar.	Дети справляют день рождения мальчика.	oğlanın	0	0
Uyuyordum.	Я спала.	uyuyordum	0	0
Ali bize külah taktı.	Али развёл нас на деньги.	taktı	0	0
Gerekirse beni nerede arayacağını biliyorsun.	Если что, ты знаешь, где меня искать.	arayacağını	0	0
Medvedev ulusal doğa rezervi Shaitan-Tau'nun kurulması hakkında kararname imzaladı.	Медведев подписал постановление о создании государственного природного заповедника «Шайтан-Тау».	imzaladı	0	0
Nuh altı yüz yaşındayken, o yılın ikinci ayının on yedinci günü enginlerin bütün kaynakları fışkırdı, göklerin kapakları açıldı.	В шестисотый год жизни Ноевой, во второй месяц, в семнадцатый день месяца, в сей день разверзлись все источники великой бездны, и окна небесные отворились.	ayının	0	0
Caddenin karşı tarafında karşımızda yaşar.	Он живёт на противоположной стороне улицы от нас.	karşımızda	0	0
Lucy gelecekte veteriner olup hayvanların hayatlarını kurtarmayı düşlüyor.	Люся мечтает стать ветеринаром и спасать животных.	veteriner	0	0
Misafirlerimiz vardılar.	Прибыли наши гости.	misafirlerimiz	0	0
Gökyüzünden bakıldığında, nehir kocaman bir yılan gibi görünüyordu.	С высоты река была похожа на огромную змею.	gökyüzünden	0	0
Ben sırf iyiliğiniz için evime girmenize müsaade ediyorum ve siz bana bu şekilde davranıyorsunuz; peki o zaman.	Я вас к себе в дом пустил по доброте душевной, а вы так себя ведёте.	davranıyorsunuz	0	0
Sevgi sahte olabilir, ama nefret gerçektir.	Любовь может быть фальшивой, но ненависть реальна.	gerçektir	0	0
İven kız ere varmaz, varsa dahi baht bulmaz.	Спешит замуж - мужа не найдёт, если и найдёт - счастлива не будет.	bulmaz	0	0
Düşmanla anlaşmaya vardılar.	Они достигли соглашения с врагом.	düşmanla	0	0
Nereden bir fırça satın alabilirim?	Где я могу купить щётку?	fırça	0	0
Görgü tanıkları yoktu.	Свидетелей не было.	tanıkları	0	0
Umutlarımda haklı çıkmadım.	Мои надежды не оправдались.	çıkmadım	0	0
Bunu herkesin içinde konuşmayalım.	Не будем говорить об этом публично.	konuşmayalım	0	0
Oscar ve Nobel ödüllerini reddedenlere büyük sempati duyuyorum.	Я испытываю большую симпатию к тем, кто отказался от "Оскара" и Нобелевской премии.	nobel	0	0
Tedarikçi, tedarik ettiği malın yüksek kalitede olmasını garanti altına alır.	Поставщик гарантирует высокое качество поставляемого товара.	malın	0	0
O senden yardım istemiyordu ki, tek istediği üzüntüsüne birazcık merhamet göstermendi ama sen onu sonuna kadar bile dinlemedin.	Он не просил у тебя помощи, он только хотел, чтобы ты посочувствовала его горю, а ты даже не выслушала его до конца.	dinlemedin	0	0
Evin içi şöyle böyle ancak bir bahçesi var ki inanamazsın.	Дом — так себе. Зато сад чудесный!	inanamazsın	0	0
Kedinin kaçmasına izin verme. Kapıyı kapa!	Не дай кошке убежать. Закрой дверь!	kedinin	0	0
13. cumanın uğursuz bir gün olduğu söylenir.	Говорят, что пятница тринадцатое - несчастливый день.	uğursuz	0	0
Metro istasyonu bakım işlerinden ötürü kapalı.	Станция метро закрыта в связи с ремонтными работами.	işlerinden	0	0
Merdivenden düştü.	Она упала со стремянки.	merdivenden	0	0
Her yönden sıkıştırılmışız, ama ezilmiş değiliz. Şaşırmışız, ama çaresiz değiliz.	Мы отовсюду притесняемы, но не стеснены; мы в отчаянных обстоятельствах, но не отчаиваемся.	ezilmiş	0	0
Tom oraya gitmezse, ben de gitmem.	Если Том туда не идёт, я тоже не иду.	gitmezse	0	0
Ulus barış halindeydi.	Нация была в состоянии мира.	ulus	0	0
Bırak kavga etsinler.	Пусть дерутся.	etsinler	0	0
Hiç kimse memnun görünmüyordu.	Все выглядели расстроенными.	görünmüyordu	0	0
Git ve onu uyandır.	Пойди разбуди её.	uyandır	0	0
Her iki telaffuz da doğru.	Оба произношения правильные.	telaffuz	0	0
Tom belki de onu yapmamıza yardım edebilecek tek kişidir.	Том, возможно, единственный человек, который может помочь нам в этом.	yapmamıza	0	0
Sular onuncu aya kadar sürekli azaldı. Onuncu ayın birinde dağların doruğu göründü.	Вода постоянно убывала до десятого месяца; в первый день десятого месяца показались верхи гор.	dağların	0	0
Duvardaki priz.	Розетка в стене.	duvardaki	0	0
Aksu şehrinde polis tarafından uyuşturucu madde üretimi yapılan bir yeraltı laboratuvarının varlığı tespit edildi.	Подпольная лаборатория по производству наркотика обнаружена полицейскими в городе Аксу.	şehrinde	0	0
Her öğrencinin kütüphaneye erişimi vardır.	Каждый студент может воспользоваться библиотекой.	erişimi	0	0
O dost canlısı bir insandır.	Он приветливый человек.	insandır	0	0
Ahşap imalat atıkları kabuk, talaş ve tozdur.	К древесным отходам относятся такие материалы, как кора, опилки и стружка.	kabuk	0	0
Tom zor zamanlardan geçiyor.	Том проходит сквозь тяжёлые времена.	zamanlardan	0	0
Yolun genişliği güvenli sürüş için yetersiz.	Ширина дороги недостаточна для безопасного вождения.	sürüş	0	0
O mektubun üzerine damgasını vurdu.	Он поставил штамп на письмо.	mektubun	0	0
Çorban tatlı olmuş. Tuzu şekerle mi karıştırdın?	Твой суп сладкий. Ты перепутала сахар с солью?	karıştırdın	0	0
Onlara neyden hoşlandığımı söyledim.	Я сказал им, что́ мне нравится.	hoşlandığımı	0	0
Katya sağlıklı beslenme ile ilgili bir dergi okuyor.	Катя читает журнал о здоровом питании.	katya	0	0
Ben sadece cuma günleri televizyon izlerim.	Я смотрю телевизор только по пятницам.	izlerim	0	0
Önce tedbir, sonra tevekkül.	Человек предполагает, а Бог располагает.	tedbir	0	0
Bilgi ile ikna edemediklerinin, saçmalayarak kafalarını karıştır.	Если ты не можешь убедить их при помощи знаний, запутай их, неся чепуху.	kafalarını	0	0
Elma suyu içersin.	Ты пьёшь яблочный сок.	içersin	0	0
Rahatsızlık yaratacak bir şey yok.	Не вижу причин для беспокойства.	yaratacak	0	0
Onu çoğumuz yaptık.	Большинство из нас сделали это.	çoğumuz	0	0
Ayırıp yeni bir çeviri ekledim.	Я разъединила и добавила новый перевод.	ayırıp	0	0
Bu sevinç zamanıdır.	Это время радости.	zamanıdır	0	0
İlişkimiz böyle başladı.	Так начались наши отношения.	İlişkimiz	0	0
Size güncel adresimi vereceğim.	Я даю вам мой текущий адрес.	güncel	0	0
Herkes için konuşma özgürlüğünü destekliyorum.	Я выступаю за свободу слова для всех.	özgürlüğünü	0	0
En son nüfus sayımı ne zaman gerçekleşmişti?	Когда была последняя перепись населения?	sayımı	0	0
Sigara molası.	Перекур.	molası	0	0
Son zamanlarda Roman'ın sınıfında hiçbir şey görmüyorum. Ona hiçbir şey olmadı mı?	Что-то я последнее время не вижу в классе Романа. С ним ничего не случилось?	sınıfında	0	0
Emlak fiyatları şehir dışına doğru gidildikçe merkeze göre neredeyse iki kat daha ucuz hâle geliyor.	Жильё в пригороде стоит вдвое дешевле, чем в городе.	fiyatları	0	0
Yolcular derhal trenden inmeli.	Пассажиры должны уже сойти с поезда.	trenden	0	0
Dün sahilde eğlendik.	Мы хорошо провели время на пляже вчера.	eğlendik	0	0
Aleksandr bu kitaptan pek hoşlanmamasına rağmen okumayı inatla sürdürüyor.	Саша упрямо продолжает читать книгу, которая ему не нравится.	kitaptan	0	0
Yüksek sesli matkap, kocasına baş ağrısı verdi.	От громкого звука дрели у её мужа разболелась голова.	kocasına	0	0
Ebeveynler çocuklarını severler.	Родители любят своих детей.	ebeveynler	0	0
Benim dinim seninkinden daha iyi.	Моя религия лучше твоей.	seninkinden	0	0
O, unutmak için içtiğini söylüyor.	Он говорит, что пьёт для того, чтобы забыть.	içtiğini	0	0
Tom dizini derisini sıyırdı.	Том ободрал кожу на коленке.	derisini	0	0
Kocana yalan söyledin.	Ты солгала мужу.	kocana	0	0
Sevilmeyi beklemek ne kadar zormuş meğerse.	Как трудно, оказывается, ждать любви.	meğerse	0	0
Hayvanlar gök gürültüsü tarafından korkutuldular.	Животные были напуганы громом.	gürültüsü	0	0
Tokyo'ya bir gidiş dönüş biletim var.	У меня есть билет туда и обратно до Токио.	biletim	0	0
Bir sonraki istasyonda inelim.	Давай выйдем на следующей станции.	istasyonda	0	0
Maçtan elenilmez, turnuvadan elenilir, maç kaybedilir.	Из матча нельзя выбыть, выбывают только из турнира, а матч проигрывают.	maçtan	0	0
Allah verince kimin oğlu, kimin kızı demez.	Для Бога все люди равны.	verince	0	0
Bahçemdeki güller güzeldir.	Розы в моём саду прекрасны.	güller	0	0
Esaslı bir muhabbetin tadını çıkartabileceğiz.	Мы сможем насладиться душевным разговором.	esaslı	0	0
Biz zaten bir avukat tuttuk.	Мы уже наняли адвоката.	tuttuk	0	0
Yakında bu ufacık fırsatı da kaybedeceğiz.	Скоро мы потеряем и эту крохотную возможность.	kaybedeceğiz	0	0
Nuh RAB'be bir sunak yaptı. Orada temiz sayılan hayvanların ve kuşların hepsinden yakmalık sunular sundu.	И устроил Ной жертвенник Господу; и взял из всякого скота чистого и из всех птиц чистых и принес во всесожжение на жертвеннике.	sundu	0	0
Bazen rüyamda çok yüksekten düşüyormuşum gibi görüyorum.	Иногда мне снится, как я падаю с большой высоты.	yüksekten	0	0
Ürkütücü karga çalıdan korkuyor.	Пуганая ворона куста боится.	karga	0	0
Çaydanlık o kadar mutluydu ki, sevincinden ıslık çalmaya başladı.	Чайник был так счастлив, что начал свистеть от радости.	ıslık	0	0
Kışları sürekli burnum akar.	Зимой у меня постоянно насморк.	akar	0	0
O kadar açım ki, bir fili bile yiyebilirim.	Я такой голодный, что слона мог бы съесть.	yiyebilirim	0	0
Dün buraya koyduğum kitaba ne oldu?	Что случилось с книгой, которую я вчера сюда положил?	koyduğum	0	0
O, onun yaka kartına baktı.	Он посмотрел на её бейдж.	yaka	0	0
Kimse İnternet'in insan hafızasını nasıl etkilediğini bilmiyor. Birkaç on yıl sonra bu konu hakkında bilgi sahibi olabileceğiz.	Никто не знает, как Интернет влияет на человеческую память. Мы будем знать об этом только через несколько десятков лет.	hafızasını	0	0
Anlayışın için çok teşekkürler. Beni sabırlı bir şekilde sonuna kadar dinledin. Şimdi kendimi çok daha iyi hissediyorum.	Спасибо тебе за понимание. Ты меня так терпеливо выслушал. Теперь мне уже намного лучше.	anlayışın	0	0
Allah etmesin.	Не дай Бог.	etmesin	0	0
Nuh RAB'be bir sunak yaptı. Orada temiz sayılan hayvanların ve kuşların hepsinden yakmalık sunular sundu.	И устроил Ной жертвенник Господу; и взял из всякого скота чистого и из всех птиц чистых и принес во всесожжение на жертвеннике.	kuşların	0	0
O büyük bir erdemlilik göstererek durumu idare ediyor.	Он держится с большим достоинством.	göstererek	0	0
Üşüyorum.	Мне холодно.	üşüyorum	0	0
O, mutfakta bulaşıkları yıkarken sıkça şarkı söyler.	Она часто поёт, когда моет на кухне посуду.	bulaşıkları	0	0
Arkadaşlar satın alınmaz, sadece onları kazanmak mümkündür.	Друзей нельзя купить, их можно только завоевать.	mümkündür	0	0
Tom hariç, orada kimseyi tanımıyordum.	Я никого там не знал, кроме Тома.	tanımıyordum	0	0
Bu ikisinden daha ucuz olanıdır.	Это самый дешёвый из двух.	ikisinden	0	0
Deliceler nasıl toplanıp yakılırsa, çağın sonunda da böyle olacaktır. İnsanoğlu meleklerini gönderecek, onlar da insanları günaha düşüren her şeyi, kötülük yapan herkesi O'nun egemenliğinden toplayıp kızgın fırına atacaklar. Orada ağlayış ve diş gıcırtısı olacaktır. Doğru kişiler o zaman Babaları'nın egemenliğinde güneş gibi parlayacaklar. Kulağı olan işitsin!	Посему как собирают плевелы и огнем сжигают, так будет при кончине века сего: пошлет Сын Человеческий Ангелов Своих, и соберут из Царства Его все соблазны и делающих беззаконие, и ввергнут их в печь огненную; там будет плач и скрежет зубов; тогда праведники воссияют, как солнце, в Царстве Отца их. Кто имеет уши слышать, да слышит!	toplanıp	0	0
Bu vatandaş benim kimliğimi çaldı!	Этот человек своровал у меня паспорт!	kimliğimi	0	0
Köprüde duran adamı tanıyor musunuz?	Вы знаете человека, стоящего на мосту?	köprüde	0	0
İşe giderken yolda çukura saplandım.	По дороге на работу я застрял в выбоине.	çukura	0	0
Bir devir kapandı.	Ушла эпоха.	devir	0	0
İngilizce bir cümledeki ilk sözcüğün büyük harfle başlaması gerekir.	Первое слово в английском предложении должно начинаться с большой буквы.	başlaması	0	0
Yolcular batan gemiden çıkarıldı.	Пассажиры были эвакуированы с тонущего корабля.	çıkarıldı	0	0
Bu ülkede yaşayanlar kendilerini yönetenler hakkında olumsuz bir görüş belirtemiyorlar.	Те, кто живёт в этой стране, не могут высказываться против своих лидеров.	yaşayanlar	0	0
Ali'nin yerden sert şutu rakibe çarpıp kornere gitti.	Низкий и сильный удар Али поразил соперника и ушёл на угловой.	çarpıp	0	0
O, ülkesine döner dönmez bana yazacak.	Она напишет мне, как только вернется в свою страну.	ülkesine	0	0
İfade özgürlüğü özellikle yayıncılar için önemlidir.	Свобода слова особенно важна для издателей.	İfade	0	0
Bu unutulmaz.	Это незабываемо.	unutulmaz	0	0
Beni kıskandın.	Ты завидовала мне.	kıskandın	0	0
Ben kuyu kazıyorum.	Я рою колодец.	kuyu	0	0
Annem topuklu ayakkabı giymeme izin vermiyor.	Мама не разрешает мне ходить на каблуках.	topuklu	0	0
Kaynaklar sınırlı.	Ресурсы ограничены.	kaynaklar	0	0
Hık demiş babasının burnundan düşmüş.	Он как две капли воды похож на своего отца.	burnundan	0	0
O tahttan feragat etmek zorunda olduğunu hissetti.	Она чувствовала, что вынуждена отречься от престола.	feragat	0	0
Tom'un Avustralyalı aksanı yok.	У Тома нет австралийского акцента.	aksanı	0	0
Buzdolabında hiçbir yemek kırıntısı yok.	В холодильнике нет ни крошки еды.	buzdolabında	0	0
Aramalısın.	Ты должен позвонить.	aramalısın	0	0
Düşüncelisin.	Ты задумчивый.	düşüncelisin	0	0
Ve öyle oldu. Tanrı gökkubbeyi yarattı. Kubbenin altındaki suları üstündeki sulardan ayırdı.	И создал Бог твердь, и отделил воду, которая под твердью, от воды, которая над твердью. И стало так.	suları	0	0
Lütfen beni 5'te havaalanından al.	Забери меня в пять из аэропорта, пожалуйста.	havaalanından	0	0
O bütün enerjisini harcadı.	Он израсходовал свою энергию.	harcadı	0	0
Bilim adamının kuramı çok tuttu.	Теория ученого пользовалась большой популярностью.	adamının	0	0
Okula geç kalan öğrencilerin sayısı beklediğimden çok daha azdı.	Опоздавших в школу учеников оказалось куда меньше, чем я предполагал.	beklediğimden	0	0
"Bugün hava çok güzel...Çok sıcak değil." "Böyle güzel havalarda kendimi asmak iyi olurdu."	«А хорошая сегодня погода… Не жарко…» — «В такую погоду хорошо повеситься…»	asmak	0	0
Berber sadakati, birçok erkekte eş sadakati kadar güçlüdür.	Верность парикмахеру у многих мужчин такая же сильная, как и супружеская верность.	berber	0	0
Yoldaşlar, ne oluyor soruyorum?! Bu ne küstahlık, yoldaşlar! Ben size soruyorum! Bu ne patavatsızlık!	Товарищи, в чём дело, я спрашиваю?! Товарищи, что за бесцеремонность! Я вас спрашиваю! Какая бестактность!	yoldaşlar	0	0
İnanç, herhangi bir kanıta gerek duyulmaksızın hissedilen güvendir.	Вера - это уверенность без доказательств.	kanıta	0	0
Ben odaya girdiğim zaman, o piyano çaldı.	Когда я вошёл в комнату, она играла на пианино.	girdiğim	0	0
Bu nedir Gavrila, yoksa sana da mı Frazsızca öğretmeye başladılar?	Что это, Гаврила, неужели и тебя начали учить по-французски?	öğretmeye	0	0
Marie küvette.	Мэри в ванной.	küvette	0	0
Ben bir faşist değilim.	Я не фашист.	faşist	0	0
Oğlunun İngiltere'deki eğitim masraflarını karşılayacak paran vardı ama o gitmedi değil mi?	У тебя были деньги, чтобы оплатить обучение твоего сына в Англии, но он туда не поехал. Не так ли?	karşılayacak	0	0
Yarına kadar rahatça bekleyebilirim.	Я могу легко подождать до завтра.	bekleyebilirim	0	0
Sana güvenebileceğimi hissediyorum.	Я чувствую, что могу тебе доверять.	güvenebileceğimi	0	0
Odamdan geliyorum.	Я иду из своей комнаты.	odamdan	0	0
O cinayet işledi.	Она совершила преступление.	işledi	0	0
"Nineleri nereliydi?" "Peru."	«Откуда была их бабушка?» — «Из Перу».	peru	0	0
Patronuna istifasını sundu.	Он подал заявление об отставке своему начальнику.	patronuna	0	0
Merak etme, işi yoluna koyarız. Zaten iş dediğin şey altı üstü kuvvet çarpı yol.	Работа не волк, а произведение силы на перемещение.	koyarız	0	0
Şu ney çalan adamın kafasındaki başlığa külah deniyor.	Тот головной убор, который надет на голову играющего мужчины, называется кулах.	ney	0	0
Her an uyanık kalın, gerçekleşmek üzere olan bütün bu olaylardan kurtulabilmek ve İnsanoğlu'nun önünde durabilmek için dua edin.	Итак бодрствуйте на всякое время и молитесь, да сподобитесь избежать всех сих будущих бедствий и предстать пред Сына Человеческого.	olaylardan	0	0
Türkçe pratik yapmak istiyorum.	Я хочу попрактиковать турецкий.	türkçe	0	0
İngilizce ile Türkçe arasındaki bazı garabetler hakkında birkaç şey yazayım.	Давайте-ка я напишу несколько вещей о некоторых странностях, касающихся соотношения турецкого и английского языков.	yazayım	0	0
Amerikalıların çoğu göçmen soyundan gelmektedir.	Предки большинства американцев - иммигранты.	soyundan	0	0
Tanrı yeryüzüne baktı ve her şeyin ne denli bozulduğunu gördü. Çünkü insanlar yoldan çıkmıştı. Tanrı Nuh'a, "İnsanlığa son vereceğim" dedi, "Çünkü onların yüzünden yeryüzü zorbalık doldu. Onlarla birlikte yeryüzünü de yok edeceğim."	И воззрел Бог на землю, и вот, она растленна, ибо всякая плоть извратила путь свой на земле. И сказал Бог Ною: конец всякой плоти пришел пред лицо Мое, ибо земля наполнилась от них злодеяниями; и вот, Я истреблю их с земли.	zorbalık	0	0
Tom, Mary'yi biraz para çalmakla suçladı.	Том обвинил Мэри в краже денег.	suçladı	0	0
Buraya yakın iyi bir lokanta var mı ?	Есть ли здесь поблизости хороший ресторан?	lokanta	0	0
Tahtın önünde duran küçük büyük, ölüleri gördüm. Sonra kitaplar açıldı. Yaşam kitabı denen başka bir kitap daha açıldı. Ölüler kitaplarda yazılanlara bakılarak yaptıklarına göre yargılandı.	И увидел я мертвых, малых и великих, стоящих пред Богом, и книги раскрыты были, и иная книга раскрыта, которая есть книга жизни; и судимы были мертвые по написанному в книгах, сообразно с делами своими.	ölüleri	0	0
O, mutfakta bulaşıkları yıkarken sıkça şarkı söyler.	Она часто поёт, когда моет на кухне посуду.	sıkça	0	0
KGB yetkilileri ilione'nin geçit töreni sırasında perdeleri açmayı yasakladı.	Кагебешники запретили Илоне открывать шторы во время парада.	yetkilileri	0	0
Sana dün akşam sormuştum.	Я тебя спрашивал вчера вечером.	sormuştum	0	0
Yer ıslak ve kaygan.	Пол мокрый и скользкий.	kaygan	0	0
Kendisine kalan mirası bir káse mercimeğe sattı.	Он продал свое наследство за миску чечевицы.	mirası	0	0
Bu teyit edilmemiş.	Этому не было подтверждения.	edilmemiş	0	0
Tamir etmek için radyoyu parçalara ayırdım.	Я разобрал радиоприёмник на части, чтобы починить его.	ayırdım	0	0
Yerdeki hayvanların, gökteki kuşların tümü sizden korkup ürkecek. Yeryüzündeki bütün canlılar, denizdeki bütün balıklar sizin yönetiminize verilmiştir.	Да страшатся и да трепещут вас все звери земные, и все птицы небесные, всё, что движется на земле, и все рыбы морские: в ваши руки отданы они.	korkup	0	0
O, onun sahip olduğu, aile hissine en yakın şey.	Она почти заменила ему семью.	hissine	0	0
Alfabe devrimi yaptık, şapka devrimi yaptık ama harflere şapka takın demedik.	Мы сделали реформу языка, мы приняли закон о шляпах, но буквам шляпы одеть не сказали.	devrimi	0	0
Ne? Hala bir arabanın nasıl kullanıldığını bilmiyor musun?	Что? Ты всё ещё не умеешь водить машину?	kullanıldığını	0	0
Ben sahilde deniz kabukları topluyorum.	Я собираю ракушки на пляже.	topluyorum	0	0
Adımın ne olduğunun önemi yok.	Неважно, как меня зовут.	adımın	0	0
Bizim Tom da şu hep dış güzelliği peşinde koşan tiplerden.	Том из тех, кто гоняется за внешностью.	tiplerden	0	0
Bitki susuz kaldığı için solmaya başlamış.	Растение увядает от недостатка воды.	susuz	0	0
Yeni insanlarla tanışmayı pek sevmiyorum.	Я не люблю заводить новых знакомств.	tanışmayı	0	0
Hiç bir şeyi anlayamıyor, beyni uykuda.	Он ничего не может сообразить, его ум спит.	uykuda	0	0
Onu öptün, değil mi?	Ты поцеловала его, да?	öptün	0	0
O gün neredeyse ölüyordum.	В тот день я чуть не умер.	ölüyordum	0	0
Gidiş, geliş mi yoksa tek yön mü?	Туда и обратно или в одну сторону?	geliş	0	0
Fit değilim.	Я не в форме.	fit	0	0
Ole Einar Bjoerndalen 13 olimpiyat madalyası kazandı.	Уле Айнар Бьорндален завоевал тринадцать олимпийских медалей.	madalyası	0	0
Kaleyi sık sık yeniden inşa ettiler.	Крепость часто отстраивали заново.	kaleyi	0	0
Böyle bir hakarete katlanamam.	Я не могу стерпеть такое оскорбление.	katlanamam	0	0
Bu ağır metal kutuları taşımak için yeterince güçlüyüm.	У меня достаточно силы, чтобы нести эти тяжелые металлические ящики.	güçlüyüm	0	0
İşleri bulaşık yıkamak.	Их работа - мыть посуду.	yıkamak	0	0
Dibe vurdum ve bundan sonra kariyerimi sonlandırdım.	Я потерпел крах и после этого закончил свою карьеру.	kariyerimi	0	0
Tom Mary'ye inandığını söyledi.	Том сказал, что верит Мэри.	inandığını	0	0
Lütfen burayı imzalar mısınız?	Не могли бы вы расписаться здесь, пожалуйста?	imzalar	0	0
Tom Hint müziğini seviyor.	Том любит индийскую музыку.	müziğini	0	0
Tom tam bir lapa beyinli.	Том такой придурок.	beyinli	0	0
Sevgilinin iri göğüsleri ve bıngıl bıngıl poposu olduğunu varsayalım; bu durum senin açından son derece keyifli olsa bile, bir ilişkide en önemli özellik olan uyumlu bir çift mertebesine erişmeniz için tek başına yeterli olmayacaktır.	Наличие у девушки большой груди и упругой попы ещё не гарантирует, что у тебя с ней будут гармоничные отношения.	özellik	0	0
Beni akrep soktu.	Меня ужалил скорпион.	akrep	0	0
Pekin, Çin'in başkentidir.	Пекин — столица Китая.	pekin	0	0
Çocuklarına erken yatacakları şekilde terbiye verdi.	Она приучила детей рано ложиться.	terbiye	0	0
Yiyeceklerdeki şeker molekülleri yaklaşık yüz seksen santigrat derecede karamelize olur.	Молекулы сахара в пище карамелизируются при температуре около ста восьмидесяти градусов по Цельсию.	seksen	0	0
Mike başkan seçildi.	Майк был избран председателем.	seçildi	0	0
Hani çocuğa destek olacaktın?	Я думал, что ты поддержишь ребёнка.	olacaktın	0	0
Sana gönderdiğim hediyeyi aldın mı?	Ты получил подарок, который я тебе отправил?	gönderdiğim	0	0
Yorgunluk ve sinirlerde gerginlik teşhisi konuldu.	Сказалась усталость и нервное напряжение.	gerginlik	0	0
Çatının tüm yükünü duvarlar taşımaktaydı.	Стены несли всю нагрузку от кровли.	yükünü	0	0
İkinizden biri buraya gelmeli.	Один из вас двоих должен туда пойти.	gelmeli	0	0
Bu koskoca sonsuzlukta sahip olduğum tek şey yaşamdır.	Моя жизнь - это единственная вещь, которой я обладаю в этой бесконечной вечности.	koskoca	0	0
Uyumam gerek.	Мне нужно поспать.	uyumam	0	0
RAB, “Dağa çık ve önümde dur, yanından geçeceğim” dedi. RAB'bin önünde çok güçlü bir rüzgar dağları yarıp kayaları parçaladı. Ancak RAB rüzgarın içinde değildi. Rüzgarın ardından bir deprem oldu, RAB depremin içinde de değildi. Depremden sonra bir ateş çıktı, ancak RAB ateşin içinde de değildi. Ateşten sonra ince, yumuşak bir ses duyuldu.	И сказал: выйди и стань на горе пред лицом Господним, и вот, Господь пройдет, и большой и сильный ветер, раздирающий горы и сокрушающий скалы пред Господом, но не в ветре Господь; после ветра землетрясение, но не в землетрясении Господь; после землетрясения огонь, но не в огне Господь; после огня веяние тихого ветра.	rüzgarın	0	0
Tanrı yolunda yürüdü, sonra ortadan kayboldu, çünkü Tanrı onu yanına almıştı.	И ходил Енох пред Богом; и не стало его, потому что Бог взял его.	yürüdü	0	0
Hayvanlarla ilgili bir şiir yazdım.	Я написала стихотворение о животных.	hayvanlarla	0	0
Parayı güvenli bir yerde saklayın.	Держите деньги в надёжном месте.	saklayın	0	0
Sunucu çöktü.	Сервер упал.	sunucu	0	0
Napoli Güney İtalya'daki en büyük şehirdir.	Неаполь — крупнейший город в Южной Италии.	napoli	0	0
Uzlaşma kabul edildi.	Компромисс был принят.	uzlaşma	0	0
Sonraki bayram pazara düşüyor.	Следующий праздник выпадает на воскресенье.	pazara	0	0
İyice dinlenmen lazım.	Тебе необходимо хорошенько отдохнуть.	dinlenmen	0	0
Bunun olması talihsizlik.	Это несчастье, что это случилось.	talihsizlik	0	0
O, bana ılık gibi geliyor.	Мне кажется, что он голубой.	ılık	0	0
Ben gelinceye kadar o gitmişti.	Он ушёл до моего прихода.	gelinceye	0	0
Askerler de insanlardır.	Солдаты тоже люди.	insanlardır	0	0
Çilekli sütü beğeniyorum.	Мне нравится клубничное молоко.	beğeniyorum	0	0
Abartıyorsun.	Ты делаешь из мухи слона.	abartıyorsun	0	0
Toprak sana diken ve çalı verecek, yaban otu yiyeceksin. Yaratılmış olduğun toprağa dönünceye dek ekmeğini alın teri dökerek kazanacaksın. Çünkü topraksın, topraktan yaratıldın ve yine toprağa döneceksin.	Терние и волчцы произрастит она тебе; и будешь питаться полевою травою; в поте лица твоего будешь есть хлеб, доколе не возвратишься в землю, из которой ты взят, ибо прах ты и в прах возвратишься.	teri	0	0
Bugün oğlumuzun doğum gününü kutluyoruz.	Сегодня мы празднуем день рождения нашего сына.	kutluyoruz	0	0
Onun karamsarlığı etrafındakilerin moralini bozdu.	Его пессимизм угнетал тех, кто находились вокруг него.	moralini	0	0
Benimle ilgili şakalar yapmayı bırak!	Прекращай шутить надо мной!	şakalar	0	0
Bana ''Sen'' diye hitap etmenize müsaade etmiyorum.	Я не разрешаю Вам обращаться ко мне на "ты".	etmenize	0	0
Kitabın konusuna göre, ana karakterin hafızası silindi.	По сюжету, главной героине стёрли память.	hafızası	0	0
Trafiği de hesaba katacak olursak, bir saatten önce varamayız.	С учётом пробок нам добираться не меньше часа.	trafiği	0	0
Bu işin temelini öğrendin, bundan sonrasını artık kendin halledersin diye düşünüyorum.	Азы ты уже освоил, так что дальше думаю, справишься сам.	halledersin	0	0
Bu kız hep gülümsüyor ancak mutlu değil.	Эта девушка постоянно улыбается, однако она не счастлива.	gülümsüyor	0	0
Mao miyavlar mı?	Мао мяукает?	mao	0	0
Beni neden bunu yapmaya zorluyorsun?	Зачем ты принуждаешь меня делать это?	zorluyorsun	0	0
Eğer bilmiyorsan sor.	Если не знаешь, спроси.	bilmiyorsan	0	0
KGB yetkilileri ilione'nin geçit töreni sırasında perdeleri açmayı yasakladı.	Кагебешники запретили Илоне открывать шторы во время парада.	perdeleri	0	0
Kadere inanıyorum ama kaderin değişebileceğini de biliyorum.	Я верю в судьбу, но знаю, что её можно изменить.	kadere	0	0
4219 son derece şanssız bir sayıdır.	4219 - это в высшей степени несчастливое число.	şanssız	0	0
Miskinlik insanoğlunun kara büyüsüdür.	Не труд, а праздность - проклятие человека.	insanoğlunun	0	0
Ben sokakta her gün işlenen suçları görüyorum.	Я вижу преступления, совершаемые на улице каждый день.	işlenen	0	0
Tanrı kadınları erkekler onları sevebilsin diye güzel yaratmış, onlar da erkekleri sevebilsin diye aptal yaratmıştır.	Бог создал женщин красивыми, чтобы их могли любить мужчины, и — глупыми, чтобы они могли любить мужчин.	yaratmış	0	0
Biletini ne kadar erken alırsan, ücret o kadar ucuz olur.	Чем раньше ты купишь билет, тем он будет дешевле.	biletini	0	0
Lincoln bir Cumhuriyetçi idi.	Линкольн был республиканцем.	cumhuriyetçi	0	0
Yıldızspor rakibi karşısında varlık gösteremedi.	"Илдызспор" не смог противостоять противнику.	rakibi	0	0
Planıma hayır demeye cesaret edemedi.	Он не осмелился сказать нет моему плану.	edemedi	0	0
Ben sadece anahtarlarımı alacağım.	Я только возьму ключи.	anahtarlarımı	0	0
Yaklaşık üç dakikam var.	У меня есть около трёх минут.	dakikam	0	0
Fransızcayı çok iyi konuşmadığımı şimdiden bilmelisiniz.	Вы уже должны знать, что я не очень хорошо говорю по-французски.	bilmelisiniz	0	0
Ben onlara güvendim.	Я доверял им.	güvendim	0	0
Araba uçurumdan düşseydi onlar ölmüş olacaktı.	Если бы машина съехала в пропасть, они были бы мертвы.	uçurumdan	0	0
Kemer rengini ayakkabıların rengini dikkate alarak seçmek gerekir.	Цвет ремня нужно подбирать с учётом цвета обуви.	ayakkabıların	0	0
Şüphelerim var.	У меня есть сомнения.	şüphelerim	0	0
Kaktüs oldukça dikenli bir tropik bitkidir.	Кактус - это очень колючее тропическое растение.	dikenli	0	0
Karım elmalı turtayı çok sever.	Моя жена очень любит яблочный пирог.	elmalı	0	0
Volkanik kül bulutu hava trafiğini felç etti.	Вулканический пепел парализовал авиасообщение.	volkanik	0	0
Yerdeki hayvanların, gökteki kuşların tümü sizden korkup ürkecek. Yeryüzündeki bütün canlılar, denizdeki bütün balıklar sizin yönetiminize verilmiştir.	Да страшатся и да трепещут вас все звери земные, и все птицы небесные, всё, что движется на земле, и все рыбы морские: в ваши руки отданы они.	yeryüzündeki	0	0
İlk bakışta Totoro çok benzemeyen bir genetik kombinasyonu çalar saat, termos, kedi, tavşan ve penguen gibi.	На первый взгляд Тоторо немного похож на генетическое сочетание будильника, термоса, кошки, зайца и пингвина.	bakışta	0	0
Bu resimdeki kız kimdir?	Кто эта девушка на картинке?	resimdeki	0	0
O çok cimri.	Он очень скупой.	cimri	0	0
Tom Mary'nin söylediklerine inandı.	Том поверил словам Мэри.	inandı	0	0
Kardeşlerim, aldığınız çağrıyı düşünün. Birçoğunuz insan ölçülerine göre bilge, güçlü ya da soylu kişiler değildiniz. Ne var ki, Tanrı bilgeleri utandırmak için dünyanın saçma saydıklarını, güçlüleri utandırmak için de dünyanın zayıf saydıklarını seçti. Dünyanın önemli gördüklerini hiçe indirmek için dünyanın önemsiz, soysuz, değersiz gördüklerini seçti.	Посмотрите, братия, кто вы, призванные: не много из вас мудрых по плоти, не много сильных, не много благородных. Но Бог избрал немудрое мира, чтобы посрамить мудрых, и немощное мира избрал Бог, чтобы посрамить сильное. И незнатное мира и уничиженное и ничего не значащее избрал Бог, чтобы упразднить значащее.	hiçe	0	0
Fikirler ölmez.	Идеи не умирают.	ölmez	0	0
Odanız hoşuma gitti.	Мне нравится ваша комната.	odanız	0	0
Üzgünüm, sınırımı aşmak istemedim.	Извините, я не хотел выходить за пределы дозволенного.	aşmak	0	0
Yarın sabah erken uyanmak istiyorum.	Я хочу проснуться завтра рано утром.	uyanmak	0	0
Malta'da hangi dilde konuşurlar?	На каком языке говорят на Мальте?	dilde	0	0
Gökyüzünün görüntüsüne bakılırsa kar yağacak.	Судя по тому, как выглядит небо, скоро пойдёт снег.	gökyüzünün	0	0
Lütfen televizyon görüntüsünü ayarla.	Будь так добр, настрой телевизионную картинку.	görüntüsünü	0	0
Seyirciler sıkılmış görünüyordu.	Зрители выглядели скучающими.	sıkılmış	0	0
Sen her şeyi mahvediyorsun!	Ты всё портишь!	mahvediyorsun	0	0
Atlar koşarken toz kaldırır.	Лошади поднимают пыль, когда бегут.	kaldırır	0	0
Tom yaptığının nefsi müdafaa olduğunu iddia etti.	Том утверждает, что действовал в рамках самообороны.	nefsi	0	0
Tuzu alabilir miyim acaba?	Пожалуйста, соль.	tuzu	0	0
O, benim çalışmamı istiyor.	Он хочет, чтобы я работал.	çalışmamı	0	0
Düğününe gitmeye niyetim yok.	У меня нет намерения идти на твою свадьбу.	düğününe	0	0
Hım, belki de haklısın.	Гм! Может быть, ты и прав.	hım	0	0
Judy aynaya bakarak çok fazla zaman harcıyor.	Джуди тратит много времени глядясь в зеркало.	harcıyor	0	0
RAB Nuh'a, "Bütün ailenle birlikte gemiye bin" dedi, "Çünkü bu kuşak içinde yalnız seni doğru buldum."	И сказал Господь Ною: войди ты и все семейство твое в ковчег, ибо тебя увидел Я праведным предо Мною в роде сем.	kuşak	0	0
Savaşmaktan başka çaremiz yok.	Нам не остаётся ничего иного, кроме как сражаться.	çaremiz	0	0
Kübik denklemini çözün x³ + 2x² − x − 2 = 0.	Решите кубическое уравнение x³ + 2x² − x − 2 = 0.	çözün	0	0
Gezegeni öldürüyorlar.	Они убивают планету.	öldürüyorlar	0	0
Yahudi (ırkından) olanlarla olmayanlar arasındaki ayrım İsa aracılığıyla yok edilmiştir.	Разница между язычниками и евреями стёрлась через Исуса Христа.	olmayanlar	0	0
Radyodaki haberi dinledin mi?	Вы слышали новости по радио?	dinledin	0	0
Onu yapamayacak kadar meşgulüz.	Мы слишком заняты, чтобы этим заниматься.	yapamayacak	0	0
Yürekten teşekkür ederim.	От всей души благодарю.	yürekten	0	0
Tom yarın gelebileceğini düşünmüyor.	Фома не думает, что сможет завтра прийти.	gelebileceğini	0	0
Böylesine bir yağmurdan sonra güneş çıktığında da orman böyle yeşil bir hal alıyor ve her yeri elmas gibi ışıl ışıl parıldıyor.	А когда выглянет солнце после такого дождя, лес так ярко зеленеет и весь горит алмазными искрами.	ışıl	0	0
O, ağır bir hastalıktan acı çekiyor.	Он страдает от тяжелой болезни.	hastalıktan	0	0
Lütfen kapıyı çarpma. Zaten başım çatlıyor.	Не хлопай дверью, пожалуйста. И так голова раскалывается.	çarpma	0	0
Vitesi değiştirin.	Переключите передачу.	değiştirin	0	0
Sence neden psikolog olmayı seçmiştir?	Как ты думаешь, почему он решил стать психологом?	psikolog	0	0
Ortalığı yakıyorsun.	Ты выглядишь просто великолепно.	yakıyorsun	0	0
Tanrı türlü türlü yabanıl hayvan, evcil hayvan, sürüngen yarattı. Bunun iyi olduğunu gördü.	И создал Бог зверей земных по роду их, и скот по роду его, и всех гадов земных по роду их. И увидел Бог, что это хорошо.	sürüngen	0	0
Ali hakkında söylenenler kuru iftira.	То, что сказали об Али, - это безосновательная клевета.	iftira	0	0
Saddam talebi reddetti.	Саддам отклонил требование.	saddam	0	0
Beşe çeyrek kala gel.	Приходи без четверти пять.	beşe	0	0
Tom tavana bakarak yatakta yatıyordu.	Фома лежал в постели, глядя в потолок.	tavana	0	0
Bugünün gençleri için İngilizce öğrenmek önemlidir.	Для сегодняшней молодёжи важно учить английский.	gençleri	0	0
Bu halat çok gevşek.	Эта веревка очень слабая.	halat	0	0
Ben bir şehir kızıyım.	Я — городская девочка.	kızıyım	0	0
Tom'un avukatla görüşmesi lazım.	Тому нужно увидеться с адвокатом.	avukatla	0	0
Biri Seir'den bana sesleniyor: “Ey gözcü, geceden geriye ne kaldı? Geceden geriye ne kaldı?” Yanıtım şöyle: “Sabah olmak üzere, ama yine gece olacak. Soracaksanız sorun, yine gelin.”	Кричат мне с Сеира: сторож! сколько ночи? сторож! сколько ночи? Сторож отвечает: приближается утро, но еще ночь. Если вы настоятельно спрашиваете, то обратитесь и приходите.	gözcü	0	0
Yıldızspor'un matematiksel olarak küme düşmesi kesinleşti.	"Илдызспор" чисто арифметически утвердился в низшей лиге.	düşmesi	0	0
Bir insanın dolandırıcı olduğunu nasıl anlarız?	Как распознать мошенника?	anlarız	0	0
Birçok insan hükümete güvenmiyor.	Многие люди не верят правительству.	hükümete	0	0
Büyük sanat insana bir şey hissettirir.	Великое искусство заставляет людей что-то чувствовать.	hissettirir	0	0
Tablet benim sırt çantamda.	Планшет в моём рюкзаке.	çantamda	0	0
Haftalardır yavru köpeğimi arıyorum.	Я уже несколько недель ищу своего щенка.	köpeğimi	0	0
Etkinliğe Boston cemiyet hayatının tanınmış simalarından Tom da katıldı.	Том, один из известных лиц бостонского общества, также принял участие в этом мероприятии.	tanınmış	0	0
Artık kumar oynamam.	Я больше не играю в азартные игры.	oynamam	0	0
Patates soyarken serçe parmağımı kestim.	Я порезал мизинец, когда чистил картошку.	serçe	0	0
Seni nasıl çağırıyorlar ? Beni Paulo diye çağırıyorlar.	Как тебя зовут? Меня - Пауло.	çağırıyorlar	0	0
Birçoğuna göre yavaştan keçileri kaçırıyorum.	Многие думают, что у меня не всё в порядке с головой.	kaçırıyorum	0	0
Ben asla ortaçın, ulaçtan farkını ayırt edemeyen bir erkek ile buluşmam.	Я ни за что не буду встречаться с мальчиком, который не отличает причастие от деепричастия.	buluşmam	0	0
Kovayı su ile doldurdum.	Я наполнил ведро водой.	doldurdum	0	0
İçten misafirperverliğinize karşılık size daha fazla zahmet vermek istemiyorum.	Я не хочу злоупотреблять вашим гостеприимством.	İçten	0	0
Tom'un onu yapıp yapmayacağını biliyor musun?	Ты знаешь, сделает ли Том это?	yapmayacağını	0	0
Ondan sonra bütün insanların üzerine Ruhum'u dökeceğim. Oğullarınız, kızlarınız peygamberlikte bulunacaklar. Yaşlılarınız düşler, gençleriniz görümler görecek. O günler kadın, erkek kullarınızın üzerine de Ruhum'u dökeceğim. Göklerde ve yeryüzünde, kan, ateş ve duman sütunlarından belirtiler göstereceğim. RAB'bin büyük ve korkunç günü gelmeden önce güneş kararacak, ay kan rengine dönecek. O zaman RAB'bi adıyla çağıran herkes kurtulacak.	И будет после того, излию от Духа Моего на всякую плоть, и будут пророчествовать сыны ваши и дочери ваши; старцам вашим будут сниться сны, и юноши ваши будут видеть видения. И также на рабов и на рабынь в те дни излию от Духа Моего. И покажу знамения на небе и на земле: кровь и огонь и столпы дыма. Солнце превратится во тьму и луна – в кровь, прежде нежели наступит день Господень, великий и страшный. И будет: всякий, кто призовет имя Господне, спасётся.	belirtiler	0	0
Sürprizi mahvettin.	Ты испортила сюрприз.	sürprizi	0	0
İtalyanca konuş! Almanca anlayamıyorum.	Говори по-итальянски! Я не понимаю по-немецки.	İtalyanca	0	0
Kar yağışı esnasında yürümeyi seviyorum.	Я люблю гулять во время снегопада.	yürümeyi	0	0
Mary kendi göğüslerini beğenmediği için sevişirken sütyenlerini çıkarmıyor.	Мэри не нравится её грудь, поэтому во время секса она не снимает лифчик.	sevişirken	0	0
Çiftliğinde birçok oda bulunmaktadır.	В усадьбе много комнат.	bulunmaktadır	0	0
O zengin ve bir dilenci gibi yaşıyor.	Он богат, но живет как нищий.	dilenci	0	0
Stüdyoda televizyon programı için çekime hazırlanıyorlar.	В студии идёт подготовка к передаче.	stüdyoda	0	0
Bu benim ülkem.	Это моя страна.	ülkem	0	0
Türkiye, Yunanistan'dan daha güçlüydü.	Турция была сильнее Греции.	güçlüydü	0	0
Onu her zaman cebimde taşırım.	Я всегда ношу это в своём кармане.	taşırım	0	0
Mertlik ve cesaretlerini kanıtlamak için ilk savaş tecrübesinden geçmeleri gerekliydi.	Им необходимо было пройти боевое крещение, чтобы доказать свою доблесть.	gerekliydi	0	0
Kaplanın içinde olduğu kafes boş.	Клетка, в которой был тигр, пуста.	kafes	0	0
Kız arkadaşının kocaman memeleri ve yumuşacık bir poposu olabilir ama tüm bunlar uyumlu bir ilişkiniz olacağını garanti etmez, tabi ki.	Наличие у девушки большой груди и упругой попы ещё не гарантирует, что у тебя с ней будут гармоничные отношения.	memeleri	0	0
Tadilattan sonra restoranı açtık.	Мы открыли ресторан после ремонта.	açtık	0	0
Otuz yıldır müzik öğretiyor.	Она учила музыке тридцать лет.	öğretiyor	0	0
Böylesine bir tipide yolumuzu nasıl kaybetmedik, hayret ediyorum.	Как нам удалось не сбиться с пути в такую метель - загадка.	yolumuzu	0	0
Güzel olmasıyla gurur duyuyor.	Он гордится тем, что он красивый.	olmasıyla	0	0
Çiftçiler, tahıl tohumlarını ilkbaharda ekerler.	Фермеры сеют зерновые весной.	tahıl	0	0
Yerdeki hayvanların, gökteki kuşların tümü sizden korkup ürkecek. Yeryüzündeki bütün canlılar, denizdeki bütün balıklar sizin yönetiminize verilmiştir.	Да страшатся и да трепещут вас все звери земные, и все птицы небесные, всё, что движется на земле, и все рыбы морские: в ваши руки отданы они.	verilmiştir	0	0
Hastalarımın hepsi yetmiş beş yaşın üzerinde.	Всем моим пациентам больше семидесяти пяти лет.	yetmiş	0	0
Lucy'nin bu hayatta ulaşmak için varını yoğunu ortaya koyduğu net bir hedefi var.	У Люси есть четкая жизненная цель, к которой она всеми силами стремится.	koyduğu	0	0
25 denizciden oluşmuş mürettebatı olan bir gemiydi.	Это был корабль с командой в двадцать пять моряков.	mürettebatı	0	0
Bana göre bu artık aşırıya kaçıyor.	По-моему, это уже перебор.	aşırıya	0	0
Biz büyüdük ve Dünya kirlendi	Мы выросли и мир стал грязным.	büyüdük	0	0
Tutarlı olun.	Будьте последовательны.	tutarlı	0	0
Cenazesi nereye defnedilecek?	Где пройдёт погребение?	cenazesi	0	0
Yüzmeyi çok iyi bilmediğim için, boyumu aşan suda yüzmekten sakınırım.	Поскольку я не очень хорошо плаваю, я избегаю плавания там, где я ухожу с головой под воду.	aşan	0	0
Gelirin, benimkinin yaklaşık iki katı kadar büyük.	Твой доход примерно в два раза больше моего.	benimkinin	0	0
Tamamen senin planı destekliyorum.	Я всецело поддерживаю твой план.	destekliyorum	0	0
Hindistan cevizi kırıntısı ekleyebilirsiniz.	Можно добавить кокосовую крошку.	cevizi	0	0
Mahsul toplandı.	Урожай собран.	toplandı	0	0
İlişki peşinde değilim.	Я не ищу отношений.	İlişki	0	0
Uzun süredir aradığım nadir baskıyı buldum.	Я нашёл редкое издание, которое я так долго искал.	baskıyı	0	0
O beni ölesiye korkuttu.	Оно меня до смерти напугало.	ölesiye	0	0
Biliyorum belli olmuyor, ama gerçekten misafir yatak odasından epey ıvır zıvır attım.	Я знаю, это не похоже на то, но я действительно выбросил много барахла из спальни для гостей.	zıvır	0	0
Ben gerçek asmayım ve Babam bağcıdır. Bende meyve vermeyen her çubuğu kesip atar, meyve veren her çubuğu ise daha çok meyve versin diye budayıp temizler.	Я есмь истинная виноградная лоза, а Отец Мой – виноградарь. Всякую у Меня ветвь, не приносящую плода, Он отсекает; и всякую, приносящую плод, очищает, чтобы более принесла плода.	temizler	0	0
Tüm saygımla.	При всём уважении.	saygımla	0	0
Arabanız var mı?	У вас есть автомобиль?	arabanız	0	0
Tanrı, "Suların ortasında bir kubbe olsun, suları birbirinden ayırsın" diye buyurdu.	И сказал Бог: "Да будет твердь посреди воды, и да отделяет она воду от воды".	kubbe	0	0
Hangi yüksekokulda okudunuz?	В каком учебном заведении Вы учились?	okudunuz	0	0
Tom'un bir giyim mağazası açma çabaları boşa gitti.	Попытка Тома открыть магазин одежды не увенчалась успехом.	mağazası	0	0
Kelle sağ olsun da külah bulunur.	Главное чтобы было здоровье, тогда и работа найдётся.	kelle	0	0
Orada bir telefon kulübesi vardı.	Там была телефонная будка.	kulübesi	0	0
Yüksek lisans eğitimini bitirdim.	Я закончил магистратуру.	eğitimini	0	0
Dış güçlerin oyunları ülkedeki problemleri iki katına çıkarttı.	Внутренние проблемы страны были усугублены вмешательством извне.	çıkarttı	0	0
Etiketi kaldırdım.	Я удалила тег.	kaldırdım	0	0
Bu, enfeksiyonu durdurmak mümkün olmazsa yayılma hızını azaltmamıza olanak sağlayacak.	Это позволит если не остановить инфекцию, то снизить скорость её распространения.	olanak	0	0
Erkekler genelde bütün eşyalarını yere atarlar.	Мужчины обычно все вещи разбрасывают по полу.	atarlar	0	0
Seni kimse duyamaz, Tom.	Никто тебя не слышит, Том.	duyamaz	0	0
Pencereler açık.	Окна были распахнуты.	pencereler	0	0
Rüşvet Rus kültürünün bir parçası hâline geleli çok oluyor.	Взятка давно стала частью российской культуры.	geleli	0	0
Onlar 'Aha' diyecekler.	Они скажут: "Ага!"	diyecekler	0	0
Müzik insanın enerjisini yükseltir.	Музыка поднимает настроение.	enerjisini	0	0
Tom Apple ürünlerini seviyor.	То́му нравятся изделия фирмы Эппл.	apple	0	0
Okumadım mı?	Разве я не читал?	okumadım	0	0
Tom yarışta üçüncü bitirdi.	Том финишировал третьим в гонке.	yarışta	0	0
Savunma makamı karara itiraz edeceğini belirtti.	Защита заявила, что обжалует это решение.	belirtti	0	0
Vitamin alıyorum.	Я принимаю витамины.	vitamin	0	0
Lincoln seçimleri kazandı.	Линкольн победил на выборах.	seçimleri	0	0
Boştu.	Он был пуст.	boştu	0	0
Bence onu kıran sensin.	Я думаю, что ты тот, кто сломал это.	kıran	0	0
Düğüne bayram koçu gibi gelmiş.	Он пришёл на свадьбу разодетый, как баран на Курбан-байрам.	koçu	0	0
Fas sahip olduğu çeşitlilikle turistlerin ilgisini çekiyor.	Марокко привлекает туристов своим разнообразием.	fas	0	0
Ne kütük gibi duruyorsun? Yardım etsene!	Чего стоишь как пень? Помогай!	kütük	0	0
En azından kesmeden bir bitirmeme izin verseniz olmaz mı?	Вы можете меня хотя бы выслушать?	bitirmeme	0	0
Bagaj için yer açın.	Освободите место для багажа.	bagaj	0	0
Ölmeyeceksin.	Вы не умрёте.	ölmeyeceksin	0	0
Tanrı'nın gözünde yeryüzü bozulmuş, zorbalıkla dolmuştu.	Но земля растлилась пред лицом Божиим, и наполнилась земля злодеяниями.	yeryüzü	0	0
Başkana yaklaşmak zordur.	К президенту трудно подойти.	yaklaşmak	0	0
Defterler el çantasında	Тетради в сумке.	çantasında	0	0
Tom Mary'ye çalınmış bir kemanı satmayı önerdi.	Фома предложил Маше продать украденную скрипку.	satmayı	0	0
Ona ziyaret etmesi için yalvardım ama o gelmedi.	Я просил его зайти, но он не пришёл.	yalvardım	0	0
Bir bu eksikti!	Этого еще не хватало!	eksikti	0	0
Herkes evet oyu verdi. Kimse itiraz etmedi.	Все проголосовали за, и никто - против.	oyu	0	0
Nuh çiftçiydi, ilk bağı o dikti. Şarap içip sarhoş oldu, çadırının içinde çırılçıplak uzandı.	Ной начал возделывать землю и насадил виноградник. И выпил он вина, и опьянел, и лежал обнажённым в шатре своём.	çırılçıplak	0	0
Tomun düşük tansiyonu var	У Тома низкое давление.	tansiyonu	0	0
"Çöle ne görmeye gittiniz?” dedi. “Rüzgarda sallanan bir kamış mı? Söyleyin, ne görmeye gittiniz? Pahalı giysiler giymiş bir adam mı? Oysa şahane giysiler giyip bolluk içinde yaşayanlar kral saraylarında bulunur. Öyleyse ne görmeye gittiniz? Bir peygamber mi? Evet! Size şunu söyleyeyim, gördüğünüz kişi peygamberden de üstündür.	Что смотреть ходили вы в пустыню? Трость ли, ветром колеблемую? Что же смотреть ходили вы? Человека ли, одетого в мягкие одежды? Но одевающиеся пышно и роскошно живущие находятся при дворах царских. Что же смотреть ходили вы? пророка ли? Да, говорю вам, и больше пророка.	çöle	0	0
Her seferinde bu romanı büyük bir ilgiyle okuyorum.	Всякий раз я перечитываю этот роман с большим интересом.	romanı	0	0
Yeni bir site yaratmak zorundayım.	Я должен создать новый сайт.	site	0	0
Türkiye'de insanlar eskiden anten ile TV izliyordu, şimdi çoğunluk uydu kullanıyor.	В Турции раньше люди использовали антенну для телевизора, в настоящее время большинство используют спутниковые тарелки.	izliyordu	0	0
Ben bir bireysel girişimciyim.	Я индивидуальный предприниматель.	bireysel	0	0
Yükseklik korkum var.	У меня есть страх высоты.	korkum	0	0
Üstteki yazı büyük oranda silinmiş.	Надпись почти стёрлась.	silinmiş	0	0
Yakışıklısın.	Ты красивый.	yakışıklısın	0	0
Tom çok düşüncesiz.	Том очень неосмотрительный.	düşüncesiz	0	0
İlahi varlıkların insan kızlarıyla evlenip çocuk sahibi oldukları günlerde ve daha sonra yeryüzünde Nefiller vardı. Bunlar eski çağ kahramanları, ünlü kişilerdi.	В то время были на земле исполины, особенно же с того времени, как сыны Божии стали входить к дочерям человеческим, и они стали рождать им: это сильные, издревле славные люди.	İlahi	0	0
Onun yay şeklinde üst dudak çizgisi var.	Она имеет дугообразную верхнюю линию губ.	çizgisi	0	0
Nasıl oldu da benden artık hoşlanmıyorsun?	Как так случилось, что я тебе больше не нравлюсь?	hoşlanmıyorsun	0	0
Altı buçukta kütüphaneden ayrılacağım.	Я собираюсь уйти из библиотеки в 6:30.	ayrılacağım	0	0
Kalmana sevindim.	Я рада, что ты остался.	kalmana	0	0
İki tavşanı kovalayan bir kişi de yakalayamaz.	За двумя зайцами погонишься - ни одного не поймаешь.	tavşanı	0	0
Hiç kimse yiyecek olmadan yaşayamaz.	Никто не может прожить без еды.	yaşayamaz	0	0
Tom ayağıma bastı.	Том наступил мне на ногу.	ayağıma	0	0
Biz Japonca konuşuruz.	Мы говорим по-японски.	japonca	0	0
Tom'un bir giyim mağazası açma çabaları boşa gitti.	Попытка Тома открыть магазин одежды не увенчалась успехом.	giyim	0	0
Nuh'un öyküsü şuydu: Nuh doğru bir insandı. Çağdaşları arasında kusursuz biriydi. Tanrı yolunda yürüdü.	Вот житие Ноя: Ной был человек праведный и непорочный в роде своем; Ной ходил пред Богом.	şuydu	0	0
Tom'un bir taksi sürücüsü olduğunu biliyorum.	Я знаю, что Том таксист.	sürücüsü	0	0
Bu süpermarket evlere yalnızca cumartesi günü servis yapıyor.	Этот супермаркет осуществляет доставку только по субботам.	evlere	0	0
Hiçbir zaman savaşlara inanmadım.	Я никогда не верил в войны.	inanmadım	0	0
Mary arkadaşı için bir kör randevu ayarlamaya çalıştı.	Мэри попыталась устроить для подруги свидание вслепую.	ayarlamaya	0	0
Bazı ülkelerde bronz bir tene sahip olmanın o kadar da havalı olmadığı düşünülüyor.	В некоторых странах считается, что загар — это некрасиво.	bronz	0	0
Aç tilki geyiğe imrendi: O kendine yiyecek otu her yerde bulabiliyor ve her daim karnı tıka basa dolu geliyor.	Голодная лиса позавидовала оленю: везде он находит себе траву и всегда приходит сытым.	tıka	0	0
Fırtınanın hiddeti çocukları korkuttu.	Яростная буря напугала детей.	fırtınanın	0	0
Az görmenin bazı avantajları vardır; örneğin, o hayal gücünü geliştirir.	У плохого зрения есть некоторые свои плюсы, например - оно развивает фантазию.	görmenin	0	0
Yağmur yağabilir. Bir şemsiye alsak iyi olur.	Возможно, пойдёт дождь. Нам бы лучше взять зонтик.	alsak	0	0
Saatiniz beş dakika ileridir.	Ваши часы бегут на пять минут.	saatiniz	0	0
Yer boştu, yeryüzü şekilleri yoktu; engin karanlıklarla kaplıydı. Tanrı'nın Ruhu suların üzerinde dalgalanıyordu.	Земля же была безвидна и пуста, и тьма над бездною, и Дух Божий носился над водою.	engin	0	0
RAB, “Dağa çık ve önümde dur, yanından geçeceğim” dedi. RAB'bin önünde çok güçlü bir rüzgar dağları yarıp kayaları parçaladı. Ancak RAB rüzgarın içinde değildi. Rüzgarın ardından bir deprem oldu, RAB depremin içinde de değildi. Depremden sonra bir ateş çıktı, ancak RAB ateşin içinde de değildi. Ateşten sonra ince, yumuşak bir ses duyuldu.	И сказал: выйди и стань на горе пред лицом Господним, и вот, Господь пройдет, и большой и сильный ветер, раздирающий горы и сокрушающий скалы пред Господом, но не в ветре Господь; после ветра землетрясение, но не в землетрясении Господь; после землетрясения огонь, но не в огне Господь; после огня веяние тихого ветра.	ateşten	0	0
Onu bana haritada göster.	Покажите мне это на карте.	haritada	0	0
O, kardan dolayı geç kaldı.	Он опоздал из-за снегопада.	kardan	0	0
Oğlumun ayağı takıldı ve kahve masasının köşesine çarptı.	Мой сын споткнулся и ударился об угол кофейного столика.	köşesine	0	0
Sen doktorsun.	Ты врач.	doktorsun	0	0
Normal insanlarda sıradışı hiçbir şey yoktur.	В нормальных людях нет ничего исключительного.	insanlarda	0	0
O küçük bir ev inşa edebilirdi.	Он смог построить маленький дом.	edebilirdi	0	0
Anya uyuyakalan Sasha'ya yaklaşıp gülümseyerek üzerini battaniye ile örttü.	Аня подошла к посапывающему Саше, улыбнулась и накрыла его пледом.	anya	0	0
Tom ve Mary'nin şerefine kadehimi kaldırıyorum.	Я бы хотел произнести тост в честь Тома и Мэри.	kaldırıyorum	0	0
Bunlar, tıpkı bizim gibi Kutsal Ruh'u almışlar. Suyla vaftiz olmalarına kim engel olabilir?	Кто может запретить креститься водою тем, которые, как и мы, получили Святого Духа?	olmalarına	0	0
Tom az önce kovuldu.	Тома только что уволили.	kovuldu	0	0
Elma dersem çık, armut dersem çıkma. Elma.	Если я скажу "яблоко", то выйди, если я скажу "груша" - не выходи. Яблоко.	armut	0	0
Sergi Baba, Lev Nikolayeviç Tolstoy'un aynı isimli romanında cinsel arzularına yenik düşmemek için parmağını kesmişti.	Отец Сергий, из одноимённой повести Льва Николаевича Толстого, отрезал себе палец, чтобы не впасть в искушение.	yenik	0	0
"Komşuları nereli?" "Rumen."	"Откуда их соседи?" - "Из Румынии".	komşuları	0	0
Bu soruların tümünü cevaplamalısın.	Ты должна ответить на все эти вопросы.	tümünü	0	0
Bazı ifadeler gramer yönünden doğru olmalarına rağmen anlamsal olarak anlaşılmaz olabilirler.	То, что грамматически правильно, может однако быть неясным.	anlaşılmaz	0	0
Stresle nasıl başa çıkıyorsunuz?	Как вы справляетесь со стрессом?	çıkıyorsunuz	0	0
O, bu yıl üç santimetre uzadı.	В этом году он вытянулся на три сантиметра.	uzadı	0	0
Filler tepişir, karıncalar ezilir.	Слоны дерутся - муравьи раздавливаются.	karıncalar	0	0
Dişçide dişlerimi muayene ettirdim.	У дантиста мне сделали обследование зубов.	dişlerimi	0	0
O yalnızken kendini her zaman müzikle rahatlattı.	Она всегда утешала себя музыкой, когда чувствовала себя одинокой.	müzikle	0	0
Akıntı çok hızlı değil.	Течение не очень быстрое.	akıntı	0	0
The Beatles, dört müzisyenden oluşmuştur.	"Битлз" состояла из четырёх музыкантов.	beatles	0	0
Konuşmasına özenle hazırlandı.	Он тщательно подготовил свою речь.	özenle	0	0
Bu haftayı nasıl değerlendiriyorsunuz?	Как ты оценишь эту неделю?	haftayı	0	0
İşinin ehli bir usta ekipmanına ihtimam göstermek zorundadır.	Хороший специалист должен беречь технику.	İşinin	0	0
Beni yanlış anlamayın.	Не поймите меня неправильно.	anlamayın	0	0
Kate bizim sınıftaki herhangi bir diğer öğrenciden daha akıllı.	Кейт умнее, чем любой другой ученик в нашем классе.	sınıftaki	0	0
İçimdeki sonsuzlukta kaybolup kendimi unutmak istiyorum.	Я хочу забыться потерянной в бесконечности, которая внутри меня.	İçimdeki	0	0
Ailem ve akrabalarım yurt dışında çalışmama karşılar.	Мои родители и родственники против того, чтобы я работал за границей.	karşılar	0	0
O etkileyiciydi.	Впечатляет.	etkileyiciydi	0	0
Arazide anız yakıyorlar.	Они в поле сгребают сено.	arazide	0	0
Onun elbiselerinin modası geçmiştir.	Его одежда вышла из моды.	geçmiştir	0	0
Ben yeterince uyumadım.	Я не выспался.	uyumadım	0	0
O sarhoşken, homurdanıyor ve kavga ediyor. O ayıkken, eline ne gelirse atıyor ve hiçbir şey söylemiyor.	Когда он пьян, он брюзжит и дерётся. Когда он трезв, он лежит на чём попало и молчит.	sarhoşken	0	0
Yeryüzüne ne zaman bulut göndersem, yayım bulutların arasında ne zaman görünse, sizinle ve bütün canlı varlıklarla yaptığım antlaşmayı anımsayacağım: Canlıları yok edecek bir tufan bir daha olmayacak.	И будет, когда Я наведу облако на землю, то явится радуга в облаке. И Я вспомню завет Мой, который между Мною и между вами и между всякою душою живою во всякой плоти. И не будет более вода потопом на истребление всякой плоти.	bulutların	0	0
Hayalim itfaiyeci olmak.	Моя мечта - стать пожарником.	itfaiyeci	0	0
Bu son derece üzücü, endişe verici ve korkutan bir belirti.	Это очень печальный, тревожный и страшный симптом.	belirti	0	0
Eğer restoran, kantin yahut kafeterya benzeri mekânlardan bahsediyorsak, ''feedback'' kelimesi pek uygun olmayabilir.	Если речь идёт о ресторанах, столовых, кафетериях или похожих местах, то слово "фидбэк" к ним, наверно, не подходит.	yahut	0	0
Polis Tom'u öldürdüğünü düşündükleri kişiyi tutukladı.	Полиция арестовала человека, который, по их мнению, убил Тома.	düşündükleri	0	0
Eşim Polonyalı.	Моя жена - полька.	polonyalı	0	0
Onun tavsiyesi çok yararlı oldu.	Его совет был очень полезным.	tavsiyesi	0	0
Kalıntılar görülmeye değerler.	Руины стоит посмотреть.	değerler	0	0
Nişanlın nerede?	Где твоя невеста?	nişanlın	0	0
Ben de böylesini seviyorum.	Я тоже такое люблю.	böylesini	0	0
Çölün ortasında benzinimiz bitti.	У нас кончился бензин посреди пустыни.	çölün	0	0
Onun evinin bodrum katı sürekli su basıyor anlaşılmayan su sızıntısı yüzünden.	Подвал его дома постоянно затоплен непонятными утечками воды.	basıyor	0	0
Burada niyetim körü körüne inatçılık yapmak değil ama nihayetinde ısrarcıyım.	Я не то чтобы упрямая, но настойчивая.	körü	0	0
Ocağı kapattın mı?	Ты плиту выключил?	kapattın	0	0
Tom çok yönlü bir birey.	Том - очень разносторонняя личность.	birey	0	0
O elbisenin ona uyduğunu düşünüyor musunuz?	Вы думаете, это платье ей идёт?	elbisenin	0	0
Lâkin, renk katalogda göründüğünden farklıydı.	Однако, цвет отличался от того, который был на образце в каталоге.	lâkin	0	0
Bir şifacı olarak lokomotifin önüne geçmemelisiniz. Ana göreviniz tankımızı iyileştirmek olacak.	Ты, как хилер, не должен лезть вперёд паровоза. Твоей центральной задачей будет хил нашего танка.	iyileştirmek	0	0
Onlarla irtibat kuracağız.	Мы с ними свяжемся.	kuracağız	0	0
Seninle kadını, onun soyuyla senin soyunu birbirinize düşman edeceğim. Onun soyu senin başını ezecek, sen de onun topuğuna saldıracaksın.	И вражду положу между тобою и между женою, и между семенем твоим и между семенем ее; оно будет поражать тебя в голову, а ты будешь жалить его в пяту.	soyu	0	0
Yanlış bir yaşam tarzı sürüyorsun.	Ты ведёшь неправильный образ жизни.	sürüyorsun	0	0
Tom ne birayı ne de şarabı sever.	Том не любит ни пива, ни вина.	birayı	0	0
Bir yılda kaç tane mevsim vardır?	Сколько всего времён года?	mevsim	0	0
Tanrı, "Sular canlı yaratıklarla dolup taşsın, yeryüzünün üzerinde, gökte kuşlar uçuşsun" diye buyurdu.	И сказал Бог: "Да произведёт вода пресмыкающихся, душу живую. И птицы да полетят над землею, по тверди небесной".	dolup	0	0
Bu bir çeşit uyuşturucuya benziyor.	Это подобно наркотику.	uyuşturucuya	0	0
O onu bir kez daha deneyecek.	Она попробует это ещё раз.	deneyecek	0	0
Doktorların teşhislerine rağmen Tom iyileşti.	Вопреки прогнозам врачей Том поправился.	iyileşti	0	0
Yeğenine hediyelik eşya almayı unuttuk.	Мы забыли купить сувениры твоей племяннице.	unuttuk	0	0
İnanç, herhangi bir kanıta gerek duyulmaksızın hissedilen güvendir.	Вера - это уверенность без доказательств.	İnanç	0	0
Seni çizmek istiyorum.	Хочу нарисовать тебя.	çizmek	0	0
Ben buna alışmaya çalışıyorum.	Я привыкаю к этому.	alışmaya	0	0
Dizinin bir önceki bölümünün nasıl bittiğini hatırlıyor musun?	Ты помнишь, чем закончилась предыдущая серия?	dizinin	0	0
Onun terliklerimi giydiğini fark ettim.	Я заметил, что она была в моих тапках.	giydiğini	0	0
Tom hastaydı, bu yüzden gelemedi.	Том заболел, поэтому не смог прийти.	gelemedi	0	0
O gözyaşlarına boğuldu.	Её довели до слёз.	boğuldu	0	0
Onun hikayesi benim şüphemi uyandırdı.	Его рассказ вызвал у меня подозрение.	uyandırdı	0	0
Sözlüğü arkadaşımdan ödünç aldım.	Я одолжил словарь у своего друга.	arkadaşımdan	0	0
RAB Kayin'e, "Kardeşin Habil nerede?" diye sordu. Kayin, "Bilmiyorum, kardeşimin bekçisi miyim ben?" diye karşılık verdi.	И сказал Господь Каину: где Авель, брат твой? Он сказал: не знаю; разве я сторож брату моему?	bekçisi	0	0
Tatoeba, alzheimer hastalığından korunmada en etkili yöntem.	Татоэба - лучшая профилактика болезни Альцгеймера.	alzheimer	0	0
Bu çiftçi traktör yerine atlara sahip.	Этот фермер содержит лошадей вместо трактора.	atlara	0	0
Bayramınızı kutlarım.	Поздравляю с праздником!	kutlarım	0	0
Alevin yakınındaki saman er ya da geç tutuşacaktır.	Рядом с огнём солома рано или поздно вспыхнет.	yakınındaki	0	0
Zührevi hastalıklar doktoruna gittim.	Я посетила венеролога.	hastalıklar	0	0
Zamanla her şey olacağına varır.	Со временем всё налаживается.	varır	0	0
Arkadaşlar ikiye ayrılır: Parayla satın alınabilenler ve parayla satın alınamayanlar.	Друзья бывают двух типов: те, которых можно купить, и бесценные.	ayrılır	0	0
İşaret parmağımı kötü incittim.	Я сильно ушиб указательный палец.	incittim	0	0
Takımım hiç çeyrek finalden öteye gidemedi.	Моя команда никогда не проходила дальше четвертьфинала.	takımım	0	0
Ben şanslıydım.	Мне повезло.	şanslıydım	0	0
Kadın, "Bahçedeki ağaçların meyvelerinden yiyebiliriz" diye yanıtladı, "Ama Tanrı, 'Bahçenin ortasındaki ağacın meyvesini yemeyin, ona dokunmayın; yoksa ölürsünüz' dedi."	И сказала жена змею: плоды с дерев мы можем есть, только плодов дерева, которое среди рая, сказал Бог, не ешьте их и не прикасайтесь к ним, чтобы вам не умереть.	yiyebiliriz	0	0
İstasyon buradan uzaktır.	Станция находится далеко отсюда.	İstasyon	0	0
Dairenin alanı için hangi formül kullanılır?	Какова формула площади круга?	dairenin	0	0
Oscar ve Nobel ödüllerini reddedenlere büyük sempati duyuyorum.	Я испытываю большую симпатию к тем, кто отказался от "Оскара" и Нобелевской премии.	sempati	0	0
Serbest konuşma özgürlüğün var ama iftira etme hakkın yok.	У тебя есть свобода слова, но нет права на клевету.	özgürlüğün	0	0
Bir defasında İspanyol bir gazeteci İngilizce'de ''hindiler'' anlamına gelen ''turkeys'' kelimesini, yine İngilizce'de ''Türkler'' anlamına gelen ''Turks'' ile karıştırdı.	Однажды испанские журналисты спутали слово "turkeys", что по-английски означает "индюки", со словом "Turks", что означает "турки".	karıştırdı	0	0
Ruslar Napolyon'u ve ordusunu Rusya'dan kovdular.	Русские выгнали пинком под зад Наполеона и его армию из России.	ordusunu	0	0
Tüm çöpleri bu varile koyun.	Положите весь мусор в эту бочку.	çöpleri	0	0
Her şeyi düşünmemiz gerekecek.	Нам потребуется всё продумать.	düşünmemiz	0	0
Güz mevsimi bolluk zamanıdır.	Осень - время изобилия.	mevsimi	0	0
O, kalmam için yalvardı.	Он умолял меня остаться.	yalvardı	0	0
Kalmalıyım.	Я должен остаться.	kalmalıyım	0	0
Yoğunluk, maddenin kütlesi ile hacminin oranına denir.	Плотность — это отношение массы к объёму вещества.	maddenin	0	0
GDO'lu ürünler insan hayatı için tehlikelidir.	Продукты с ГМО являются опасными для человеческой жизни.	ürünler	0	0
Bunlar zıt anlamlı.	Это антонимы.	zıt	0	0
Sana acıyorum.	Я сочувствую тебе.	acıyorum	0	0
Bu diş fırçası benim.	Эта зубная щётка моя.	fırçası	0	0
Ağaçta bir kuş ötüyor.	Птица поет на дереве.	ağaçta	0	0
Söylediğimiz bütün şarkılar Tom Jackson tarafından yazılmıştı.	Все песни, которые мы пели, написаны Томом Джексоном.	söylediğimiz	0	0
Tarih kaçınılması mümkün olmasına rağmen yaşanmış olumsuzluklardan ibarettir.	История является совокупностью всего того, чего можно бы было избежать.	yaşanmış	0	0
Dün Kadıköy'de bir restoranda gri renk ve siyah çizgili bir kedi benim masanın üzerine atladı.	Вчера в ресторане в Кадыкёе ко мне на стол запрыгнула серая кошка в чёрную полоску.	çizgili	0	0
Pastayı henüz yemedin.	Ты ещё не съел торт.	yemedin	0	0
Esas olan dış görünüş değildir.	Внешность не главное.	görünüş	0	0
Spreyin kullanmadan önce çalkalanması gerekmektedir.	Перед применением спрей необходимо встряхнуть.	kullanmadan	0	0
Bu ekmek ne kadar bayat?	Насколько чёрствый этот хлеб?	bayat	0	0
Ben enstrümantal müzikten hoşlanırım.	Люблю инструментальную музыку.	müzikten	0	0
Onu kardeşinden ayırt edemem.	Я не могу отличить его от его брата.	kardeşinden	0	0
Ben yanlış bir otobüse bindim.	Я сел не в тот автобус.	bindim	0	0
Kazaya şahit olan kimse yok.	Нет свидетелей аварии.	kazaya	0	0
Ali Açıköğretim mezunu.	Али выпускник заочной школы.	mezunu	0	0
Bu gözlükleri mi arıyordunuz?	Эти очки вы ищете?	gözlükleri	0	0
Bu ettir.	Это мясо.	ettir	0	0
Son on dolarını bana vermene izin veremem.	Я не могу позволить, чтобы ты отдал мне твои последние десять долларов.	vermene	0	0
Seninle dalga geçiyorlar.	Они над тобой издеваются.	geçiyorlar	0	0
Köpek kuyruğunu sallayarak, sahibini izledi.	Собака следовала за хозяином, виляя хвостом.	kuyruğunu	0	0
Nuh'un üç oğlu bunlardı. Yeryüzüne yayılan bütün insanlar onlardan türedi.	Сии трое были сыновья Ноевы, и от них населилась вся земля.	yayılan	0	0
Ada takımları Ali'nin peşinde.	Английские клубы хотят заполучить Али.	takımları	0	0
Dedeye selamlarımı iletin.	Передайте дедушке привет.	iletin	0	0
Tom bir cümleyi sarı bir fosforlu kalemle işaretledi.	Том отметил предложение жёлтым маркером.	cümleyi	0	0
Takım yarı finali kazandı ve finale yükseldi.	Команда победила в полуфинале и вышла в финал.	finali	0	0
Resmin maliyeti çok yüksek.	Цена картины очень высока.	maliyeti	0	0
Bizim oylarımız onun seçimi kazanması için yeterli gelmedi.	Наших голосов не хватило, чтобы его избрать.	kazanması	0	0
Güzel kokudan hoşnut olan RAB içinden şöyle dedi: "İnsanlar yüzünden yeryüzünü bir daha lanetlemeyeceğim. Çünkü insanın yüreğindeki eğilimler çocukluğundan itibaren kötüdür. Şimdi yaptığım gibi bütün canlıları bir daha yok etmeyeceğim."	И обонял Господь приятное благоухание, и сказал Господь в сердце Своем: не буду больше проклинать землю за человека, потому что помышление сердца человеческого — зло от юности его; и не буду больше поражать всего живущего, как Я сделал.	çocukluğundan	0	0
Denizyolu taşımacılığı doğaya karayoluna taşımacılığına kıyasla 700 kat fazla kükürt dioksit salınmasına yol açıyor.	Морской транспорт выбрасывает в 700 раз больше оксидов серы, чем автомобильный транспорт.	doğaya	0	0
Zaman bekler ve zaman unutur.	Время ждёт, и время забывает.	unutur	0	0
Biz dün tenis oynadık.	Вчера мы играли в теннис.	oynadık	0	0
Kaderinde yazılı olanı değiştiremezsin.	Ты не можешь изменить того, что суждено.	değiştiremezsin	0	0
Kendine gofer ağacından bir gemi yap. İçini dışını ziftle, içeriye kamaralar yap.	Сделай себе ковчег из дерева гофер; отделения сделай в ковчеге и осмоли его смолою внутри и снаружи.	İçini	0	0
Bütün hastalıklarımı işlenmemiş gıdalardan oluşan bir diyet yardımıyla ve gluten, buğday ile öteki taneli tahılları beslenme düzenimden çıkararak yendim.	Я вылечил все свои болезни с помощью диеты из необработанных продуктов и исключив из рациона глютен, пшеницу и зерновые.	yendim	0	0
Ben başkalarının duygularını anlayabiliyor ve onlarla empati kurabiliyorum.	Я не могу понимать и сопереживать чужих чувств.	anlayabiliyor	0	0
Haberlerin gerçek olduğunu öğrenip, sevinç göz yaşlarını tutamadı.	Узнав, что новости правдивые, она не смогла сдержать слёз радости.	sevinç	0	0
Sana hikayemi anlatacağım.	Я расскажу тебе свою историю.	hikayemi	0	0
Hiç smokin giymedim.	Я ни разу не надевал смокинг.	smokin	0	0
Bana, “Tamam!” dedi, “Alfa ve Omega, başlangıç ve son Ben'im. Susayana yaşam suyunun pınarından karşılıksız su vereceğim.	И сказал мне: совершилось! Я есмь Альфа и Омега, начало и конец; жаждущему дам даром от источника воды живой.	omega	0	0
Yaşlı insanlar saygıyı hak eder.	Старики заслуживают уважения.	saygıyı	0	0
Sizin hakkınızda Japonya'nın geleceğinden daha endişeliyim.	Я беспокоюсь больше за тебя, чем за будущее Японии.	geleceğinden	0	0
Başlangıç seviyesinde Arapça biliyorum.	Я знаю арабский на начальном уровне.	seviyesinde	0	0
Varınca haber ver.	Позвони мне, как только придёшь.	varınca	0	0
Küpe kulakta.	Серёжка в ухе.	küpe	0	0
Global piyasalarda Amerikan Doları'na suni bir talep yaratıldı.	В мире создан искусственный спрос на доллары.	suni	0	0
Tom'un beni itip kakmasına izin vermeyeceğim.	Я не позволю Тому третировать меня.	itip	0	0
Boston'da hâlen kar yağıyor.	В Бостоне всё ещё идёт снег.	hâlen	0	0
Evli çiftler sıklıkla bu plajda yürüyüş yaparlar.	Супружеские пары часто гуляют по этому пляжу.	plajda	0	0
Tom ayak bileğini yaralamasaydı kazanırdı.	Если бы Том не повредил лодыжку, он бы выиграл.	bileğini	0	0
Çelimsiz yaşlı adam inatla bir tekerlekli sandalyeyi kullanmayı reddetti.	Хилый старик решительно отказался пользоваться инвалидным креслом.	sandalyeyi	0	0
Birileri orman sınırında anız yakmış.	Кто-то поджёг прошлогоднюю траву на опушке леса.	yakmış	0	0
Açıklamam gerekiyor mu?	Нужно объяснять?	açıklamam	0	0
Denizaltı daldı.	Подводная лодка погрузилась.	daldı	0	0
Bir şeyler yapılmalı.	Нужно действовать.	yapılmalı	0	0
Sen değiştin.	Ты изменилась.	değiştin	0	0
Restoranın servisinden memnun değilim.	Я не довольна обслуживанием в ресторане.	restoranın	0	0
Ağaçlar beni yağmurdan korudu.	Деревья защищали меня от дождя.	korudu	0	0
Mütevazı davranış biçimi mütevazı olmayan insanın üzerinde durmaz.	Скромность украшает только скромного человека.	durmaz	0	0
İnsanları sokaklardan uzaklaştırmamız gerek!	Надо увести людей с улицы!	sokaklardan	0	0
Konuşmanıza kayıtsız kalamadım.	Я не мог не подслушать ваш разговор.	kayıtsız	0	0
Eğer dans etmeye hevesli değilseniz bile en azından şarkı söyleyin!	Если вы не склонны танцевать, хотя бы пойте!	değilseniz	0	0
Sende rezervasyon onayı var mı?	У тебя есть подтверждение брони?	onayı	0	0
Yeni ürün, kurulum sırasında herhangi bir sorun çıkmasın diye bu hafta iki kez kontrol edildi.	Чтобы избежать проблем при установке, новый продукт проверялся два раза на этой неделе.	çıkmasın	0	0
Her türlü gereksiz şeye harcayacak parası var.	Он тратит деньги на всякую фигню.	harcayacak	0	0
Bana bir kağıt poşet verebilir misiniz ?	А можете мне дать бумажный пакет?	poşet	0	0
Çiçeklerin ve ağaçların temiz havaya ve taze suya ihtiyacı vardır.	Цветам и деревьям нужны чистый воздух и свежая вода.	çiçeklerin	0	0
Kahpe kader.	Плохая карма!	kahpe	0	0
Ancak her şey farklı şekilde sonuçlandı.	Однако всё произошло по-другому.	sonuçlandı	0	0
Bana bu pis hikayeleri anlatmayı kes.	Хватит рассказывать мне эти грязные истории.	anlatmayı	0	0
Bu odaya gün ışığı girmiyor.	В эту комнату не проникает солнечный свет.	girmiyor	0	0
O kadar sıcaktı ki ceketimi çıkardım.	Было так жарко, что я снял плащ.	sıcaktı	0	0
Ben gümüş takılarımı takıyorum.	Я ношу серебряные украшения.	takıyorum	0	0
Çünkü Tanrı dünyayı o kadar çok sevdi ki, biricik Oğlu'nu verdi. Öyle ki, O'na iman edenlerin hiçbiri mahvolmasın, hepsi sonsuz yaşama kavuşsun. Başka hiç kimsede kurtuluş yoktur. Bu göğün altında insanlara bağışlanmış, bizi kurtarabilecek başka hiçbir ad yoktur.	Ибо так возлюбил Бог мир, что отдал Сына Своего Единородного, дабы всякий, верующий в Него, не погиб, но имел жизнь вечную. Ибо нет другого имени под небом, данного человекам, которым надлежало бы нам спастись.	kimsede	0	0
Etiketi kaldırdım.	Я удалила тег.	etiketi	0	0
Dalkavukluk yaparak konumunu yükseltmeye çalışıyor.	Он подлизывается ради повышения карьеры.	konumunu	0	0
Suç işledim.	Я совершила преступление.	işledim	0	0
Bu ilacın neye yaradığını hatırlıyor musun? Sana bu reçeteyi ne zaman yazmışlardı?	Ты помнишь, от чего это лекарство? Когда тебе его назначали?	ilacın	0	0
Canının sıkılmasına hazır ol.	Приготовься скучать.	canının	0	0
Bir insan içme suyu olarak günde iki litre, yemek pişirmek için üç litre su tüketirken hijyenik ihtiyaçlar için tüm bunlara ek olarak yedi litre daha suya ihtiyaç duyar.	Для питья человеку нужно примерно два литра воды в сутки, для приготовления пищи около трёх, на гигиенические потребности ещё семь.	pişirmek	0	0
Tom hastalanmış olması durumundan ötürü evde kalacak.	Том остаётся дома, поскольку болеет.	durumundan	0	0
Başlamaya can atıyoruz.	Нам не терпится начать.	atıyoruz	0	0
Öğleden sonra müsaitsen, müzeye gidebiliriz.	Если ты после обеда не занят, мы можем сходить в музей.	müzeye	0	0
Ayakkabı bağlarımı bağladım.	Я завязывал шнурки.	bağladım	0	0
Dan çantayı omuzunda taşıdı.	Дэн нёс сумку на плече.	taşıdı	0	0
Beni aldattı.	Он мне изменил.	aldattı	0	0
Böylesine bir pisliği domuzlar bile yemez.	Такую гадость даже свиньи есть не будут.	yemez	0	0
Sütü içmedim.	Я не пил молоко.	içmedim	0	0
Rusların, bazı futbol maçlarında “This is Russia” pankartı açmaları zaman zaman uluslararası gerilime neden olmaktadır.	Разворачиваемые русскими на некоторых футбольных матчах плакаты с надписью “This is Russia” время от времени становятся причиной международной напряжённости.	rusların	0	0
Sevgilinin iri göğüsleri ve bıngıl bıngıl poposu olduğunu varsayalım; bu durum senin açından son derece keyifli olsa bile, bir ilişkide en önemli özellik olan uyumlu bir çift mertebesine erişmeniz için tek başına yeterli olmayacaktır.	Наличие у девушки большой груди и упругой попы ещё не гарантирует, что у тебя с ней будут гармоничные отношения.	ilişkide	0	0
Ona geri çeviremeyeceği bir teklifte bulunacağım.	Я сделаю ему предложение, от которого он не сможет отказаться.	bulunacağım	0	0
Saygılarımla.	С уважением.	saygılarımla	0	0
Türkiye futbol delisi bir ülke.	Турция - это страна, помешанная на футболе.	delisi	0	0
Bizden herhangi biri onu yapabilirdi.	Любой из нас мог бы это сделать.	yapabilirdi	0	0
Belgeyi henüz çevirmedim.	Я ещё не перевёл документ.	belgeyi	0	0
Tom her gün mutlaka bir film izler, daha sık dedektiflik filmleri olacak şekilde.	Каждый день Том смотрит какой-нибудь фильм, чаще всего детектив.	dedektiflik	0	0
Konuşmasına özenle hazırlandı.	Он тщательно подготовил свою речь.	hazırlandı	0	0
Dükkân ne zamana kadar açık?	До скольки открыт магазин?	dükkân	0	0
Japon kızlar naylon çorap üzerine sprey boya sıkıp desen yapıyorlar.	Японские девушки с помощью спрей-краски рисуют узоры на своих нейлоновых чулках.	sprey	0	0
Batılılar, karşılıksız bastıkları paralarıyla dünyayı soymaya devam ediyorlar.	Жители Запада продолжают грабить мир с помощью ими напечатанных ничем не обеспеченных денег.	soymaya	0	0
Tüm resmi belgeleri internet aracılığı ile doldurup göndermek mümkün.	Всё можно оформить через Интернет.	doldurup	0	0
Lütfen girmeden önce kapıyı çalın.	Пожалуйста, стучите в дверь, перед тем как войти.	çalın	0	0
Bu harcamaların ek sermaye girdileri gerektirdiği aşikâr.	Траты требуют доходов.	sermaye	0	0
İş ve özel yaşam arasındaki dengeye ulaşmak için çabalıyorum.	Я стараюсь достичь равновесия между профессией и личной жизнью.	çabalıyorum	0	0
Ceza yağdır başlarına, senin tarafından aklanmasınlar! Yaşam kitabından silinsin adları, doğrularla yan yana yazılmasınlar!	Приложи беззаконие к беззаконию их, и да не войдут они в правду Твою. Да изгладятся они из книги живых и с праведниками да не напишутся.	adları	0	0
Sizin aynı memleketten olduğunuzdan bihaberdim.	Я не знал, что мы земляки.	olduğunuzdan	0	0
Rahat bıraksana beni! Görmüyor musun meşgulüm.	Оставь меня в покое! Не видишь, я занят.	bıraksana	0	0
Banka saat 9'da açılır, 15'te kapanır.	Банк открывается в 9, а закрывается в 15 часов.	kapanır	0	0
Birkaç dakikanızı alabilir miyim?	Могу я украсть у Вас несколько минут?	dakikanızı	0	0
Yağmur yağma ihtimaline karşın yanınıza şemsiye alın.	Возьмите с собой зонтик на случай, если пойдёт дождь.	şemsiye	0	0
Bunun üzerine RAB Tanrı yılana, "Bu yaptığından ötürü bütün evcil ve yabanıl hayvanların en lanetlisi sen olacaksın" dedi, "Karnın üzerinde sürünecek ve yaşamın boyunca toprak yiyeceksin."	И сказал Господь Бог змею: "За то, что ты сделал это, проклят ты пред всеми скотами и пред всеми зверями полевыми; ты будешь ходить на чреве твоем, и будешь есть прах во все дни жизни твоей".	karnın	0	0
Para talih kuşu gibi geldi.	Как будто птица счастья принесла деньги.	talih	0	0
Ben yeni ilişki aramıyorum.	Я не ищу отношений.	aramıyorum	0	0
Ona güvenmiştim ve bir çakallık yapıyor olabileceği aklımın ucundan dahi geçmiyordu.	Я ему верила и поэтому не ожидала подвоха.	güvenmiştim	0	0
Ve aslında bu projenin herkese ihtiyacı var.	И на самом деле, этому проекту нужны все.	projenin	0	0
Bunlar benim ayakkabılarım ve şunlar seninkiler.	Эти туфли мои, а те твои.	ayakkabılarım	0	0
Tom göğsünden bıçaklandı.	Тома ударили в грудь ножом.	göğsünden	0	0
Kendimi yaşadığımız serüvenlerden bahsederken buluverdim.	Я стал рассказывать о наших приключениях.	bahsederken	0	0
Kumar oynamaktan vazgeçeceğim.	Я перестану играть в азартные игры.	oynamaktan	0	0
Hepinizden özür diliyorum.	Приношу вам всем свои извинения.	hepinizden	0	0
Söylediklerine katılmayabilirim ama dinleyeceğim.	Я могу не согласиться с тем, что ты скажешь, но я выслушаю тебя.	dinleyeceğim	0	0
Onun köpeklere karşı büyük bir nefreti var.	Она ужасно ненавидит собак.	köpeklere	0	0
Dostluk, Altından daha değerlidir .	Дружба дороже золота.	değerlidir	0	0
Hayvansal hücrelerde protein oranı bitkisel hücrelerde olduğundan daha yüksektir.	В клетке животного процент белка выше, чем в растительной.	bitkisel	0	0
Tom'un seviyesine düşmeyin.	Не опускайся до уровня Тома.	seviyesine	0	0
27 Kasım günü gece yatağıma gittiğimde kör kedimi kucağıma aldım ve ona şunu dedim. "Bu dünyada seninle ben yalnız kaldık." Ama iki gün sonra kör kedim öldü ve yapayalnız kaldım.	Двадцать седьмого ноября, перед тем как идти спать, я обняла свою слепую кошку и сказала ей: «Мы с тобой остались одни в этом мире». Но через два дня слепая кошка умерла, и я осталась одна.	yatağıma	0	0
Tom heteroseksüel gibi davranan bir homoseksüel.	Фома гомосексуалист, который ведёт себя как гетеросексуал.	homoseksüel	0	0
Tom bizim fikirlerimizi sormadı.	Том не спрашивал наших мнений.	sormadı	0	0
Tiyatroda öğretmenimle karşılaştım.	Я повстречал своего учителя в театре.	tiyatroda	0	0
Kahramanın bronz bir heykelini diktiler.	Герою поставили бронзовый памятник.	kahramanın	0	0
İçimdeki sonsuzlukta kaybolup kendimi unutmak istiyorum.	Я хочу забыться потерянной в бесконечности, которая внутри меня.	kaybolup	0	0
Tom seni gördüğüne sevinecek.	Том будет рад тебя увидеть.	sevinecek	0	0
Özel hayatındaki ve kariyerindeki şanssızlıklar sinirsel çöküntü yaşamasına sebebiyet verdi.	Неудачи в личной жизни и в карьере привели её к нервному срыву.	sinirsel	0	0
Ama Nuh RAB'bin gözünde lütuf buldu.	Ной же обрел благодать пред очами Господа.	lütuf	0	0
Cezayir Libya'yla savaş istemiyor.	Алжир не хочет войны с Ливией.	cezayir	0	0
Mağazada yeni bir şapka aldım.	Я приобрёл новую шляпу в универмаге.	mağazada	0	0
Üniversiteyi bitirdim.	Я закончила университет.	üniversiteyi	0	0
Hadi hatıra niyetine bir fotoğraf çekilelim.	Давай возьмём фотку на память.	niyetine	0	0
Yeryüzünde insanlar çoğalmaya başladı, kızlar doğdu. İlahi varlıklar insan kızlarının güzelliğini görünce beğendikleriyle evlendiler.	Когда люди начали умножаться на земле и родились у них дочери, тогда сыны Божии увидели дочерей человеческих, что они красивы, и брали их себе в жены, какую кто избрал.	varlıklar	0	0
Neden listenin en başında benim adım var?	Почему в самом начале списка есть мое имя?	listenin	0	0
O akşam yemeği hazırlıkları ile meşgul.	Она занята приготовлением ужина.	hazırlıkları	0	0
Tom, insanın içini karartan bir kişidir.	Том довольно мрачный субъект.	kişidir	0	0
Bavulumu bagaja koydum.	Я положил свой чемодан в багажник.	bagaja	0	0
Tom boş gözlerle önüne baktı.	Том тупо смотрел перед собой.	gözlerle	0	0
Kardeşlerim, aldığınız çağrıyı düşünün. Birçoğunuz insan ölçülerine göre bilge, güçlü ya da soylu kişiler değildiniz. Ne var ki, Tanrı bilgeleri utandırmak için dünyanın saçma saydıklarını, güçlüleri utandırmak için de dünyanın zayıf saydıklarını seçti. Dünyanın önemli gördüklerini hiçe indirmek için dünyanın önemsiz, soysuz, değersiz gördüklerini seçti.	Посмотрите, братия, кто вы, призванные: не много из вас мудрых по плоти, не много сильных, не много благородных. Но Бог избрал немудрое мира, чтобы посрамить мудрых, и немощное мира избрал Бог, чтобы посрамить сильное. И незнатное мира и уничиженное и ничего не значащее избрал Бог, чтобы упразднить значащее.	değildiniz	0	0
Rahatım.	Мне комфортно.	rahatım	0	0
O bayılmanın eşiğinde.	Она на грани обморока.	eşiğinde	0	0
Bu otomobilin üretimi 1980'de başladı.	Производство этого автомобиля началось в 1980 году.	üretimi	0	0
Asker kökenli misin?	У тебя есть военное прошлое?	kökenli	0	0
Allah'ına kurban!	Молодец!	ına	0	0
Tom programının değiştiğini söyledi.	Том сказал, что его расписание изменилось.	programının	0	0
Tom yasayı ihlal ediyor.	Том нарушает закон.	yasayı	0	0
Onlar başka ülkeleri hor görürler. Ben tüm ülkeleri hor görürüm.	Они презирают другие страны. Я презираю все страны.	görürler	0	0
Tom tam bir dallama.	Том такой придурок.	dallama	0	0
Yazım hatasını düzeltip diğer cümleyi de alternatif olarak ekledim.	Я исправила орфографическую ошибку и добавила другое предложение в качестве альтернативы.	yazım	0	0
O ölmeli.	Он должен умереть.	ölmeli	0	0
Hemen başlamalısın.	Тебе необходимо начать сейчас же.	başlamalısın	0	0
Tezgâhta patlamış bir ampul vardı.	На столешнице лежала разбитая лампа.	ampul	0	0
Yeryüzünde insanlar çoğalmaya başladı, kızlar doğdu. İlahi varlıklar insan kızlarının güzelliğini görünce beğendikleriyle evlendiler.	Когда люди начали умножаться на земле и родились у них дочери, тогда сыны Божии увидели дочерей человеческих, что они красивы, и брали их себе в жены, какую кто избрал.	güzelliğini	0	0
Çünkü kötülerin kökü kazınacak, ama RAB'be umut bağlayanlar ülkeyi miras alacak.	Ибо делающие зло истребятся, уповающие же на Господа наследуют землю.	kökü	0	0
İvanov iyi Türkçe konuşuyor, ama daha kırk fırın ekmek yemesi lazım.	Иванов хорошо говорит по-турецки, но ему предстоит ещё долгий путь.	yemesi	0	0
Dikkatli dinlemeni öneririm.	Я предлагаю тебе внимательно слушать.	dinlemeni	0	0
Dinleyiciler sıkıntıdan esnemeye başladı.	От скуки слушатели начали зевать.	sıkıntıdan	0	0
O, saatini tamir ettirdi.	Ему починили часы.	ettirdi	0	0
Durumla nasıl baş edeceğin hakkında Tom'la konuşmanı öneririm.	Я предлагаю тебе поговорить с Фомой о том, как справиться с этой ситуацией.	edeceğin	0	0
Tom tekrar özür diledi.	Том извинился снова.	diledi	0	0
Öksürük sizi uyutmuyor mu?	Кашель нарушает Ваш сон?	öksürük	0	0
Benim aylık kazancım seninkine yakın.	Я зарабатываю примерно как ты.	seninkine	0	0
Kitapların hepsi öğretici değil.	Не все книги поучительные.	kitapların	0	0
Dün hava soğuktu.	Вчера было холодно.	soğuktu	0	0
Mahalalel toplam sekiz yüz doksan beş yıl yaşadıktan sonra öldü.	Всех же дней Малелеила было восемьсот девяносто пять лет; и он умер.	doksan	0	0
“Artık insanların, ‘İsrail halkını Mısır'dan çıkaran RAB'bin varlığı hakkı için’ demeyecekleri günler geliyor” diyor RAB. “Bunun yerine, ‘İsrail soyunu kuzey ülkesinden ve sürdüğü bütün öbür ülkelerden geri getiren RAB'bin varlığı hakkı için’ diyecekler. Böylece kendi topraklarında yaşayacaklar.”	Посему, вот наступают дни, говорит Господь, когда уже не будут говорить: «жив Господь, Который вывел сынов Израилевых из земли Египетской», но: «жив Господь, Который вывел и Который привёл племя дома Израилева из земли северной и из всех земель, куда Я изгнал их», и будут жить на земле своей.	topraklarında	0	0
Yakutistan'da insanlar buzdolabı ve derin dondurucu kullanmaya gerek duymadan yiyeceklerini poşetlere koyup camdan dışarı asıyor.	В Якутии люди складывают продукты в пакеты и вывешивают их из окна, таким способом заменяя холодильники и морозильные камеры.	duymadan	0	0
Yıldızspor'un matematiksel olarak küme düşmesi kesinleşti.	"Илдызспор" чисто арифметически утвердился в низшей лиге.	matematiksel	0	0
Ali kumaşı iyi bir topçu.	Али - высококлассный футболист.	topçu	0	0
O mektubu göndermeyi unutma.	Не забудь отправить это письмо.	göndermeyi	0	0
O ödemenin bütününü tamamlaması gerekirken yalnızca avansı ödedi.	Он заплатил лишь предоплату, хотя должен был оплатить всю сумму.	gerekirken	0	0
Köpek kuyruğunu sallayarak, sahibini izledi.	Собака следовала за хозяином, виляя хвостом.	sallayarak	0	0
Bir dakika sonra kalkışa geçiyoruz.	Через минуту взлетаем.	kalkışa	0	0
Test için hazırlanmak zorundayım.	Я должен подготовиться к тесту.	hazırlanmak	0	0
Bir görgü tanığımız var.	У нас есть очевидец.	tanığımız	0	0
Yükseklik korkum var.	У меня есть страх высоты.	yükseklik	0	0
Ali ofsaytı bozan isimdi.	Из-за Али положения «вне игры» не было.	bozan	0	0
Enine boyuna değerlendirdim.	Я подробно рассмотрел.	boyuna	0	0
Ne kadar zaman kazanırız?	Как много времени мы выиграем?	kazanırız	0	0
Kaçanın anası ağlamamış.	Мать укрывшегося плакать не будет.	anası	0	0
Genç mühendisin yeteri kadar tecrübesi yoktu.	У молодого инженера не было достаточного опыта.	tecrübesi	0	0
RAB Tanrı kadına, "Çocuk doğururken sana çok acı çektireceğim" dedi, "Ağrı çekerek doğum yapacaksın. Kocana istek duyacaksın, seni o yönetecek."	Жене сказал: "Умножая умножу скорбь твою в беременности твоей; в болезни будешь рождать детей; и к мужу твоему влечение твое, и он будет господствовать над тобою".	duyacaksın	0	0
Haberlerin gerçek olduğunu öğrenip, sevinç göz yaşlarını tutamadı.	Узнав, что новости правдивые, она не смогла сдержать слёз радости.	öğrenip	0	0
Malzeme başlangıç formunu koruyor.	Материал сохраняет первоначальную форму.	formunu	0	0
Gemi özenle arandı ama hiçbir uyuşturucu maddesi bulunmadı.	Корабль тщательно обыскали, но наркотиков не нашли.	maddesi	0	0
Heyecanlanınca bütün bildiklerimi unutuyorum ve sözleri karıştırıyorum.	Если я волнуюсь, то забываю, всё что знаю, и путаю слова.	bildiklerimi	0	0
Bir zamanlar bir lokantada çalıştım.	Как-то я работал в ресторане.	lokantada	0	0
Tom nefes almakta zorluk çekti.	Тому было сложно дышать.	almakta	0	0
Bizim sunduğumuz çözümün iki temel avantajı var.	Метод, который мы предлагаем, имеет два основных преимущества.	avantajı	0	0
Yasaklı kelimelerin kullanımı kanaldan en az üç gün uzaklaştırma ile cezalandırılır.	Употребление запрещённых слов карается баном от трёх дней.	kelimelerin	0	0
Tom'u tanımam.	Я не знаю Тома.	tanımam	0	0
Tom Mary'yi öldürmeni istiyor.	Том хочет, чтобы ты убил Мэри.	öldürmeni	0	0
Korkmaya gerek yok.	Не нужно бояться.	korkmaya	0	0
Hafta sonumuz boşa gitti.	Наши выходные прошли впустую.	sonumuz	0	0
O bir hırsızı bağladı.	Он связал вора.	bağladı	0	0
"Komşuları nereli?" "Rumen."	"Откуда их соседи?" - "Из Румынии".	nereli	0	0
Dünyayı ve içindekilerin tümünü yaratan, yerin ve göğün Rabbi olan Tanrı, elle yapılmış tapınaklarda oturmaz. Herkese yaşam, soluk ve her şeyi veren kendisi olduğuna göre, bir şeye gereksinmesi varmış gibi O'na insan eliyle hizmet edilmez.	Бог, сотворивший мир и всё, что в нём, Он, будучи Господом неба и земли, не в рукотворенных храмах живёт. И не требует служения рук человеческих, как бы имеющий в чем-либо нужду, Сам давая всему жизнь и дыхание и всё.	edilmez	0	0
Hakikatin son derece basit olduğunu idrak etmek insanları incitiyor.	Людей огорчает тот факт, что истина проста.	idrak	0	0
Allah rahatlık versin.	Спокойной ночи!	rahatlık	0	0
Kullanıcı.	Пользователь.	kullanıcı	0	0
Günde 100 avro kazanırım.	Я зарабатываю 100 евро в день.	kazanırım	0	0
Sen başlattın!	Ты первый начал!	başlattın	0	0
Adam parayı almadığını iddia etti.	Человек заявил, что не брал денег.	almadığını	0	0
Öğretmen tahtaya şemalar çizdi.	Учитель нарисовал на доске чертежи.	tahtaya	0	0
Yarın Tom'a uğramak istiyorum.	Я хочу завтра навестить Тома.	uğramak	0	0
Şapkamı çıkardım ve kiliseye girdim.	Я снял шапку и зашёл в церковь.	şapkamı	0	0
Açlıktan midem sırtıma yapıştı!	У меня с голодухи желудок к спине прилип!	sırtıma	0	0
Bütün canlılar size yiyecek olacak. Yeşil bitkiler gibi, hepsini size veriyorum. Yalnız kanlı et yemeyeceksiniz, çünkü kan canı içerir.	Всё движущееся, что живёт, будет вам в пищу. Как зелень травную даю вам всё. Только плоти с душею её, с кровью её, не ешьте.	içerir	0	0
Onun, niçin gerçeği söylemediğini anlayamıyorum.	Не понимаю, почему он не сказал правду.	söylemediğini	0	0
Örnekler gereklidir.	Нужны примеры.	örnekler	0	0
İkizler o kadar benziyorlar ki birini diğerinden ayırt edemiyorum.	Близнецы настолько похожи, что я не могу отличить одного от другого.	diğerinden	0	0
Hiç kalemin var mı?	У тебя есть какие-нибудь карандаши?	kalemin	0	0
Bu aktris her zaman pahalı mücevherler takar.	Та актриса всегда носит дорогие украшения.	mücevherler	0	0
Kuşkularınızın üstesinden gelmelisiniz.	Вы должны преодолеть сомнения.	gelmelisiniz	0	0
Eğitim öğretim yılının bu en civcivli zamanında izin talebinizi onaylayamam.	Я не могу дать Вам отпуск в разгар учебного года.	yılının	0	0
Gitar çalmak eğlencelidir.	Играть на гитаре весело.	eğlencelidir	0	0
Çiftçiler hükümete karşı isyan etti.	Крестьяне восстали против правительства.	çiftçiler	0	0
Yapraklar sonbaharda dökülür.	Листья опадают осенью.	sonbaharda	0	0
Birkaç yolcu felaketi atlattı.	Немногие пассажиры пережили катастрофу.	atlattı	0	0
Bunun ne kadar da mide bulandırıcı olduğunu hayal dahi edemiyorum.	Я представить себе не могу, как это мерзко.	bulandırıcı	0	0
O bela aramıyor.	Он не ищет ссоры.	aramıyor	0	0
Kapıyı açtığında nasıl korktum!	Как же я испугался, когда открыл дверь!	açtığında	0	0
Küçük kız, anne ve babasının nihai bir boşanma hakkında konuştuklarını duyup, çok üzüldü.	Девочка очень расстроилась, услышав, как родители говорят об окончательном разводе.	duyup	0	0
Burada aslında sen iki soru sormuş oluyorsun.	Здесь ты фактически задаёшь два вопроса.	sormuş	0	0
O, bu yıl üç santimetre uzadı.	В этом году он стал выше на три сантиметра.	santimetre	0	0
Kağıtlar uçtu.	Бумаги разлетелись.	kağıtlar	0	0
Davacın kadı olursa yardımcın Allah olsun.	Если твой истец кадий, ищи помощи у Аллаха.	yardımcın	0	0
Yüksek sesle okumayın, içinizden okuyun.	Не читай вслух, читай про себя.	içinizden	0	0
Hayvanlara karşı bir ön yargı olmasaydı Darwin bu kadar tepki görmezdi.	Если бы не было предубеждений против животных, то Дарвин бы не увидел такой реакции.	yargı	0	0
Kitapçıda ders kitapları satıyorlar.	Они торгуют учебниками в книжном магазине.	satıyorlar	0	0
"Sen zaten Japon mutfağına alışık değil misin?" – "Alışmak zorunda kalmadım. O bana ilk görüşte aşık oldu!"	«Ты уже привыкла к японской кухне?» — «Мне и привыкать к ней не пришлось. Она мне сразу полюбилась!»	alışmak	0	0
İstasyona taksiyle gitmek 20 dakikamı alacak.	Поездка на такси до вокзала займёт у меня двадцать минут.	taksiyle	0	0
Siyahlar giymiş kadın yasta gibi gözüküyor.	Женщина в чёрном, похоже, в трауре.	siyahlar	0	0
Tom'la birlikte otostop yaptım.	Я вместе с Томом ездил автостопом.	otostop	0	0
Sevgilinin iri göğüsleri ve bıngıl bıngıl poposu olduğunu varsayalım; bu durum senin açından son derece keyifli olsa bile, bir ilişkide en önemli özellik olan uyumlu bir çift mertebesine erişmeniz için tek başına yeterli olmayacaktır.	Наличие у девушки большой груди и упругой попы ещё не гарантирует, что у тебя с ней будут гармоничные отношения.	sevgilinin	0	0
Ben bilgisayar satarım.	Я продаю компьютеры.	satarım	0	0
Onların dikkatlerini dağıtmaya çalışacağım.	Я попробую их отвлечь.	dikkatlerini	0	0
Ana göreviniz, okçunun görevi, şifacıyı merkeze ulaşmadan önce vurmaktır ve ekibinin geri kalanıyla biz ilgileneceğiz.	Твоя основная задача, задача лучника, пристрелить их хилера ещё до того, как он доберётся до центра, а уж мы разберёмся со всеми остальными из их тимы.	ilgileneceğiz	0	0
Niçin bu kadar erken kalktın?	Почему ты так рано встал?	kalktın	0	0
Onlar yeni bir hükümet oluşturdu.	Они создали новое правительство.	oluşturdu	0	0
Bu yenilik platforma kayıtlı kullanıcıların büyük bir kısmının hoşuna gitmedi.	Это нововведение не понравилось большей части пользователей платформы.	kısmının	0	0
Doğru ile yanlışı ayırmak her zaman kolay değildir.	Не всегда легко разделить правду и ложь.	yanlışı	0	0
Düşünceler kelimeler vasıtasıyla ifade edilirler.	Мысли выражаются словами.	vasıtasıyla	0	0
Karl Marx "Dünyanın bütün işçileri, birleşin!" dedi.	Карл Маркс сказал: «Пролетарии всех стран, соединяйтесь!»	işçileri	0	0
Bana güvenen güvenebilir; güvenmeyen de güvenmeyebilir.	Доверяющий мне может довериться мне, не доверяющий же может не доверяться.	güvenen	0	0
Ali ruh emici bir insan.	Али - дeментор.	emici	0	0
Şehirden döndükten sonra Grişa’yla karşılaştım.	После возвращения из города я встретился с Гришей.	döndükten	0	0
Onu gördüğümde ona inanamadım.	Я не мог в это поверить, когда это увидел.	inanamadım	0	0
O zaman senin halkını koruyan büyük önder Mikail görünecek. Ulusun oluşumundan beri hiç görülmemiş bir sıkıntı dönemi olacak. Buradaki halkın – adı kitapta yazılı olanlar – kurtulacak.	И восстанет в то время Михаил, князь великий, стоящий за сынов народа твоего; и наступит время тяжкое, какого не бывало с тех пор, как существуют люди, до сего времени; но спасутся в это время из народа твоего все, которые найдены будут записанными в книге.	kurtulacak	0	0
Yarın yola çıkarsam iyi olup olmayacağını merak ediyordum.	Я хотел узнать, будет ли это нормально, если я возьму отгул завтра.	çıkarsam	0	0
Köpek bir yabancının üzerine atladı.	Собака бросилась на незнакомого человека.	yabancının	0	0
Onlar uyuyordu.	Они спали.	uyuyordu	0	0
İyi bir dikiş makinesini her yerde bulamayız.	Мы нигде не можем найти хорошую швейную машинку.	bulamayız	0	0
Birçok farklı tipte Alman ekmeği vardır.	Существует много различных типов немецкого хлеба.	tipte	0	0
Anna Pi sayısının ilk bin hanesini ezbere biliyor.	Анна знает первую тысячу цифр числа π наизусть.	pi	0	0
Tom okyanusta boğuldu.	Том утонул в океане.	okyanusta	0	0
Şarap içiyoruz.	Мы пьём вино.	içiyoruz	0	0
Sovyetler zamanında Baptistler tutuklanmamak için ormanda gece vakti vaftiz olmaya mecbur kalıyordu.	Во времена СССР баптисты вынуждены были креститься ночью в лесу, чтобы избежать ареста.	kalıyordu	0	0
Bunu kabul etmemezlik yapılmaz.	Этого нельзя не признать.	yapılmaz	0	0
Arina defolu dizüstü bilgisayarı mağazaya iade etti.	Арина вернула бракованный ноутбук в магазин.	mağazaya	0	0
Tansiyonu ölçmeyi denediniz mi?	Пытались ли вы измерить давление?	denediniz	0	0
Rakiplerimiz bizden daha iyi iş çıkarıyorlar.	Конкуренты работают лучше нас.	çıkarıyorlar	0	0
Sarımsak yedin mi?	Ты чеснок ел?	sarımsak	0	0
Börekler açık ve kapalı olarak yapılır. Açık olanlarda üstte börek içi bulunur, kapalı olanlarda ise üst kısım hamur ile kapatılmıştır.	Пироги бывают открытые и закрытые. В открытом пироге верх — это начинка, в закрытом пироге верх из теста.	börek	0	0
Orada bir arkadaşla karşılaştım.	Я встретил там друга.	arkadaşla	0	0
Yahudilerin Afrika'daki maceralarının Rusya'yla alakası ne?	Какое отношение приключения евреев в Африке имеют к России?	yahudilerin	0	0
Yaşlı kadın, genç kızıyla birlikte otobüse biniyor.	Старая женщина вместе со своей молодой дочерью входит в автобус.	biniyor	0	0
Çinliler yabancıların onlara daha kolay seslenmesi için sık sık kendilerine İngilizce adları seçiyorlar.	Китайцы часто выбирают себе английские имена, чтобы иностранцам было легче к ним обращаться.	yabancıların	0	0
Beklenmedik bir melankoli dalgası sabahın köründe içimi darladı.	С самого утра меня стала мучить какая-то удивительная тоска.	köründe	0	0
Ali yüzsüz gibi yine kapımı çaldı.	Али снова нагло постучался в мою дверь.	kapımı	0	0
Tom yaralarını sardı.	Том залечил раны.	yaralarını	0	0
Davranışından utanmalısın.	Тебе должно быть стыдно за своё поведение.	utanmalısın	0	0
Vladimir, ben sizin en sadık hayranınızım!	Владимир, я Ваш самый преданный поклонник!	vladimir	0	0
Paranı bankaya yatır.	Положите свои деньги в банк.	yatır	0	0
Sami bir web sitesi işletiyor.	У Сами есть веб-сайт.	işletiyor	0	0
Tom'un notlarını tekrar gözden geçiriyorum.	Я снова просматриваю записи Фомы.	notlarını	0	0
Evimizin arkasında bir park var.	За нашим домом парк.	evimizin	0	0
Canlı canlı gömüldü.	Он был похоронен заживо.	gömüldü	0	0
Bu planın başarılı olup olmayacağı henüz görülmemektedir.	Пока не знаю, сработает ли этот план или нет.	olmayacağı	0	0
Birileri orman sınırında anız yakmış.	Кто-то поджёг прошлогоднюю траву на опушке леса.	sınırında	0	0
27 Kasım günü gece yatağıma gittiğimde kör kedimi kucağıma aldım ve ona şunu dedim. "Bu dünyada seninle ben yalnız kaldık." Ama iki gün sonra kör kedim öldü ve yapayalnız kaldım.	Двадцать седьмого ноября, перед тем как идти спать, я обняла свою слепую кошку и сказала ей: «Мы с тобой остались одни в этом мире». Но через два дня слепая кошка умерла, и я осталась одна.	kucağıma	0	0
Müzedeki ziyaretçiler azdı.	В музее было мало посетителей.	ziyaretçiler	0	0
Bununla birlikte, ruhların size boyun eğmesine sevinmeyin, adlarınızın gökte yazılmış olmasına sevinin.	Однако ж тому не радуйтесь, что духи вам повинуются, но радуйтесь тому, что имена ваши написаны на небесах.	ruhların	0	0
Dün karşılaştığım Jack'ti.	Вчера я встретил Джека.	karşılaştığım	0	0
O, bize yaz tatilinde neler yaptığını anlatıyordu.	Он рассказывает нам, чем он занимался на летних каникулах.	anlatıyordu	0	0
''Gerund'' kelimesinin İngilizce'de ne anlama geldiğini bilmiyorum.	Я не знаю, что означает английское слово "gerund".	kelimesinin	0	0
Millet hep bir ağızdan nakaratı söylüyordu.	Все пели припев.	ağızdan	0	0
Kız kardeşim diyor ki, eğer kahveye şeker katarsan kahvenin tadını kaçırıyor.	Моя сестра говорит, что если положить в кофе сахар, это перебьёт его вкус.	kahveye	0	0
Ne zaman bu şarkıyı duysam gençliğimi hatırlarım.	Всякий раз, заслышав эту песню, я вспоминаю молодость.	hatırlarım	0	0
Sonbaharda yapraklar dökülüyor.	Осенью опадают листья.	dökülüyor	0	0
Ben yedide kalktım.	Я встал в семь.	yedide	0	0
Tom bişeyler sürükledi.	Том что-то тащил.	sürükledi	0	0
Miho en çok hoşlandığım kızdır.	Михо — девушка, которая мне нравится больше всех.	kızdır	0	0
Yarın seninle telefonda temas kuracağım.	Завтра я свяжусь с тобой по телефону.	kuracağım	0	0
Onun başarısı beni çok cesaretlendirdi.	Его успех очень сильно меня воодушевил.	başarısı	0	0
Zorluklar olacak.	Будут трудности.	zorluklar	0	0
Başlatan sendin!	Ты первый начал!	başlatan	0	0
Bugünkü gündemimiz nelerden oluşuyor?	Что у нас на повестке дня?	nelerden	0	0
O ulaşması kolay.	Его легко найти.	ulaşması	0	0
Ben her zaman dondurulmuş olanların yerine taze sebzeler alırım.	Я всегда покупаю свежие овощи вместо замороженных.	dondurulmuş	0	0
Bugün ben ısmarlıyorum, kafanıza göre takılın!	Давайте, налетайте, сегодня я угощаю!	ısmarlıyorum	0	0
Bu bina taştan yapılmıştır.	Это здание построено из камня.	taştan	0	0
Bana nasıl söylemezsin?	Как ты мог не рассказать мне?	söylemezsin	0	0
Tom bir filozof.	Том - философ.	filozof	0	0
Onların öldüklerine inanmayı reddediyorum!	Я отказываюсь верить, что они погибли!	inanmayı	0	0
Dişçide dişlerimi muayene ettirdim.	У дантиста мне сделали обследование зубов.	ettirdim	0	0
Fotoğraftaki kız kim?	Что это за девушка на фотографии?	fotoğraftaki	0	0
İngilizceyi öğrenmeyi çok ama çok istiyorum.	Я очень сильно хочу выучить английский язык.	öğrenmeyi	0	0
Ufak ayrıntılar üzerinde fazla duruyorsun.	Ты слишком много зацикливаешься на мелких деталях.	ayrıntılar	0	0
Arda gibi kıllıyım.	Я такой же волосатый, как Арда.	arda	0	0
Tom göğsünü işaret etti.	Том указал на свою грудь.	göğsünü	0	0
Bu filmden sonra kesinlikle kabuslar göreceğim.	Мне после этого фильма точно кошмары будут сниться.	kabuslar	0	0
Bir toplumda yaşıyoruz.	Мы живём в обществе.	toplumda	0	0
Üçte bir yarımdan daha azdır.	Треть меньше половины.	azdır	0	0
Tom Batılı yaşam tarzı ile ilgili çevresel etkileri anlamıyor.	Том не осознаёт экологических последствий западного образа жизни.	çevresel	0	0
Onların tartışması sonunda berabere bitti.	В конечном итоге, их спор закончился вничью.	berabere	0	0
Beni somut dünyevi kazanımlar pek ilgilendirmiyor.	Меня не интересует материальная выгода.	dünyevi	0	0
İnsandan daha vahşi bir canlı yok ki doğada.	В природе нет создания более дикого, чем человек.	doğada	0	0
Ole Einar Bjoerndalen 13 olimpiyat madalyası kazandı.	Уле Айнар Бьорндален завоевал тринадцать олимпийских медалей.	olimpiyat	0	0
Ali'nin amacı üzüm yemek değil, bağcıyı dövmek.	Цель Али - не есть виноград, а побить виноградаря.	dövmek	0	0
Havaalanına vardığımda uçağın kalktığını gördüm.	Прибывая в аэропорт, я увидел, как самолёт взлетает.	vardığımda	0	0
Tümen yaşam kalitesinin en yüksek olduğu şehirler arasında başı çekmektedir. Ayrıca Tümen'le birlikte Rusya'nın en gelişmiş şehirleri arasına Moskova, Kazan, Krasnodar, Sankt-Peterburg, Çelyabinsk, Ekaterinburg, Krasnoyarsk, Novosibirsk ve Orenburg dahil edilebilir.	Тюмень возглавила рейтинг городов с самым лучшим качеством жизни; кроме того, наряду с Тюменью в десятку самых благополучных городов вошли Москва, Казань, Краснодар, Санкт-Петербург, Челябинск, Екатеринбург, Красноярск, Новосибирск и Оренбург.	şehirler	0	0
Tom ve Mary'nin sadece arkadaştan daha öte olduklarını biliyorum.	Я знаю, что Том и Мэри были больше чем просто друзья.	arkadaştan	0	0
Sözleşmeyi görmek istiyorum.	Я хочу увидеть контракт.	sözleşmeyi	0	0
Uzaktan eğitimin kazanımları ve kayıpları nasıl ölçülecek?	Как будут измеряться выгоды и потери дистанционного образования?	eğitimin	0	0
Lütfen bu e-postayı okur okumaz cevapla.	Пожалуйста, ответь, как только прочтёшь это электронное письмо.	cevapla	0	0
İkizler o kadar benziyorlar ki birini diğerinden ayırt edemiyorum.	Близнецы настолько похожи, что я не могу отличить одного от другого.	İkizler	0	0
O bir ağaç dalı kesti.	Он отрезал ветку дерева.	dalı	0	0
Onu kovdu; yaşam ağacının yolunu denetlemek için Aden bahçesinin doğusuna Keruvlar ve her yana dönen alevli bir kılıç yerleştirdi.	И изгнал Адама, и поставил на востоке у сада Едемского херувима и пламенный меч обращающийся, чтобы охранять путь к дереву жизни.	ağacının	0	0
Niye yemiyorsun?	Почему ты не ешь?	yemiyorsun	0	0
Çilekli sütü beğeniyorum.	Мне нравится клубничное молоко.	çilekli	0	0
Onun yüzünde bir memnuniyet görüntüsü belirdi.	На его лице появилось выражение удовлетворенности.	belirdi	0	0
Onu asla tekrar görmeyeceğim.	Я больше никогда её не увижу.	görmeyeceğim	0	0
Onu indirdim.	Я скачал это.	indirdim	0	0
Bu bir şiir olduğu için birebir çeviri yapmanıza gerek yok.	Поскольку это стихотворение, то вам не нужно делать дословный перевод.	yapmanıza	0	0
Biz erkek kardeş ve kız kardeşiz.	Мы брат и сестра.	kardeşiz	0	0
Sözleri onun duygularını incitti.	Его слова ранили её чувства.	incitti	0	0
Onu tartışacak durumda değilim.	Я не в состоянии об этом дискутировать.	tartışacak	0	0
Kral kalede yaşar.	Король живёт в замке.	kalede	0	0
O ne kadar hızlı koşar?	С какой скоростью он бежит?	koşar	0	0
Bir yabancı omzuma arkadan dokundu. Beni başka birisiyle karıştırmış olmalı.	Незнакомец похлопал меня по плечу сзади. Он, должно быть, принял меня за кого-то другого.	karıştırmış	0	0
Dili anlayabiliyorum ama onu rahat konuşamıyorum.	Я могу понять язык, но не могу свободно на нём разговаривать.	konuşamıyorum	0	0
Bir mağdur gibi davranmayı bırak.	Хватит вести себя как жертва.	mağdur	0	0
Deneysel kurulum neye benziyordu? Ne neye ve nasıl bağlıydı?	Какая была экспериментальная установка? Что было подключено?	bağlıydı	0	0
Kitabın konusuna göre, ana karakterin hafızası silindi.	По сюжету, главной героине стёрли память.	karakterin	0	0
Partide eğlendin mi?	Ты хорошо провел время на вечеринке?	eğlendin	0	0
Lütfen,çimende yürüme.	Пожалуйста, не ходи по траве.	yürüme	0	0
O beyzbol takımının menajeri kim?	Кто менеджер этой бейсбольной команды?	menajeri	0	0
İlk karşılaştığımız günü hatırlıyorum.	Я помню тот день, когда мы впервые повстречались.	karşılaştığımız	0	0
Rakamları bu sütuna ekleyin.	Добавьте цифры в этот столбец.	rakamları	0	0
Siyah tahta ile tebeşir mi yoksa beyaz tahta ile marker mi, esas sorumuz tam olarak bu.	Чёрная доска и мел или белая доска и маркеры - вот в чём вопрос.	sorumuz	0	0
Neden kendi dilini kullanmıyorsun?	Почему ты не говоришь на своём языке?	kullanmıyorsun	0	0
Düşmanın telsiz sinyalini yakaladılar.	Они перехватили радиосвязь противников.	sinyalini	0	0
Lady Gaga'nın şarkılarını dinliyorum.	Я слушаю песни Леди Гаги.	şarkılarını	0	0
Moralimi bozdun.	Ты испортила мне настроение.	bozdun	0	0
Yüz sekizinci (108) odada kalıcı giriş kartınızı almalısınız.	В сто восьмом (108) кабинете вам нужно оформить постоянный пропуск.	almalısınız	0	0
Sizin burada mutlu olacağınızı biliyorum.	Я знаю, что вы будете здесь счастливы.	olacağınızı	0	0
Tren vaktinde varacak.	Поезд прибудет вовремя.	varacak	0	0
Bazı konuklar arabayla geldi, diğerleri yürüyerek.	Некоторые гости прибыли на машине, другие пешком.	konuklar	0	0
Filmin sonunda aşçı katil çıkmazsa ben ne olayım!	Если под конец фильма повар не окажется убийцей, ну я не знаю!	çıkmazsa	0	0
Tom uykusunda öldü.	Том умер во сне.	uykusunda	0	0
Münih, Bavyera'nın başkentidir.	Мюнхен — столица Баварии.	münih	0	0
Cereyan olmasın diye kapıyı kapattık.	Мы закрыли дверь, чтобы не было сквозняка.	kapattık	0	0
Ermeni soykırımı trajik bir olaydı.	Геноцид армян был трагическим событием.	olaydı	0	0
Evrenin büyüklüğü ne kadar?	Насколько велика Вселенная?	büyüklüğü	0	0
Otobüs yolcuları almak için durdu.	Автобус остановился, чтоб подобрать пассажиров.	yolcuları	0	0
O yalnızken kendini her zaman müzikle rahatlattı.	Она всегда утешала себя музыкой, когда чувствовала себя одинокой.	yalnızken	0	0
Tom ağaçlara tırmanmayı seviyor.	Том любит лазить по деревьям.	ağaçlara	0	0
Tekerler hangi renkte?	Какого цвета шины?	renkte	0	0
Dudaklarımdan öpmeye çalıştı.	Он пытался поцеловать меня в губы.	öpmeye	0	0
"Anne bak, şurada oturan Tom." "Şşt! Öyle söyleyemezsin!" "Ama onun adı bu." "Eh, sessiz ol ve beni utandırma Anton!" "Tom, Tom, çilli bom!"	«Мама, смотри, вон там сидит Том». — «Тссс! Тебе нельзя так говорить» — «Но это его имя» — «Ну уж нет, молчи и не позорь меня, Антон!» — «Том, Том, приди потом».	bom	0	0
Athena, bilgelik tanrıçasıdır.	Афина — богиня мудрости.	bilgelik	0	0
"Avustralya'nın başkenti nerede?" "Avustralya'da."	"Где находится столица Австралии?" - "В Австралии".	başkenti	0	0
O dilekçeyi imzaladım.	Я подписал эту петицию.	imzaladım	0	0
Buradaki herhangi biri bize yardım edebilirse müteşekkir kalırız.	Если здесь кто-нибудь сможет нам помочь, мы будем очень признательны.	müteşekkir	0	0
Ben gerçek asmayım ve Babam bağcıdır. Bende meyve vermeyen her çubuğu kesip atar, meyve veren her çubuğu ise daha çok meyve versin diye budayıp temizler.	Я есмь истинная виноградная лоза, а Отец Мой – виноградарь. Всякую у Меня ветвь, не приносящую плода, Он отсекает; и всякую, приносящую плод, очищает, чтобы более принесла плода.	vermeyen	0	0
İsminizi ve numaranızı bana söyler misiniz?	Вы не могли бы сказать мне своё имя и номер телефона?	numaranızı	0	0
Vladimir Vladimiroviç, Batı'nın müeyyidelerine karşı misilleme niteliğinde önlemlerin olduğu bir kararnameye imza attı.	Владимир Владимирович подписал указ об ответных мерах на санкции Запада.	misilleme	0	0
Yoğun trafiğe rağmen zamanında vardık.	Несмотря на интенсивное движение, мы прибыли вовремя.	trafiğe	0	0
Onlar çeşitli şekillerde oluyor.	Они бывают разной формы.	şekillerde	0	0
İnsanları daha iyi tanımak istiyorsan ibadet ettikleri yere değil, ticaret yaptıkları yere gitmelisin.	На рынке лучше учишься познавать людей, чем в храме.	ibadet	0	0
Beni saat yedi sularında uyandır.	Разбуди меня в районе семи.	sularında	0	0
Durum daha da kötüleşti.	Ситуация ухудшилась.	kötüleşti	0	0
Farklı bir şey olacağını umuyor muydun?	Ты ожидал, что случится что-то другое?	umuyor	0	0
Ben çok uyurum.	Я много сплю.	uyurum	0	0
Yürüyüşe gitmeyi önerdim.	Я предложил пойти погулять.	önerdim	0	0
Tom bizim komşumuz.	Том - наш сосед.	komşumuz	0	0
Kazanan son turda belirlendi.	Победитель определился в последнем туре.	belirlendi	0	0
Bu balık türü sığ sularda yaşar.	Эта рыба обитает в неглубоких водоёмах.	sularda	0	0
Düdük öttü ve tren hareket etmeye başladı.	Просвистел гудок, и поезд тронулся.	düdük	0	0
Tom çarşaf ve yastık istedi.	Том попросил простыню и подушку.	çarşaf	0	0
Sen burada yokken seni özleyeceğiz.	В твоё отсутствие мы будем скучать по тебе.	özleyeceğiz	0	0
Bu zemini süpürmek için, bir süpürge isteyin .	Надо попросить веник, чтобы подмести пол.	isteyin	0	0
Üç tabak dondurma yedikten sonra Tom'un karnı ağrıyordu.	У Тома заболел живот после того, как он съел три порции мороженого.	yedikten	0	0
Sen erkek arkadaşını görmeyeli ne kadar oldu?	Как давно ты не виделась со своим парнем?	görmeyeli	0	0
Tom kampüs dışında yaşıyor.	Том живёт вне кампуса.	kampüs	0	0
Matkap ve taşlama makinesi gibi aletlerle çalışırken koruyucu ekipman kullanmak çok önemli.	При работе с такими инструментами, как дрели и шлифовальные машины, очень важно использовать средства защиты.	ekipman	0	0
Zirve, dünya genelinde barışa katkıda bulundu.	Саммит способствовал миру во всём мире.	zirve	0	0
Benim memleketim Solikamsk'tır.	Мой родной город — это Соликамск.	tır	0	0
Ahtapot Paul haklıydı.	Осьминог Пауль был прав.	ahtapot	0	0
Önünüzde ne var?	Что перед вами?	önünüzde	0	0
Dün ders çalışmadım.	Я не учился вчера.	çalışmadım	0	0
Boston'u saran son çılgınlık bu.	Это последнее повальное увлечение, охватившее Бостон.	saran	0	0
Emirlerime rağmen gelmediler.	Они не пришли, несмотря на мои приказы.	gelmediler	0	0
Zafer bizim tarafımızda.	Победа на нашей стороне.	tarafımızda	0	0
Savunma makamı karara itiraz edeceğini belirtti.	Защита заявила, что обжалует это решение.	makamı	0	0
Gürciyev'le ilgileniyorsanız şu film ilginizi çekebilir.	Если вы интересуетесь Гурджиевым, то вас может заинтересовать этот фильм.	ilginizi	0	0
Bu maden gelecek ay kapanacak.	Эта шахта закроется в следующем месяце.	kapanacak	0	0
Oğlum kızarmış yumurtayı sevmez.	Мой сын не любит яичницу.	yumurtayı	0	0
İyi misafir, gerektiğinden fazla kalmayan misafirdir.	Приятный гость - это тот, кто не задерживается слишком долго.	gerektiğinden	0	0
Bu kızda doğaüstü güçler var.	Она обладает сверхъестественными способностями.	kızda	0	0
Eskiden gıda maddelerini koymaya yarayan tahta kaplara külek denirdi.	В прошлом, деревянные контейнеры для пищевых продуктов назывались "кюлек".	yarayan	0	0
O şimdilerde çok fazla talep gören bir aktör.	Сейчас он очень востребованный актёр.	şimdilerde	0	0
Komşunun çimenliği daha yeşil.	Газон соседа зеленее.	komşunun	0	0
Öğrencim olmandan mutluyum.	Я рад, что ты у меня учишься.	öğrencim	0	0
Gıda israf etmek insanlık dışı bir eylemdir.	Уничтожать еду — бесчеловечно.	israf	0	0
Aranızda yabancılara asılan biri var mı?	Есть ли среди вас пристающие к незнакомым людям?	yabancılara	0	0
Karl Marx "Dünyanın bütün işçileri, birleşin!" dedi.	Карл Маркс сказал: «Пролетарии всех стран, соединяйтесь!»	marx	0	0
Tom yedek lastiği çıkarmak için bagajı açtı.	Том открыл багажник, чтобы достать запаску.	bagajı	0	0
Sporu severim.	Люблю спорт.	sporu	0	0
Amaç, aracı haklı kılar.	Цель оправдывает средства.	kılar	0	0
Çişim geldi.	Мне захотелось пипи.	çişim	0	0
Tom'dan üç yaş büyüğüm.	Я на три года старше Тома.	büyüğüm	0	0
Mary'yi aradım, ancak hat meşguldü.	Я позвонил Маше, но линия была занята.	meşguldü	0	0
Bir kısır döngüye düştük.	Мы попали в замкнутый круг.	kısır	0	0
Biz bu savaşı kazanabiliriz.	Мы можем победить в этой войне.	kazanabiliriz	0	0
Çocuğun hiç yiyeceği yok.	У мальчика нет еды.	yiyeceği	0	0
Bu tip bir davranışa bahane üretmek mümkün değil.	Такому поведению нет оправдания.	üretmek	0	0
Şimdilik ateşi düşürmeye gerek yok.	Температуру сбивать пока не надо.	düşürmeye	0	0
Politikacı güvenimizi boşa çıkardığı için özür dileme zahmetine bile girmedi.	Политик даже не стал извиняться за то, что не оправдал наше доверие.	zahmetine	0	0
Zilin üstünde hem erkek hem de kadının isimlerinin yazması çoğu zaman iki eşin de çalıştığına işaret eder.	Мужские и женские имена над звонком часто указывают на то, что оба супруга работают.	çalıştığına	0	0
Tom heteroseksüel gibi davranan bir homoseksüel.	Фома гомосексуалист, который ведёт себя как гетеросексуал.	heteroseksüel	0	0
O, evleneceğim kadındır.	Она та женщина, на которой я женюсь.	kadındır	0	0
Saç kurutma makinesinin kötü çalıştığını biliyorum.	Я знаю, что фен плохо работает.	makinesinin	0	0
İspanya, Japonya’dan sonra dünyada en çok balığın tüketildiği ikinci ülke.	Испания — второй после Японии крупнейший потребитель рыбы в мире.	balığın	0	0
Bu yaz doğduğum yeri ziyaret ettiğimde, şehri on yıl öncekinden farklı buldum.	Когда я приехал в родной город этим летом, то обнаружил, что он отличается от того, каким был десять лет назад.	öncekinden	0	0
Gökte savaş oldu. Mikail'le melekleri ejderhayla savaştılar. Ejderha kendi melekleriyle birlikte karşı koydu, ama gücü yetmedi. Bu yüzden gökteki yerlerini yitirdiler.	И произошла на небе война: Михаил и Ангелы его воевали против дракона, и дракон и ангелы его воевали против них, но не устояли, и не нашлось уже для них места на небе.	melekleri	0	0
Veba salgını şehre ulaştı.	Город охватила чума.	salgını	0	0
Ben, bazılarından farklı olarak, işimde gücümdeydim.	Я в отличие от некоторых работал.	işimde	0	0
Bu alet buzu delmek için kullanılıyor.	Этот инструмент используется для того, чтобы сверлить лёд.	buzu	0	0
Yaklaşıyorlar.	Они подходят.	yaklaşıyorlar	0	0
Dün gece saat on ikide yatmaya gittim.	Я пошла спать в двенадцать ночи вчера.	ikide	0	0
Şu çocuk güneşte çok uzun süre bırakıldı.	Этого ребёнка слишком надолго оставили на солнце.	güneşte	0	0
Bu problemler yakın gelecekte çözülmüş olacak.	Эти проблемы будут разрешены в ближайшем будущем.	problemler	0	0
Caddeden aşağı doğru inelim.	Давай пойдём вниз по улице.	inelim	0	0
Senden sakladığım hiçbir sırrım yok.	У меня нет от тебя секретов.	sakladığım	0	0
O, öfkeyle odadan dışarı koştu.	Он в гневе выбежал из комнаты.	öfkeyle	0	0
Kova devrildi, su döküldü.	Ведро опрокинуто, вода разлита.	döküldü	0	0
Bu yaz doğduğum yeri ziyaret ettiğimde, şehri on yıl öncekinden farklı buldum.	Когда я приехал в родной город этим летом, то обнаружил, что он отличается от того, каким был десять лет назад.	doğduğum	0	0
Hiç bir şeyi anlayamıyor, beyni uykuda.	Он ничего не может сообразить, его ум спит.	anlayamıyor	0	0
Bu mesleğe olan talep yıllar geçse de değişmeyecek.	Эта профессия всегда будет востребована.	geçse	0	0
Telefon görüşmeleri iznimiz olmadan yayınlanamaz.	Телефонные переговоры не могут быть опубликованы без нашего разрешения.	iznimiz	0	0
Senden sakladığım hiçbir sırrım yok.	У меня нет от тебя секретов.	sırrım	0	0
Bu heykel mermerden yapılmıştır.	Эта статуя сделана из мрамора.	yapılmıştır	0	0
Master yapmayı planlıyorum.	Я планирую получить степень магистра.	master	0	0
Onları kim suçlayabilir?	Кто может их винить?	suçlayabilir	0	0
Tanrı, "Yeryüzü bitkiler, tohum veren otlar ve türüne göre tohumu meyvesinde bulunan meyve ağaçları üretsin" diye buyurdu ve öyle oldu.	И сказал Бог: "Да произрастит земля зелень, траву, сеющую семя, дерево плодовитое, приносящее по роду своему плод, в котором семя его на земле". И стало так.	tohumu	0	0
Borçlarımızı nasıl ödeyeceğiz?	Как мы будем расплачиваться с долгами?	ödeyeceğiz	0	0
Hadi bunun fiyatını tahmin edelim.	Давай прикинем, сколько это будет стоить.	fiyatını	0	0
Bu benim kalbimi kıracak!	Это разрывает мне сердце!	kıracak	0	0
Neredeyse kimse ona inanmadı.	Ему почти никто не поверил.	inanmadı	0	0
Onlara gerçeği söylememiz lazım.	Нам надо сказать им правду.	söylememiz	0	0
Kurosawa'nın filmlerinden birkaçını izledim.	Я посмотрел пару фильмов Куросавы.	birkaçını	0	0
Mary piliçten tüyleri yolmakla meşgul.	Мэри занята ощипыванием перьев с цыплёнка.	tüyleri	0	0
Mahkeme onun adına altı aylık şartlı tahliye kararına hükmetti.	Суд приговорил её к шести месяцам условно.	kararına	0	0
Araba girişte.	Машина у подъезда.	girişte	0	0
Onun mücevherleri dün gece çalındı.	Вчера ночью у неё украли драгоценные камни.	mücevherleri	0	0
Bunu ekledim.	Я добавил его.	ekledim	0	0
Onun hayalinin gerçekleşmesi kaderinde yazılı değilmiş.	Его мечте не суждено было осуществиться.	gerçekleşmesi	0	0
Beklenmedik bir şekilde, gelin gülmeye başladı.	Неожиданно невеста засмеялась.	gülmeye	0	0
Böylece RAB Tanrı, yaratılmış olduğu toprağı işlemek üzere Adem'i Aden bahçesinden çıkardı.	И выслал его Господь Бог из сада Едемского, чтобы возделывать землю, из которой он взят.	işlemek	0	0
Odayı boşaltmak lazım!	Необходимо покинуть помещение!	boşaltmak	0	0
Müslümanlar Kuran'da sözü edilen firavunun gerçek adını bilmiyorlar.	Мусульмане не знают настоящего имени фараона, упомянутого в Коране.	müslümanlar	0	0
"Görünüşe bakılırsa kırsal kesimi iyi biliyorsun." Tom gülümseyerek "sanırım öyle" diye cevap verdi.	«Судя по всему, ты хорошо знаешь деревню». — «Думаю, так», — ответил Фома, улыбаясь.	kesimi	0	0
Metronom doğru tempodan kopmama hususunda yardımcıdır.	Метроном помогает не сбиваться с ритма.	hususunda	0	0
Okulumuzun karşısında otobüs durağı var.	Напротив нашей школы есть автобусная остановка.	durağı	0	0
Bana Einstein'ın Genel Görelilik kuramını anlatmanı istiyorum.	Я хочу, чтобы вы рассказали мне об общей теории относительности Эйнштейна.	anlatmanı	0	0
Tom ülkesinin takımı turnuvadan elendiği zaman üzgündü.	Том был расстроен, когда сборная его страны выбыла с турнира.	üzgündü	0	0
Bu kuş, ne Japonya'da, nede Çin'de yaşar.	Эта птица живёт не в Японии и не в Китае.	nede	0	0
Şu anda sırtımın ortası kaşınıyor ve ben oraya ulaşamıyorum. Arrgghh!	Сейчас у меня чешется середина спины, а дотянуться туда я не могу. Ч-ч-чёрт!	ortası	0	0
Tehlikenin karşısında cesaretini gösterdi.	Она показала свою смелость перед лицом опасности.	tehlikenin	0	0
Neden bu kadar belalı oluyorsun?	Почему ты такой неуживчивый?	belalı	0	0
Lev Nikolayeviç Tolstoy, haklı olarak Tanrı'nın Egemenliğinin içimizde olduğuna inanıyordu.	Лев Николаевич Толстой справедливо полагал, что Царство Божие находится внутри нас.	içimizde	0	0
Tom'un yardımına güvenemezsin.	Ты не можешь рассчитывать на помощь Фомы.	güvenemezsin	0	0
Ben bu havada kesinlikle bunlarla uğraşamam.	В такую погоду я точно не буду этим заниматься.	uğraşamam	0	0
Yüzmeyi çok iyi bilmediğim için, boyumu aşan suda yüzmekten sakınırım.	Поскольку я не очень хорошо плаваю, я избегаю плавания там, где я ухожу с головой под воду.	yüzmeyi	0	0
Lady Gaga dinlerim.	Я слушаю Леди Гагу.	dinlerim	0	0
O zaman senin halkını koruyan büyük önder Mikail görünecek. Ulusun oluşumundan beri hiç görülmemiş bir sıkıntı dönemi olacak. Buradaki halkın – adı kitapta yazılı olanlar – kurtulacak.	И восстанет в то время Михаил, князь великий, стоящий за сынов народа твоего; и наступит время тяжкое, какого не бывало с тех пор, как существуют люди, до сего времени; но спасутся в это время из народа твоего все, которые найдены будут записанными в книге.	ulusun	0	0
Ailemi düşündükçe içimi bir hüzün kaplıyor.	Я чувствую тоску, когда думаю о моей семье.	hüzün	0	0
Mustafa Kemal Atatürk Türkiye Cumhuriyeti’nin kurucusu ve ilk cumhurbaşkanıdır.	Мустафа Кемаль Ататюрк был основателем и первым президентом Турецкой республики.	kurucusu	0	0
Onlarla birlikte her tür hayvan - evcil hayvanların, sürüngenlerin, kuşlarla uçan yaratıkların her türü - gemiye bindi. Soluk alan her tür canlı çifter çifter Nuh'un yanına gelip gemiye bindi.	Они, и все звери по роду их, и всякий скот по роду его, и все гады, пресмыкающиеся по земле, по роду их, и все летающие по роду их, все птицы, все крылатые. И вошли к Ною в ковчег по паре от всякой плоти, в которой есть дух жизни.	yaratıkların	0	0
Bir resmini çiz.	Нарисуй себя.	çiz	0	0
Doktor, hastanın göğsüne bir steteskop yerleştirdi.	Доктор поместил стетоскоп на грудь пациента.	yerleştirdi	0	0
Kuzeyliler Shiloh Savaşını kazandı.	Битву при Шайло выиграл Север.	savaşını	0	0
Onu yapmakta hatalıydım.	Я был не прав, что сделал это.	hatalıydım	0	0
Neden bir Allah'ın kulu merak edip de geçmişine dair adamakıllı bilgi sahibi olmuyor?	Почему ни один народ земли не знает доподлинно историю своего происхождения?	geçmişine	0	0
Kâğıdı parçaladım.	Я разорвал бумагу.	kâğıdı	0	0
Su yüzeyi ayı yansıtıyordu.	Поверхность воды отражала луну.	yüzeyi	0	0
Bu, enfeksiyonu durdurmak mümkün olmazsa yayılma hızını azaltmamıza olanak sağlayacak.	Это позволит если не остановить инфекцию, то снизить скорость её распространения.	enfeksiyonu	0	0
Yabancı İngilizce öğretmenleri sürekli olarak "Repeat, repeat, repeat" yani "Tekrarla, tekrarla, tekrarla" diyorlar.	Иностранные преподаватели английского постоянно говорят: «Repeat, repeat, repeat», что значит «повторяй, повторяй, повторяй».	tekrarla	0	0
Alım için peşin ödedim.	Я заплатил за покупку наличными.	alım	0	0
Bir öğretmen tarafından Mary'nin telefonuna el kondu.	Телефон Мэри был изъят учителем.	kondu	0	0
Bunun üzerine Nuh suların yeryüzünden çekilip çekilmediğini anlamak için güvercini gönderdi.	Потом выпустил от себя голубя, чтобы видеть, сошла ли вода с лица земли.	çekilip	0	0
Onu yapanın ben olmadığıma eminim.	Я уверен, что сделавший это был не я.	yapanın	0	0
Koruyucu önlemler tedaviden her zaman daha iyidir.	Профилактика всегда лучше лечения.	önlemler	0	0
Köleler nerede uyuyor?	Где спят рабы?	köleler	0	0
Avcı ayıyı vurdu.	Охотник застрелил медведя.	ayıyı	0	0
Dağın tepesine ulaşmayı başardım.	Мне удалось достичь вершины горы.	ulaşmayı	0	0
1959 Şubat'ında Dyatlov Geçidi'nde gerçekten ne oldu?	Что на самом деле случилось в феврале 1959 года на перевале Дятлова?	ında	0	0
Esperanto, kültürel ve entelektüel alanda ufkumu genişletmeme yardımcı oldu.	Эсперанто помог мне расширить мой интеллектуальный и культурный кругозор.	entelektüel	0	0
Bu eşyalar imparator ve ailesine aitti.	Эти вещи принадлежали императору и его семье.	imparator	0	0
Biz rakibiz, partner değiliz.	Мы конкуренты, а не партнёры.	partner	0	0
Gülmekten patlıyorlar adeta.	Они лопаются от смеха.	gülmekten	0	0
Onu mutfakta ağlarken buldum.	Я нашел её на кухне плачущей.	ağlarken	0	0
Bu cümlede kadın-erkek ayrımı var mı? İkisini de kapsıyor mu?	В этом предложении присутствует разница между мужским и женским родом? Или оно подходит для обоих родов?	kapsıyor	0	0
Bir müddet bizde kalmaya karar verdi.	Она решила остаться у нас на некоторое время.	müddet	0	0
Ödümü kopardın!	Ты нагнал на меня страху!	kopardın	0	0
Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	bakımından	0	0
Aşkın varlığına inanıyorum.	Я верю, что любовь есть.	varlığına	0	0
Atıştırmalık olarak kendime basit bir sandviç alıyorum.	На перекус я беру себе бутерброд.	atıştırmalık	0	0
Dengeyi koruyun.	Сохраняйте равновесие.	dengeyi	0	0
Kim bu probleme dair görüşünü belirtmek ister?	Кто хочет высказаться по этой проблеме?	görüşünü	0	0
Gerekenden daha fazla su var.	Воды больше, чем требуется.	gerekenden	0	0
Dün serviste her şeyin normal olduğunu söylediler.	Вчера на сервисе сказали, что все нормально.	serviste	0	0
Yakındaki kapıdan girin.	Входите тесными вратами.	yakındaki	0	0
Biz her gün suya gireriz.	Мы купаемся ежедневно.	gireriz	0	0
Benden hiç merhamet beklemeyin.	Не жди от меня пощады.	beklemeyin	0	0
Babaannem yazlık evde.	Моя бабушка на даче.	yazlık	0	0
Yağmurun durmasını bekleyelim.	Давай подождём, когда дождь закончится.	yağmurun	0	0
Tom keçileri kaçırmış olmalı.	Том, должно быть, спятил.	keçileri	0	0
Bana hep tarla işleriyle ilgilenmek çekici gelmiştir.	Мне всегда хотелось заниматься сельским хозяйством.	tarla	0	0
İnsanlar enerjilerinin büyük bir kısmını esasen hiçbir zaman var olmamış olan birtakım problemlerini çözmek maksadıyla harcıyorlar.	Человек тратит большую часть своей энергии на решение проблем, которые никогда не возникнут.	esasen	0	0
Şans eseri trafik sıkışık değildi.	К счастью, пробки не было.	sıkışık	0	0
Doğum günü hediyen olarak sana bir dolma kalem aldım.	Я купила ручку в подарок тебе на день рождения.	hediyen	0	0
Benim halam bahçede domates yetiştiriyor.	Моя тётя выращивает в огороде помидоры.	halam	0	0
Bazı devletlerin ordusu, Prusya ordusunun ise devleti vardır.	В некоторых государствах есть армия, в прусской же армии есть государство.	devleti	0	0
İç organlarını incelemek için bir kurbağayı parçaladık.	Мы расчленили лягушку, чтобы исследовать её внутренние органы.	organlarını	0	0
Önemli geometrik şekiller üçgen, kare, dikdörtgen, çember, paralelkenar ve yamuktur.	Важные геометрические фигуры — это треугольник, квадрат, прямоугольник, круг, параллелограмм и трапеция.	üçgen	0	0
Allah belanı versin.	Пусть Бог покарает тебя.	belanı	0	0
İlaçlar büyümeyi hızlandırdı.	Медикаменты ускорили процесс роста.	İlaçlar	0	0
Tom patronunu etkilemeye çalıştı.	Том пытался произвести впечатление на своего начальника.	patronunu	0	0
Daha önce kuş tüyü ile yazı yazılırdı.	Раньше писали птичьими перьями.	tüyü	0	0
Bu telefonlara olan takıntı nereden geliyor böyle?	Откуда такая одержимость этими телефонами?	takıntı	0	0
Bizim yemeğimiz ucuz.	Наша еда дешёвая.	yemeğimiz	0	0
Nuh ayıldığında küçük oğlunun ne yaptığını anladı ve şöyle dedi: "Kenan'a lanet olsun, köleler kölesi olsun kardeşlerine."	Ной проспался от вина своего и узнал, что сделал над ним меньший сын его, и сказал: «Проклят Ханаан, раб рабов будет он у братьев своих».	nuh	0	0
"Çöle ne görmeye gittiniz?” dedi. “Rüzgarda sallanan bir kamış mı? Söyleyin, ne görmeye gittiniz? Pahalı giysiler giymiş bir adam mı? Oysa şahane giysiler giyip bolluk içinde yaşayanlar kral saraylarında bulunur. Öyleyse ne görmeye gittiniz? Bir peygamber mi? Evet! Size şunu söyleyeyim, gördüğünüz kişi peygamberden de üstündür.	Что смотреть ходили вы в пустыню? Трость ли, ветром колеблемую? Что же смотреть ходили вы? Человека ли, одетого в мягкие одежды? Но одевающиеся пышно и роскошно живущие находятся при дворах царских. Что же смотреть ходили вы? пророка ли? Да, говорю вам, и больше пророка.	sallanan	0	0
Ortalıktan kaybolsan iyi olur.	Тебе лучше исчезнуть.	ortalıktan	0	0
Oda arkadaşımın kız arkadaş bulmasına şaşırdım.	Я удивился, что мой сосед по комнате нашёл девушку.	bulmasına	0	0
Yenilgi söylentileri dolaşıyordu.	Ходили слухи о поражении.	söylentileri	0	0
Tek olduğumuzda yenilmeziz.	Когда мы едины — мы непобедимы!	olduğumuzda	0	0
Seni seviyorum, Portekiz!	Люблю тебя, Португалия!	portekiz	0	0
Herkes bunu kendince anlar.	Каждый это понимает по-своему.	kendince	0	0
Adem karısı Havva ile yattı. Havva hamile kaldı ve Kayin'i doğurdu. "RAB'bin yardımıyla bir oğul dünyaya getirdim" dedi.	Адам познал Еву, жену свою; и она зачала, и родила Каина, и сказала: приобрела я человека от Господа.	havva	0	0
Bu problemi çözeceğim.	Я разрешу эту проблему.	çözeceğim	0	0
Kış mevsiminde kürk manto ve valenki giymeyi tercih ederim.	Зимой я предпочитаю ходить в шубе и валенках.	giymeyi	0	0
Önemli olmayan detaylara zaman harcıyorsun.	Ты занимаешься несущественными деталями.	detaylara	0	0
Meleklerin kanatları vardır.	У ангелов есть крылья.	meleklerin	0	0
Gözlüğüm olmadan göremem.	Я не могу видеть без моих очков.	göremem	0	0
Tom Mary ile göz temasından kaçınmak için elinden geleni yaptı.	Том сделал все возможное, чтобы не встречаться взглядом с Мэри.	kaçınmak	0	0
"Neden sunucudan çıkardın? Oyun daha bitmedi!" - “çıkarmadım, nedense atıldım. Haydi çocuklar, bensiz devam edin, size inanıyorum!”	«Ты зачем ливнул с сервака? Игра же ещё не закончилась!» — «Я не ливал, меня почему-то с него выкинуло. Давайте, ребят, тащите без меня, я в вас верю!»	atıldım	0	0
Biz ofisteki ekipmanı yenileyeli henüz çok olmadı.	Мы недавно обновили оборудование нашего офиса.	ofisteki	0	0
Kimse yoğurdum ekşi demez.	Никто не называет свой йогурт кислым.	ekşi	0	0
RAB Tanrı Adem'e, "Karının sözünü dinlediğin ve sana, meyvesini yeme dediğim ağaçtan yediğin için, toprak senin yüzünden lanetlendi" dedi, "Yaşam boyu emek vermeden yiyecek bulamayacaksın.	Адаму же сказал: за то, что ты послушал голоса жены твоей и ел от дерева, о котором Я заповедал тебе, сказав: «не ешь от него», проклята земля за тебя; со скорбью будешь питаться от нее во все дни жизни твоей.	bulamayacaksın	0	0
On üç yolcu hastaneye kaldırıldı.	Тринадцать пассажиров было госпитализировано.	kaldırıldı	0	0
"Gelecekte polise yardım edebileceğimi düşünüyorum." dedi Bernadette Dejeu'nun erkek kardeşi.	"Думаю, что в будущем я смогу помогать полиции", — сказал брат Бернадетты Дежё.	bernadette	0	0
Kapıyı açtığımda uyuduğunu gördüm.	Открыв дверь, я увидел, что она спит.	açtığımda	0	0
Erkek kardeşim her zaman benden önce uyanır.	Мой брат всегда встаёт раньше меня.	uyanır	0	0
Tahtada ki yüzünde arsız bir gülümseme ile duruyordu.	У доски стояла девочка с дерзкой улыбкой на лице.	arsız	0	0
Maymun kafeste.	Обезьяна в клетке.	kafeste	0	0
İçinde bulunduğunuz durumu son derece iyi bir şekilde anlıyor olmama rağmen, maalesef ki yardımcı olamamaktayım.	Я вам очень сочувствую, но помочь ничем не могу.	bulunduğunuz	0	0
Arapça küfür yönünden son derece zengin bir dildir.	Арабский язык богат на ругательства.	arapça	0	0
Onun hediyesini sabırsızlıkla bekliyorum.	Жду его подарка с нетерпением.	hediyesini	0	0
Güzel sabahlar bir kahve ile başlar.	Прекрасное утро начинается с кофе.	sabahlar	0	0
Söylentilere güvenemezsin.	Ты не можешь доверять слухам.	söylentilere	0	0
Rusya'nın Ukrayna politikasında bir yanlışlık yok, şu anda tüm dünya halkları Rusya'yı desteklemeli.	В политике России по отношению к Украине ошибок нет, в настоящий момент все люди мира должны поддерживать Россию.	ukrayna	0	0
İnternet bir labirent.	Интернет - это лабиринт.	labirent	0	0
Lambayı yakamam. Bebek uyuyor.	Я не могу включить лампу. Ребёнок спит.	lambayı	0	0
Hangi sokakla başlamam gerek?	С какой улицы мне начать?	başlamam	0	0
Sonbaharda, günler daha kısaldığında ve geceler daha soğuduğunda, o, ilk ayazın yaprakları parlak sarı ve portakal ve kırmızıya dönüştürmesini izledi.	Осенью, когда дни становились короче, а ночи холоднее, она увидела, как первые заморозки превратили листья в ярко-жёлтые, оранжевые и красные.	kırmızıya	0	0
Onu yapamayacak kadar meşgulüz.	Мы слишком заняты, чтобы этим заниматься.	meşgulüz	0	0
Bir boz ayı ile mi evlenmek istiyorsunuz?	Вы хотите выйти замуж за бурого медведя?	boz	0	0
Tişörtünü çıkar ve uzan.	Снимай футболку и ложись.	tişörtünü	0	0
Hoşumuza gitsin veya gitmesin, ama hiç süphesiz, bilgisayarlar hayatımızda önemli bir rol oynuyor.	Нравится нам это или нет, но без всякого сомнения, компьютеры играют важную роль в нашей жизни.	hayatımızda	0	0
Yahudiler İsa'yı tanımaz. Protestanlar Papa'yı tanımaz. Baptistler içki dükkânında birbirini tanımaz.	Иудеи не признают Исуса. Протестанты не признают Римского Папу. Баптисты не узнают друг друга в винном магазине.	tanımaz	0	0
Refah içinde yaşıyor musun?	Ты живешь на пособие?	refah	0	0
RAB'le birlikte olduğunuz sürece, O da sizinle olacaktır. O'nu ararsanız bulursunuz. Ama O'nu bırakırsanız, O da sizi bırakır.	Господь с вами, когда вы с Ним; и если будете искать Его, Он будет найден вами; если же оставите Его, Он оставит вас.	bırakırsanız	0	0
Sen şiiri severdin.	Ты любил поэзию.	severdin	0	0
Geçmiş sadece bilinir, değişmez. Gelecek ise sadece değişir, bilinmez.	Прошлое можно только знать, но не изменять. Будущее можно только изменять, но не знать.	bilinmez	0	0
İnekler ahıra geri döndüler.	Коровы вернулись в стойло.	ahıra	0	0
Restorana vardığımızda tuvaletin yerini sordum, çünkü yemek yemeden önce ellerimi yıkamam lazım.	Когда мы приехали в ресторан, я спросил, где туалет, потому что мне нужно было помыть руки перед едой.	tuvaletin	0	0
Bunu çok iyi düşünmüşsün.	Ловко ты это придумал.	düşünmüşsün	0	0
Yaşlı bir tüccar bizimle hüzünlü bir şekilde vedalaştı.	Старый турецкий купец попрощался с нами нежным печальным взглядом.	tüccar	0	0
Ali attığı gollerle göz doldurdu.	Али произвёл сильное впечатление своими забитыми голами.	doldurdu	0	0
Öğrenci kasabamızın adı "PUNK".	Наш студенческий городок называется "ПУНК".	punk	0	0
Çöp arabasını özenle temizleyen temizlik işçisi sosyal medyada ilgi odağı oldu.	Уборщик, тщательно чистящий тележку с мусорным контейнером, оказался в центре внимания соцсетей.	işçisi	0	0
İşinizi yapın.	Занимайтесь своим делом.	İşinizi	0	0
Cumartesi günü onun arabasıyla plaja gitmek istiyoruz.	Мы хотим поехать на пляж на его машине в субботу.	plaja	0	0
Ben resmen alkolün kölesi olmuşum.	Я раб алкоголя.	olmuşum	0	0
Geçen senenin ardından Tom'un hayatı kökten değişime uğradı.	За последний год жизнь Тома изменилась коренным образом.	senenin	0	0
Tom'un sırtı ağrıyor.	У Тома болит спина.	sırtı	0	0
Görünüşe bakılırsa Tom henüz kirasını ödemedi.	По-видимому, Фома ещё не заплатил за квартиру.	kirasını	0	0
Bugün oynanan Rusya-Moldova futbol müsabakasında taraftarlar Donetsk ve Lugansk Halk Cumhuriyetleri'nin kahramanlarının büyük bir pankartını açtılar.	Сегодня на футбольном матче Россия-Молдавия фанаты выставили на всеобщее обозрение огромные фотографии героев Донецкой и Луганской Народных Республик.	açtılar	0	0
Baharda doğa yeşillenir.	Весной природа зеленеет.	baharda	0	0
Yapraklar sarı!	Листья жёлтые.	yapraklar	0	0
Yeryüzüne ne zaman bulut göndersem, yayım bulutların arasında ne zaman görünse, sizinle ve bütün canlı varlıklarla yaptığım antlaşmayı anımsayacağım: Canlıları yok edecek bir tufan bir daha olmayacak.	И будет, когда Я наведу облако на землю, то явится радуга в облаке. И Я вспомню завет Мой, который между Мною и между вами и между всякою душою живою во всякой плоти. И не будет более вода потопом на истребление всякой плоти.	yeryüzüne	0	0
Hoşlandığın herhangi birini seçebilirsin.	Ты можешь выбрать любой, который нравится.	hoşlandığın	0	0
Hırsızın kim olduğunu biliyorum.	Я знаю, кто вор.	hırsızın	0	0
Metroda şimdi acayip kalabalık vardır.	В метро в это время слишком многолюдно.	metroda	0	0
Habere ne kadar mutlu olduğumu ifade edemem.	Не могу описать, как я рад был этим новостям.	habere	0	0
Bırakmalıyım.	Я должен уйти.	bırakmalıyım	0	0
Tom bu iki tuz markası arasındaki farkı tadabileceğini iddia ediyor.	Том утверждает, что он чувствует разницу между этими двумя видами соли.	markası	0	0
Ahlak anlayışı zaman geçtikçe değişime uğruyor.	Понятие морали меняется с течением времени.	değişime	0	0
Çünkü ben bir gazete muhabiri idim.	Потому что я был газетным репортёром.	muhabiri	0	0
Tatlılar sağlığa zararlıdır.	Сладкое вредно.	tatlılar	0	0
Dünyamız her gün Güneş'ten gelen muazzam seviyelerde radyasyona maruz kalır.	Земля ежедневно подвергается колоссальному по мощности солнечному излучению.	dünyamız	0	0
Süveyş Kanalı, Akdeniz ve Kızıldeniz'i birbirine bağlar.	Суэцкий канал соединяет Средиземное и Красное моря.	akdeniz	0	0
Almanya'da fahişelik yasaldır.	Проституция в Германии легальна.	fahişelik	0	0
Boş zamanımda gitar çalarım.	В свободное время я играю на гитаре.	çalarım	0	0
Varımı yoğumu sadaka olarak dağıtsam, bedenimi yakılmak üzere teslim etsem, ama sevgim olmasa, bunun bana hiçbir yararı olmaz.	И если я раздам все имение мое и отдам тело мое на сожжение, а любви не имею, нет мне в том никакой пользы.	sadaka	0	0
Dünya nüfusu her yıl yüzde iki oranında artıyor.	Население мира увеличивается в среднем на два процента в год.	oranında	0	0
Sıçanlar batan gemiyi terk ediyorlar.	Крысы покидают тонущий корабль.	batan	0	0
Oğlumun ayağı takıldı ve kahve masasının köşesine çarptı.	Мой сын споткнулся и ударился об угол кофейного столика.	masasının	0	0
Sürüyle geçen yorucu bir günün ardından çoban ağacın altına uzanmış, dinleniyordu.	Под деревом отдыхал после тяжёлого рабочего дня пастух.	sürüyle	0	0
Babam kapının kilidini yağladı.	Папа смазал дверной замок.	kilidini	0	0
Market sabah dokuzda açılır.	Рынок открывается в девять утра.	dokuzda	0	0
Okuduğunu görüyorum.	Я вижу, что ты читаешь.	okuduğunu	0	0
Tom sana el sallıyor, gitmelisin!	Том машет тебе рукой, тебе нужно идти!	sallıyor	0	0
Bu adalarda hangi hayvan türleri yaşıyor?	Какие животные обитают на этих островах?	türleri	0	0
Onun hatalarını düzeltiyorum.	Я исправляю его ошибки.	hatalarını	0	0
Onlar sizinle kafa buluyorlar.	Они над вами издеваются.	buluyorlar	0	0
RAB Tanrı kadına, "Çocuk doğururken sana çok acı çektireceğim" dedi, "Ağrı çekerek doğum yapacaksın. Kocana istek duyacaksın, seni o yönetecek."	Жене сказал: "Умножая умножу скорбь твою в беременности твоей; в болезни будешь рождать детей; и к мужу твоему влечение твое, и он будет господствовать над тобою".	yönetecek	0	0
Kaç tane alışveriş çantan var?	Сколько у тебя хозяйственных сумок?	çantan	0	0
Mahallenin delisi o.	Он местный дурачок.	mahallenin	0	0
O, sahte arkadaşlar ve utanmaz kadınlarla çevrili bir masada oturuyor.	Он сидит за столом в окружении фальшивых друзей и бесстыдных женщин.	utanmaz	0	0
Avrupa para birimleri dolar karşısında zayıfladı.	Европейские валюты ослабли по отношению к доллару.	birimleri	0	0
Karnaval "et bayramı" demektir.	Карнавал означает "праздник мяса".	karnaval	0	0
Ali'nin dedesi seyyar satıcıydı.	Дед Али был уличным торговцем.	seyyar	0	0
Nuh'un öyküsü şuydu: Nuh doğru bir insandı. Çağdaşları arasında kusursuz biriydi. Tanrı yolunda yürüdü.	Вот житие Ноя: Ной был человек праведный и непорочный в роде своем; Ной ходил пред Богом.	öyküsü	0	0
Ali daha ilkokulu bitirmeden kamışa su yürümeye başlamıştı.	До окончания начальной школы, у Али начала возникать эрекция.	bitirmeden	0	0
Garsona bahşiş vermeyi reddetmek terbiyesizliktir.	Некультурно отказывать официанту в чаевых.	reddetmek	0	0
Anadoluspor'da Ali'nin istifasından sonra teknik direktörlük koltuğu boşta kaldı.	После отставки Али, кресло тренера "Анадолуспора" осталось пустым.	boşta	0	0
Sevilmeyi beklemek ne kadar zormuş meğerse.	Как трудно, оказывается, ждать любви.	zormuş	0	0
Hiç arabanla köpeğe çarptın mı?	Ты когда-нибудь сбивал собаку на машине?	çarptın	0	0
Hangi ayakkabıyı giyeceksin?	Которые туфли ты собираешься надеть?	giyeceksin	0	0
Onlar, altı fit yüksekliğinde bir duvara tırmanmak zorunda kaldı.	Им пришлось взобраться на стену высотой шесть футов.	tırmanmak	0	0
Bu delikte can sıkıntısından ölünür.	В этой дыре можно сдохнуть со скуки.	delikte	0	0
Gerçek zenginlik dostluktur.	Дружба - это настоящее богатство.	zenginlik	0	0
Tek düşünebildiğim bu.	Это единственное, о чём я могу подумать.	düşünebildiğim	0	0
Tarih kaçınılması mümkün olmasına rağmen yaşanmış olumsuzluklardan ibarettir.	История является совокупностью всего того, чего можно бы было избежать.	ibarettir	0	0
Savcının işi zanlının suçluluğuna karar vermektir.	Дело прокурора - обвинять.	savcının	0	0
Aptallığınızın sınır tanımıyor oluşu beni çok şaşırtıyor.	Меня поражает безграничность вашей глупости.	oluşu	0	0
Bu romanı yazması onun beş yılını aldı.	На написание этого романа у него ушло пять лет.	yazması	0	0
Geceyi burada geçirebilir miyim?	Могу я здесь переночевать?	geçirebilir	0	0
Görünüşe göre bir sonuca varmak için acele etmişim.	Кажется, я поторопился с выводами.	etmişim	0	0
Tom bazen bana uğrar.	Том иногда заглядывает ко мне в гости.	uğrar	0	0
Anonim Alkolikler'in bir üyesiyim.	Я член общества "Анонимные алкоголики".	anonim	0	0
Bu konuda onu desteklemek istemediler.	Они не хотели поддерживать его в этом деле.	istemediler	0	0
Yılanın başını küçükken ezeceksin.	Ты подавишь это в зародыше.	yılanın	0	0
Şehir konseyi vatandaşlar tarafından seçilir.	Городской Совет избирается гражданами.	vatandaşlar	0	0
Burada bu sözcüğün kullanılmaması uygundur.	Здесь уместно не использовать этого слова.	uygundur	0	0
Ben İngilizce öğretirim.	Я преподаю английский.	öğretirim	0	0
O, yumurtalarını katı haşlanmış seviyor.	Он любит яйца, сваренные вкрутую.	yumurtalarını	0	0
Bu tablo sallanıyor. Bunu güçlendirin.	Этот стол качается. Укрепите его.	sallanıyor	0	0
Tom'a çok bel bağlama.	Не надейся слишком на Тома.	bağlama	0	0
Polis olayı inceliyor.	Полиция расследует инцидент.	inceliyor	0	0
Bu görevi tamamlamak benim için olanaksız.	Эта задача для меня невыполнима.	olanaksız	0	0
Mahkumu serbest bıraktılar.	Они освободили заключенного.	mahkumu	0	0
Ona telefonla ulaşamadım.	Я не смог до него дозвониться.	ulaşamadım	0	0
Kitabın konusuna göre, ana karakterin hafızası silindi.	По сюжету, главной героине стёрли память.	silindi	0	0
Tom gözlüklerini sildi.	Том протёр очки.	gözlüklerini	0	0
Okulu ve işi aynı anda götürmesi çok zor bir iş.	Совмещать учёбу с работой непросто.	götürmesi	0	0
Bu defa sağduyunun hüküm sürdüğünü umalım.	Будем надеяться, что на этот раз воцарится здравый смысл.	sürdüğünü	0	0
Onu daha önce hiç görmediğim için onu tanımadım.	Я её не узнал, потому что никогда её до этого не видел.	tanımadım	0	0
Bu binada mı oturuyorsunuz?	Вы живёте в этом здании?	oturuyorsunuz	0	0
Varımı yoğumu sadaka olarak dağıtsam, bedenimi yakılmak üzere teslim etsem, ama sevgim olmasa, bunun bana hiçbir yararı olmaz.	И если я раздам все имение мое и отдам тело мое на сожжение, а любви не имею, нет мне в том никакой пользы.	bedenimi	0	0
Ertesi sabah, Caroll Stadt ortadan kaybolmuştu.	На следующее утро Кэролл Стадт исчез.	kaybolmuştu	0	0
Yüzeyde çatlaklar belirdi.	На поверхности появились трещины.	yüzeyde	0	0
Fakirlik onun çalışmalarına devam etmesini engelledi.	Бедность помешала ему продолжить учебу.	çalışmalarına	0	0
Ben otobüse biner binmez otobüs kalktı.	Автобус поехал, как только я сел в него.	biner	0	0
Ali liseyi dışarıdan bitirdi.	Али заочно закончил лицей.	liseyi	0	0
Bu projeyi tamamlamak niyetindeyim.	Я намерен завершить этот проект.	niyetindeyim	0	0
Dün gece onu arabamla götürdüm.	Я подвёз его на своей машине прошлым вечером.	arabamla	0	0
Tom tam bir hödük.	Том такой придурок.	hödük	0	0
Yağmur kesildi, pencereyi açabilirsin.	Дождь перестал, можешь открыть окно.	açabilirsin	0	0
Babası polisti.	Её отец был полицейским.	polisti	0	0
Amerikan askerleri 1933 yılına kadar Nikaragua'da kaldı.	Американские войска оставались в Никарагуа до тысяча девятьсот тридцать третьего года.	yılına	0	0
Japonya'nın nüfusu Kanada'nınkinden daha büyüktür.	Население Японии больше населения Канады.	nüfusu	0	0
Yaptığı hareket beni çileden çıkardı.	Меня взбесило его поведение.	çileden	0	0
O benim tek ilham kaynağım.	Она единственный источник моего вдохновения.	kaynağım	0	0
Tom ailemizde ehliyeti olmayan tek kişi.	Том — единственный человек в нашей семье, у которого нет водительских прав.	ehliyeti	0	0
Yün kolay boyanır.	Шерсть легко красится.	yün	0	0
O açık yeşil sütyen seviyor.	Ей нравится светло-зелёный бюстгальтер.	sütyen	0	0
Hoşumuza gitsin veya gitmesin, ama hiç süphesiz, bilgisayarlar hayatımızda önemli bir rol oynuyor.	Нравится нам это или нет, но без всякого сомнения, компьютеры играют важную роль в нашей жизни.	gitmesin	0	0
Bu ülkeler fransaya aitti.	Эти страны принадлежали Франции.	ülkeler	0	0
Aptallar hep karışır, sebep olsa da, olmasada.	Дураки во всё вмешиваются, есть на то причина или нет.	karışır	0	0
Bu palto bana tam oldu.	Это пальто мне как раз.	palto	0	0
İşçi aletlerini temizliyor.	Рабочий чистит свои инструменты.	temizliyor	0	0
Onun örneğini takip etmeliyiz.	Мы должны последовать его примеру.	örneğini	0	0
Tom'un ebeveynleri göçmen.	Родители Тома — иммигранты.	ebeveynleri	0	0
Ellerinin yıkanması gerekir.	Тебе нужно помыть руки.	ellerinin	0	0
İnsanoğlu çiğ süt emmiştir.	Человеческое дитя сосало сырое молоко.	İnsanoğlu	0	0
Tiksinç! Her yanın kepek olmuş!	Какая гадость! У тебя полно перхоти!	yanın	0	0
Sorun beni gafil avladı.	Ваш вопрос застал меня врасплох.	gafil	0	0
Kanser insanlığın azılı bir düşmanıdır.	Рак - грозный враг человечества.	azılı	0	0
Kate bir köpek besliyor.	У Кейт есть собака.	besliyor	0	0
Atina Yunanistan'dadır.	Афины в Греции.	atina	0	0
Ocağı kapattın mı?	Ты плиту выключил?	ocağı	0	0
İsmimi listeye ekle.	Добавь моё имя в список.	İsmimi	0	0
Onunla rahatlamış hissediyorum.	Рядом с ним я чувствую себя спокойно.	rahatlamış	0	0
Tom'u şahit olarak mahkemeye çağırdılar.	Тома вызвали в суд как свидетеля.	çağırdılar	0	0
Ödevimi yapamayacak kadar tembelim.	Мне лень делать домашнее задание.	ödevimi	0	0
Tom, Mary'nin araba sürmeyi nerede öğrendiğini bilmiyor.	Том не знает, где Мэри училась водить.	öğrendiğini	0	0
Ya ben onu nikâh dairesine götüreceğim, ya da o beni savcının karşısına çıkartacak.	Или я её веду в ЗАГС, или она меня ведёт к прокурору.	çıkartacak	0	0
İkisinden de hoşlanmıyorum.	Мне они оба не нравятся.	İkisinden	0	0
O, "Arabam sık sık bozuluyor." dedi.	Он сказал: "Моя машина постоянно ломается."	bozuluyor	0	0
Bir yangın senin koşabileceğinden daha hızlı yayılır.	Огонь может распространяться быстрее, чем вы бежите.	yayılır	0	0
Bu filmi bin defa izlemişimdir ve hâlâ daha izlemekten sıkılmıyorum.	Я уже смотрел этот фильм тысячу раз и не устаю его пересматривать.	izlemekten	0	0
Ben ona güveniyordum ve dolayısıyla bir aldatmaca beklememiştim.	Я ему верила и поэтому не ожидала подвоха.	aldatmaca	0	0
Mavi pantolonun, yeşilden daha fazla maliyeti var.	Цена синих брюк выше, чем у зелёных.	pantolonun	0	0
İkisinin de gözleri açıldı. Çıplak olduklarını anladılar. Bu yüzden incir yaprakları dikip kendilerine önlük yaptılar.	И открылись глаза у них обоих, и узнали они, что наги, и сшили смоковные листья, и сделали себе опоясания.	önlük	0	0
O ev kiraladı	Она снимала комнату.	kiraladı	0	0
Mustafa Kemal Atatürk Türkiye Cumhuriyeti’nin kurucusu ve ilk cumhurbaşkanıdır.	Мустафа Кемаль Ататюрк был основателем и первым президентом Турецкой республики.	kemal	0	0
Tom tavsiye dinlemez.	Том не прислушивается к советам.	dinlemez	0	0
Arkadaşlara doğum günü kartları gönderiyor musunuz?	Вы отправляете поздравительные открытки друзьям?	arkadaşlara	0	0
Beni hastaneye kadar geçirmesi oldukça kibarcaydı.	Он любезно сопроводил меня в больницу.	geçirmesi	0	0
Favori yerli biran nedir?	Какое твоё любимое местное пиво?	biran	0	0
Uyurken solunum sistemimiz sakinler.	Когда мы спим, наше дыхание успокаивается.	sistemimiz	0	0
İşte ilk müşterin de geldi.	Вот ваш первый покупатель.	müşterin	0	0
Nerede yaşadığımızı bilir.	Он знает, где мы живём.	yaşadığımızı	0	0
Bu telefonlara olan takıntı nereden geliyor böyle?	Откуда такая одержимость этими телефонами?	telefonlara	0	0
Sen Tom'un bir arkadaşısın, değil mi?	Ты друг Тома, да?	arkadaşısın	0	0
Telif hakları yasasını iyi biliyorum.	Я прекрасно знаю закон об авторском праве.	telif	0	0
Tom sana seni sevdiğini söylese ne yaparsın?	Если бы Том сказал тебе, что ты ему нравишься, что бы ты сделала?	söylese	0	0
Yatakta o gün olan her şeyi düşünerek yatarım.	Я лежал на кровати, думая обо всём, что случилось в тот день.	yatarım	0	0
Ben şiddete karşıyım.	Я против насилия.	karşıyım	0	0
O yetenekli bir kadın: o şarkı söyleyebilir, gitar çalabilir, dans edebilir ve şiir yazabilir.	Она талантливая женщина: она умеет петь, играть на гитаре, танцевать и писать стихи.	çalabilir	0	0
Peki bu ilişkilerini gerçekten etkileyecek mi?	И это действительно повлияет на их отношения?	ilişkilerini	0	0
Tom çabuk iyileşiyor.	Том быстро идёт на поправку.	iyileşiyor	0	0
Toprak sana diken ve çalı verecek, yaban otu yiyeceksin. Yaratılmış olduğun toprağa dönünceye dek ekmeğini alın teri dökerek kazanacaksın. Çünkü topraksın, topraktan yaratıldın ve yine toprağa döneceksin.	Терние и волчцы произрастит она тебе; и будешь питаться полевою травою; в поте лица твоего будешь есть хлеб, доколе не возвратишься в землю, из которой ты взят, ибо прах ты и в прах возвратишься.	yaratılmış	0	0
Beni küçümseme, çingene.	Не стоит меня недооценивать, цыганка.	küçümseme	0	0
Tom'la yakından ilgilenin ve onun başını derde sokmadığından emin olun.	Позаботьтесь о Томе и проследите, чтобы он не влез в неприятности.	ilgilenin	0	0
Ülkemiz oraya kömür temin etmeye hazırdır.	Наша страна готова поставлять туда уголь.	hazırdır	0	0
Yolda duran garip bir cisim buldum.	Я нашёл странный предмет, лежащий на дороге.	cisim	0	0
Bilgisayarımın performansı kötü.	У моего компьютера плохая производительность.	performansı	0	0
Çocukları ve sivil halkı böyle öldürülürken görmek dehşete düşürücü.	Ужасно видеть детей и гражданское население, убитых таким образом.	düşürücü	0	0
Bu harcamaların ek sermaye girdileri gerektirdiği aşikâr.	Траты требуют доходов.	aşikâr	0	0
Atılacak adımlar şekillenecek duruma göre belirlenmelidir.	Придётся действовать по обстоятельствам.	adımlar	0	0
Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	haklar	0	0
Bu kanalda reklam yok.	На этом канале нет рекламы.	kanalda	0	0
İkiye böl.	Разрежьте пополам.	İkiye	0	0
Ona güvenebilirsiniz.	Вы можете положиться на него.	güvenebilirsiniz	0	0
Tom şimdi yüzüyor.	Том сейчас плавает.	yüzüyor	0	0
Seçimin resmî olmayan sonuçları açığa çıktı.	Стали известны предварительные результаты голосования.	resmî	0	0
Geri dönemeyiz.	Мы не можем повернуть назад.	dönemeyiz	0	0
Kahrolsun kapitalizm!	Долой капитализм!	kahrolsun	0	0
Kayin kardeşi Habil'e, "Haydi, tarlaya gidelim" dedi. Tarlada birlikteyken Kayin kardeşine saldırıp onu öldürdü.	И сказал Каин Авелю, брату своему: пойдем в поле. И когда они были в поле, восстал Каин на Авеля, брата своего, и убил его.	saldırıp	0	0
Masaja gitmek istiyorum. Rahatlamaya ihtiyacım var.	Я хочу массаж. Мне нужно расслабиться.	rahatlamaya	0	0
Satranç oynayarak iyi zaman geçirdik.	Мы хорошо провели время, играя в шахматы.	oynayarak	0	0
Kanada'da sevgilimi ziyaret ediyorum.	Я навещаю любовь мою в Канаде.	sevgilimi	0	0
Kitabın iki sayfası birbirine yapışmış.	Две страницы из книги склеились.	sayfası	0	0
Rekabet had safhada.	Конкуренция жестокая.	had	0	0
Sırrımı keşfettin.	Вы открыли мою тайну.	sırrımı	0	0
Yoldaşlar, ne oluyor soruyorum?! Bu ne küstahlık, yoldaşlar! Ben size soruyorum! Bu ne patavatsızlık!	Товарищи, в чём дело, я спрашиваю?! Товарищи, что за бесцеремонность! Я вас спрашиваю! Какая бестактность!	küstahlık	0	0
Bugün ben ısmarlıyorum, kafanıza göre takılın!	Давайте, налетайте, сегодня я угощаю!	kafanıza	0	0
Delikanlı, gördüğüm kadarıyla evrak işlerinin nasıl yürütüldüğünü bilmiyorsun.	Молодой человек, как я вижу, ты не знаешь, как вести делопроизводство.	işlerinin	0	0
Habil de sürüsünde ilk doğan hayvanlardan bazılarını, özellikle de yağlarını getirdi. RAB Habil'i ve sunusunu kabul etti.	И Авель также принес от первородных стада своего и от тука их. И призрел Господь на Авеля и на дар его.	hayvanlardan	0	0
Değerli öğeleri araçta bırakmayın.	Не оставляйте ценные вещи в транспорте.	araçta	0	0
Ücretsiz olarak internet üzerinden bir bilgisayardan bilgisayara arama yapabilirsiniz!	Вы можете совершать звонки с компьютера на компьютер бесплатно!	bilgisayardan	0	0
Elektrik kabloları bakırdan yapılmıştır.	Электрические провода сделаны из меди.	kabloları	0	0
Hava soğuyor.	Становится прохладно.	soğuyor	0	0
Bu evin sessizliği beni sakinleştiriyor.	Тишина этого дома меня очень успокаивает.	sessizliği	0	0
Allah cezanı verecek.	Бог накажет тебя.	cezanı	0	0
Dileğin gerçek oldu mu?	Твоё желание сбылось?	dileğin	0	0
Savaşma seviş.	Создавайте любовь, не войну.	savaşma	0	0
Marketten geldim.	Я пришёл из магазина.	marketten	0	0
Volkanik kül bulutu hava trafiğini felç etti.	Вулканический пепел парализовал авиасообщение.	bulutu	0	0
Bir karpuz satın aldınız mı?	Вы купили арбуз?	karpuz	0	0
Yazım hatasını düzeltip diğer cümleyi de alternatif olarak ekledim.	Я исправила орфографическую ошибку и добавила другое предложение в качестве альтернативы.	hatasını	0	0
Ambulansa ihtiyacın var mı?	Тебе нужна скорая?	ambulansa	0	0
Kurutulmuş ekmeği seviyorum.	Я люблю сухарики.	kurutulmuş	0	0
Kız gözlerini onun üzerinden alamadı.	Девушка не отрывала от него глаз.	alamadı	0	0
Göğüslerin çok hoşuma gidiyor.	Твоя грудь мне очень нравится.	göğüslerin	0	0
Tom'un artık yardımımıza ihtiyacı yok.	Тому больше не нужна наша помощь.	yardımımıza	0	0
Türkiye'de insanlar eskiden anten ile TV izliyordu, şimdi çoğunluk uydu kullanıyor.	В Турции раньше люди использовали антенну для телевизора, в настоящее время большинство используют спутниковые тарелки.	çoğunluk	0	0
Kitabın iki sayfası birbirine yapışmış.	Две страницы из книги слиплись.	yapışmış	0	0
Hata yapmak normaldir.	Ошибаться - это естественно.	normaldir	0	0
İnsanlar enerjilerinin büyük bir kısmını esasen hiçbir zaman var olmamış olan birtakım problemlerini çözmek maksadıyla harcıyorlar.	Человек тратит большую часть своей энергии на решение проблем, которые никогда не возникнут.	birtakım	0	0
Tom daktilo kullanmasını öğreniyor.	Том учится печатать на машинке.	kullanmasını	0	0
Resident Evil 4 şu ana kadar oynadığım en iyi oyunlardan biridir.	Обитель зла 4 — одна из лучших игр, в которую я когда-либо играл.	oynadığım	0	0
Kriz, Dünya Ekonomisi'nin gelişimi açısından büyük tehlike arz ediyor.	Кризис представляет собой большую опасность для роста мировой экономики.	gelişimi	0	0
O sersemlemiş hissediyordu.	Она чувствовала себя ошеломлённой.	hissediyordu	0	0
Koşu esnasında nabız yükselir.	Во время бега пульс увеличивается.	yükselir	0	0
Paranormal olaylarla ilgileniyorum.	Я интересуюсь паранормальными явлениями.	olaylarla	0	0
O orada oturarak ve pencereden dışarı bakarak oldukça çok zaman harcamaktadır.	Она тратит довольно большой отрезок времени, просто сидя там и смотря в окно.	oturarak	0	0
Bir fikri olan varsa lütfen elini kaldırsın.	У кого есть мнение, поднимите руку.	kaldırsın	0	0
Veba birkaç milyona varan sayıda insanın yaşamına mal oldu.	Чума унесла жизни нескольких миллионов человек.	milyona	0	0
Dalgıç balık ağına dolandı ve boğuldu.	Ныряльщик запутался в рыбацких сетях и утонул.	ağına	0	0
Dizüstü bilgisayarını al.	Возьми свой ноутбук.	dizüstü	0	0
İngiliz, Belçikalı ve Hollandalı bir meyhaneye girer ve tezgahta otururlar. Barmen söyler, "Bir dakika bekleyin, bu bir şaka mı ne?"	Англичанин, бельгиец и голландец заходят в паб и садятся за стойку. Бармен: "Не понял, это что, анекдот?"	hollandalı	0	0
Pencereleri kapatmayı akıl edemedin mi?	Тебе не пришла в голову мысль закрыть окно?	kapatmayı	0	0
İçkiler ücretsizdi.	Напитки были бесплатными.	İçkiler	0	0
Mariya bir leopar gibi hızlıdır.	Мария быстра, словно леопард.	leopar	0	0
Depresyona girdim.	Я в депрессии.	depresyona	0	0
Tom çok alçakgönüllü bir artist.	Том очень скромный художник.	artist	0	0
Ben kızgındım.	Я был рассержен.	kızgındım	0	0
Buralarda günlük olarak kiralama yapan bir ev sahibi bulmak mümkün olur mu?	Здесь где-нибудь можно найти тех, кто сдаёт жильё посуточно?	kiralama	0	0
Işığın yayılım hızı sesten daha fazladır.	Свет распространяется с большей скоростью, нежели звук.	işığın	0	0
Tom, Mary'ye yazılıyor.	Том пишет Мэри.	yazılıyor	0	0
Kitabını dolabına koy.	Положи свою книгу в свой шкаф.	dolabına	0	0
Onun hakkında şarkılar ve şiirler yazıldı.	О нём были написаны песни и стихи.	yazıldı	0	0
Onu bitirip kurtulalım.	Давайте с этим покончим!	kurtulalım	0	0
Buzdolabını açınca etin çürümüş olduğunu fark ettim.	Открыв холодильник, я заметил, что мясо испортилось.	etin	0	0
Aleksandr Peçerskiy, Nazi imha kampında başarılı bir ayaklanma düzenlemeyi başaran tek kişi.	Александр Печерский - единственный, кому удалось организовать успешное восстание в нацистском лагере смерти.	ayaklanma	0	0
Tom zamanından önce dünyaya geldi.	Том родился раньше срока.	zamanından	0	0
Raporları okumadın mı?	Разве вы не читали отчеты?	okumadın	0	0
Burada iklim nemli ve ılımandır.	Климат здесь сырой и тёплый.	iklim	0	0
Tom'u koruyacağız.	Мы защитим Тома.	koruyacağız	0	0
Kazanılan başarılar her adımda daha da dikkat çekici hâl alır.	Постепенно успехи становятся заметными.	adımda	0	0
O tahtaya iki kare çizdi.	Он нарисовал на доске два квадрата.	çizdi	0	0
Küçük kız, anne ve babasının nihai bir boşanma hakkında konuştuklarını duyup, çok üzüldü.	Девочка очень расстроилась, услышав, как родители говорят об окончательном разводе.	üzüldü	0	0
Çünkü Tanrı dünyayı o kadar çok sevdi ki, biricik Oğlu'nu verdi. Öyle ki, O'na iman edenlerin hiçbiri mahvolmasın, hepsi sonsuz yaşama kavuşsun. Başka hiç kimsede kurtuluş yoktur. Bu göğün altında insanlara bağışlanmış, bizi kurtarabilecek başka hiçbir ad yoktur.	Ибо так возлюбил Бог мир, что отдал Сына Своего Единородного, дабы всякий, верующий в Него, не погиб, но имел жизнь вечную. Ибо нет другого имени под небом, данного человекам, которым надлежало бы нам спастись.	kurtarabilecek	0	0
Dün kedim öldü.	Вчера моя кошка умерла.	kedim	0	0
Antrenman maçı havasında geçen karşılaşmayı Anadoluspor çok rahat kazandı.	В прошедшей встрече "Анадолуспор" одержал лёгкую победу, как будто сыграл товарищеский матч.	havasında	0	0
Hepimiz buluştuk ve doğum günü için Tom'a bir hediye çeki aldık.	Мы все собрались и купили Тому подарочный сертификат на его день рождения.	buluştuk	0	0
Polis durmamı işaret etti.	Полицейский сделал мне знак, чтобы я остановился.	durmamı	0	0
Balıkta kayda değer miktarda cıva bulunmadı.	В рыбе не было обнаружено значительного количества ртути.	bulunmadı	0	0
Şirketin hisse senedi fiyatı dün fırladı.	Цена акций компании подскочила вчера.	senedi	0	0
Kadın uyanıyor.	Женщина просыпается.	uyanıyor	0	0
Ayakkabılarınızın tozunu fırçalayın.	Сотрите пыль с вашей обуви.	tozunu	0	0
Faturasını ödedi.	Она оплатила свой счёт.	faturasını	0	0
Tomla Mary'nin oldukça sıra dışı bir tanışma hikâyeleri var.	У Тома и Мэри очень необычная история знакомства.	hikâyeleri	0	0
Tüm akıl ve duygularınızı nefret sellerinde yok etmişsiniz.	Весь ваш разум и чувства вы уничтожили в потоках ненависти.	etmişsiniz	0	0
Angelina Jolie iki memesini de aldırmış.	Анджелина Джоли удалила обе груди.	angelina	0	0
Tom dağdan iniyor.	Том спускается с горы.	dağdan	0	0
Ücrete apartman dairesinde yapılacak olan tadilat işleri ve bu işlerde kullanılacak malzemeler dahildir.	В стоимость включено выполнение ремонтных работ в квартире с учётом строительных материалов.	kullanılacak	0	0
Alabalık yakalamayı seviyorum.	Я люблю ловить форель.	yakalamayı	0	0
Katılım için teşekkürler.	Спасибо за участие.	katılım	0	0
O, daveti reddetti.	Она отклонила приглашение.	daveti	0	0
Bahçıvan katildi.	Убийцей был садовник.	bahçıvan	0	0
Hepsi boşu boşuna.	Всё зря.	boşu	0	0
Lütfen dövüşmeyi bırakın.	Пожалуйста, прекратите драться.	dövüşmeyi	0	0
Kimse İnternet'in insan hafızasını nasıl etkilediğini bilmiyor. Birkaç on yıl sonra bu konu hakkında bilgi sahibi olabileceğiz.	Никто не знает, как Интернет влияет на человеческую память. Мы будем знать об этом только через несколько десятков лет.	etkilediğini	0	0
Her öğrencinin kütüphaneye erişimi vardır.	Каждый студент может воспользоваться библиотекой.	öğrencinin	0	0
Köpek ne diyor? Hav hav.	"Что говорит собака?" - "Гав, гав".	hav	0	0
O bu denemeyi atlattı.	Она прошла через испытание.	denemeyi	0	0
Onların her ikisi de kıs kıs güldüler.	Они оба захихикали.	kıs	0	0
Suyu korumamız gerkiyor.	Нам надо беречь воду.	korumamız	0	0
Tom Park caddesinde yaşıyordu.	Том жил на Парк-стрит.	caddesinde	0	0
Mary ayağa fırladı.	Мэри вскочила на ноги.	fırladı	0	0
Mary'nin meme uçları dimdik olmuştu.	Соски Мэри затвердели.	uçları	0	0
Tom bunu yaptığında üzülecek.	Том расстроится, когда он это сделает.	üzülecek	0	0
Hangi puanı aldığını soruyorum.	Я спрашиваю, какую оценку ты получил.	puanı	0	0
Bir uyurgezeri hiçbir zaman uyandırma.	Никогда не буди лунатика.	uyandırma	0	0
Mont Blanc Dağı'nın yüksekliği 4807 metreye ulaşmaktadır.	Монблан достигает 4807 метров в высоту.	metreye	0	0
Yağmur altında yapılan bir koşudan antremanından hemen sonra alınacak sıcacık bir duş ve kuru giysilerden daha iyi gelen bir şey yoktur.	После пробежки под дождём нет ничего лучше, чем принять горячий душ и надеть сухую одежду.	sıcacık	0	0
Çocuklar babalarının etrafında daire oluşturdular.	Дети сделали круг вокруг отца.	babalarının	0	0
Çadırı buraya kurmak kimin fikriydi?	Чья была идея поставить здесь палатку?	çadırı	0	0
Melek gür bir sesle bağırdı: “Yıkıldı! Büyük Babil yıkıldı! Cinlerin barınağı, her kötü ruhun uğrağı,bher murdar ve iğrenç kuşun sığınağı oldu. Çünkü bütün uluslar azgın fuhşunun şarabından içtiler.	И воскликнул он сильно, громким голосом говоря: пал, пал Вавилон, великая блудница, сделался жилищем бесов и пристанищем всякому нечистому духу, пристанищем всякой нечистой и отвратительной птице; ибо яростным вином блудодеяния своего она напоила все народы.	sığınağı	0	0
Adem, "Yanıma koyduğun kadın ağacın meyvesini bana verdi, ben de yedim" diye yanıtladı.	Адам сказал: "Жена, которую Ты мне дал, она дала мне от дерева, и я ел".	koyduğun	0	0
Tom biletin kaça mal olduğunu sordu.	Том спросил, сколько стоит билет.	biletin	0	0
Bu vektörel değil, skaler bir büyüklük.	Это скалярная величина, а не векторная.	büyüklük	0	0
Otopark bariyerini açmalarını bekliyoruz.	Мы ждём, когда поднимут шлагбаум.	otopark	0	0
Biz deneriz.	Мы пытаемся.	deneriz	0	0
Kimliğim soruldu.	Меня попросили предъявить документы, удостоверяющие личность.	kimliğim	0	0
Tom adının çağrıldığını duymadı.	Том не услышал, как назвали его имя.	duymadı	0	0
Tom aldırış etti mi?	Том обратил хоть какое-то внимание?	aldırış	0	0
Tom insanları iyi manipüle edebilen biri.	Том - человек, который умеет хорошо манипулировать людьми.	manipüle	0	0
Türkiye’nin Asya’daki toprak parçasına “Anadolu” denir.	Анатолия — это название для азиатской части Турции.	parçasına	0	0
Anladığın gibi bu benim için oldukça önemli.	Это очень важно для меня, как ты понимаешь.	anladığın	0	0
İyi şarap, tanrıların bize sunduğu bir nimettir.	Хорошее вино — дар богов.	sunduğu	0	0
Rüşvet alırken yakalanan memur tutuklandı.	Пойманный на взятке чиновник арестован.	yakalanan	0	0
Eğer şarap ikram edeceksen baştan söyleyeyim, beni hiç darlama çünkü alkol almıyorum.	Если ты будешь угощать вином, заранее скажу: меня не принуждай, я хмельное не пью.	edeceksen	0	0
Vize başvurusu için kaç fotoğraf lazım?	Сколько фотографий нужно для оформления визы?	vize	0	0
O vaveyla kopardı.	Она начала стенать.	kopardı	0	0
Tom uykusu gelmiş gibi gözüküyor.	Фома выглядит так, будто он хочет спать.	uykusu	0	0
Kiliseye varana kadar dümdüz git.	Иди прямо, пока не дойдёшь до церкви.	varana	0	0
Herkeste korkunç bir depresyon var.	У всех жуткая депрессия.	herkeste	0	0
Bir zamanlar aşıktım.	Однажды я был влюблён.	aşıktım	0	0
Bugün hafif bir baş ağrım var.	Сегодня у меня лёгкая головная боль.	ağrım	0	0
Onlar onun evinin etrafına 2.5 metre yüksekliğinde bir çit inşa ettiler.	Они построили вокруг её дома забор высотой в два с половиной метра.	çit	0	0
Kazandığım para Mary'nin kuaför parasına yetmiyor.	Денег, которые я зарабатываю, не хватает Мэри на парикмахерскую.	parasına	0	0
Onun yardımı olmasa, başarısız olurdunuz.	Без его помощи вы бы не справились.	olurdunuz	0	0
Benimle birlikte yaşayabilirsin.	Ты можешь жить со мной.	yaşayabilirsin	0	0
Kabil Habil'i öldürdü.	Каин убил Авеля.	kabil	0	0
Allah mübarek etsin.	Да ниспошлёт Бог счастья!	mübarek	0	0
Tavşanlar havuç yemeği severler.	Кролики любят морковку.	tavşanlar	0	0
Dan bir soyguncu tarafından saldırıya uğradı.	Дэн подвергся нападению грабителя.	soyguncu	0	0
Bence bu pist yeterli uzunluğa sahip değil.	По-моему, эта взлётно-посадочная полоса недостаточно длинная.	pist	0	0
Saat altı buçukta eve döneceğim	Я приду домой в полседьмого.	buçukta	0	0
Gelemeyecek olursan beni bir gün önceden uyar.	Предупреди меня накануне, если не сможешь прийти.	gelemeyecek	0	0
Ailemi düşündükçe içimi bir hüzün kaplıyor.	Я чувствую тоску, когда думаю о моей семье.	düşündükçe	0	0
O yetenekli bir kadın: o şarkı söyleyebilir, gitar çalabilir, dans edebilir ve şiir yazabilir.	Она талантливая женщина: она умеет петь, играть на гитаре, танцевать и писать стихи.	yazabilir	0	0
Onu düzeltebilirim.	Я могу это исправить.	düzeltebilirim	0	0
Siz burada oturun, ben çıkıp bir etrafı kolaçan edip geleyim.	Сидите здесь, а я схожу на разведку.	kolaçan	0	0
Araba benzini hemen hemen bitti.	В машине почти закончился бензин.	benzini	0	0
Yeryüzünde insanlar çoğalmaya başladı, kızlar doğdu. İlahi varlıklar insan kızlarının güzelliğini görünce beğendikleriyle evlendiler.	Когда люди начали умножаться на земле и родились у них дочери, тогда сыны Божии увидели дочерей человеческих, что они красивы, и брали их себе в жены, какую кто избрал.	kızlarının	0	0
Ne kadar da güzel bir hikaye yazmışsın!	Какую прекрасную историю ты сочинил!	yazmışsın	0	0
Eğer baraj çökerse binlerce insan hayatını kaybedebilir.	Если дамба обрушится, тысячи людей могут погибнуть.	baraj	0	0
Balık yemek sağlığın için yararlıdır.	Употребление рыбы полезно для здоровья.	sağlığın	0	0
Biz ipek satıyoruz.	Мы продаём шёлк.	satıyoruz	0	0
Seni nasıl çağırıyorlar ? Beni Paulo diye çağırıyorlar.	Как тебя зовут? Меня - Пауло.	paulo	0	0
Kanadalı değilim.	Я не канадец.	kanadalı	0	0
Tom bu yaz, Suudi Arabistan'ı ziyaret etti.	Этим летом Том посетил Саудовскую Аравию.	suudi	0	0
Fiyatlar yükselince evini oldukça güzel bir rakama satarak büyük bir kâr elde etti.	Повышение цен на недвижимость позволило ему продать свой дом с большой выгодой.	satarak	0	0
Tom Mary'ye beklemesini işaret etti.	Фома жестом показал Маше ждать.	beklemesini	0	0
Sıçanlar batan gemiyi terk ediyorlar.	Крысы покидают тонущий корабль.	sıçanlar	0	0
Ali dükkânında askıda ekmek uygulaması başlattı.	Али начал практиковать "подвешивание хлеба" в своём магазине.	uygulaması	0	0
Yer boştu, yeryüzü şekilleri yoktu; engin karanlıklarla kaplıydı. Tanrı'nın Ruhu suların üzerinde dalgalanıyordu.	Земля же была безвидна и пуста, и тьма над бездною, и Дух Божий носился над водою.	şekilleri	0	0
Zaman Tom'a merhamet göstermedi.	Время не пощадило Тома.	göstermedi	0	0
Deliceler nasıl toplanıp yakılırsa, çağın sonunda da böyle olacaktır. İnsanoğlu meleklerini gönderecek, onlar da insanları günaha düşüren her şeyi, kötülük yapan herkesi O'nun egemenliğinden toplayıp kızgın fırına atacaklar. Orada ağlayış ve diş gıcırtısı olacaktır. Doğru kişiler o zaman Babaları'nın egemenliğinde güneş gibi parlayacaklar. Kulağı olan işitsin!	Посему как собирают плевелы и огнем сжигают, так будет при кончине века сего: пошлет Сын Человеческий Ангелов Своих, и соберут из Царства Его все соблазны и делающих беззаконие, и ввергнут их в печь огненную; там будет плач и скрежет зубов; тогда праведники воссияют, как солнце, в Царстве Отца их. Кто имеет уши слышать, да слышит!	düşüren	0	0
Bu, Malezya'dan ithal edilmiş bir ham maddedir.	Это сырьё, импортированное из Малайзии.	ithal	0	0
Muhafaza etmek için kuru bir yer olması yeterlidir.	Для хранения подойдёт любое сухое место.	yeterlidir	0	0
Babam yemek yemedi.	Мой отец не ел.	yemedi	0	0
Kocanı aldattın.	Ты обманула своего мужа.	aldattın	0	0
Eğer karın sana ihanet ederse, şükret ki o sadece sana ihanet etti vatanına değil.	Если тебе изменила жена, радуйся, что она изменила тебе, а не отечеству.	şükret	0	0
Bir barda zaman geçirmektense bir müzede zaman geçirmeyi tercih ederim.	Я лучше проведу время в музее, чем в баре.	müzede	0	0
Her kış aralıksız burun akıntım olur.	Зимой у меня постоянно насморк.	aralıksız	0	0
Şimdi moralim bozuk.	Сейчас я в депрессии.	moralim	0	0
Şiş, etin açık ateş üstünde pişirilmesi için gereklidir.	Шампур нужен для приготовления мяса на открытом огне.	şiş	0	0
Ejderhalar hayali hayvanlardır.	Драконы — это вымышленные животные.	ejderhalar	0	0
Uzun süre kalmayı mı planlıyorsunuz?	Вы планируете остаться надолго?	planlıyorsunuz	0	0
İkisinin de gözleri açıldı. Çıplak olduklarını anladılar. Bu yüzden incir yaprakları dikip kendilerine önlük yaptılar.	И открылись глаза у них обоих, и узнали они, что наги, и сшили смоковные листья, и сделали себе опоясания.	anladılar	0	0
Vantilatör dönmüyor.	Вентилятор не крутится.	dönmüyor	0	0
Tepeden tırnağa ona baktı.	Он оглядел её с ног до головы.	tırnağa	0	0
Stockholm İsveç'in başkentidir.	Стокгольм - это столица Швеции.	stockholm	0	0
Onu nasıl yapacağını Tom'a öğreten kişi sen değil misin?	Разве не ты научил Тома это делать?	öğreten	0	0
O ilerleme kaydediyor.	Он делает успехи.	kaydediyor	0	0
Aç mısın? Şimdi bir şeyler ayarlarız.	Голодный? Сейчас чего-нибудь сообразим.	ayarlarız	0	0
Gözleriniz nerede?	Где ваши глаза?	gözleriniz	0	0
RAB, "Ne yaptın?" dedi, "Kardeşinin kanı topraktan bana sesleniyor.	И сказал Господь: что ты сделал? голос крови брата твоего вопиет ко Мне от земли.	topraktan	0	0
Dünyayı ve içindekilerin tümünü yaratan, yerin ve göğün Rabbi olan Tanrı, elle yapılmış tapınaklarda oturmaz. Herkese yaşam, soluk ve her şeyi veren kendisi olduğuna göre, bir şeye gereksinmesi varmış gibi O'na insan eliyle hizmet edilmez.	Бог, сотворивший мир и всё, что в нём, Он, будучи Господом неба и земли, не в рукотворенных храмах живёт. И не требует служения рук человеческих, как бы имеющий в чем-либо нужду, Сам давая всему жизнь и дыхание и всё.	oturmaz	0	0
Ben mi? Heyecanla senin yolunu gözlüyorum.	Я? Я с нетерпением жду тебя.	heyecanla	0	0
Bu işler bana uymaz.	Это всё не соответствует мне.	uymaz	0	0
Sana küçük bir nasihat vermek istiyorum.	Я хочу дать тебе небольшой совет.	nasihat	0	0
Buradaki tek problem, bu dokümanları çevirecek birinin olmaması.	Единственная проблема в том, что здесь нет никого, кто мог бы перевести эти документы.	çevirecek	0	0
Bu yaz Avrupa'da bisikletle dolaşacağım.	Этим летом я буду путешествовать по Европе на велосипеде.	bisikletle	0	0
Tom Frankfurt'a geçti, lâkin bize telefon açmadı.	Том поехал во Франкфурт, однако нам не позвонил.	açmadı	0	0
İşinde zorluklarla karşılaştı.	Он столкнулся с трудностями в своей работе.	İşinde	0	0
Güzel kokudan hoşnut olan RAB içinden şöyle dedi: "İnsanlar yüzünden yeryüzünü bir daha lanetlemeyeceğim. Çünkü insanın yüreğindeki eğilimler çocukluğundan itibaren kötüdür. Şimdi yaptığım gibi bütün canlıları bir daha yok etmeyeceğim."	И обонял Господь приятное благоухание, и сказал Господь в сердце Своем: не буду больше проклинать землю за человека, потому что помышление сердца человеческого — зло от юности его; и не буду больше поражать всего живущего, как Я сделал.	rab	0	0
Birçok doğru vardır, ama hakikat tektir.	Правд много, истина одна.	hakikat	0	0
Kir hastalıklara neden oluyor.	Грязь порождает заболевания.	kir	0	0
Tom'un karısından ayrılacağını sanmıyorum.	Я не думаю, что Том уйдёт от своей жены.	karısından	0	0
Tavuk mu yumurtadan çıkar, yumurta mı tavuktan?	Что появилось раньше: яйцо или курица?	yumurtadan	0	0
Basın onun özel hayatıyla ilgileniyor.	Пресса интересуется его личной жизнью.	hayatıyla	0	0
Adam birkaç saat geçtikten sonra Hakk'ın rahmetine kavuştu.	Мужчина скончался несколько часов спустя.	kavuştu	0	0
Anne, onları buradan götürmelisin.	Мам, ты должна увести их оттуда.	götürmelisin	0	0
Tom kuralları bildi.	Том знал правила.	bildi	0	0
Ben hiçbir şeyin taraftarı değilim.	Я не болельщик.	taraftarı	0	0
Kaç senedir ingilizce öğretiyorsun?	Сколько лет ты уже преподаёшь английский язык?	ingilizce	0	0
Bir pire kendi yüksekliğinde 200 kere atlayabilir.	Блоха может прыгнуть на двести раз выше собственного роста.	pire	0	0
Buna can atıyordum.	Я ждал этого с нетерпением.	atıyordum	0	0
Kim kârlı?	Кому выгодно?	kârlı	0	0
Bu uygulamada dahili tercüme fonksiyonu var.	В этом приложении есть встроенная функция перевода.	dahili	0	0
Annem parasal yönden her şeyi düşünüyor.	Моя мать всё измеряет деньгами.	parasal	0	0
Yüzlerce manda göle doğru yöneldi.	Сотни буйволов направились к озеру.	yöneldi	0	0
Pencereyi açacaksın, perdeyi çek lütfen.	Будешь открывать окно, не задёргивай шторы, пожалуйста.	perdeyi	0	0
İsmim Shu.	Меня зовут Шу.	shu	0	0
Balayıları için dünya turuna çıktılar.	Они отправились в кругосветное путешествие на медовый месяц.	turuna	0	0
Adem karısıyla yine yattı. Havva bir oğlan doğurdu. "Tanrı Kayin'in öldürdüğü Habil'in yerine bana başka bir oğul bağışladı" diyerek çocuğa Şit adını verdi.	И познал Адам еще жену свою, и она родила сына, и нарекла ему имя: Сиф, потому что, говорила она, Бог положил мне другое семя, вместо Авеля, которого убил Каин.	doğurdu	0	0
Yeryüzüne ne zaman bulut göndersem, yayım bulutların arasında ne zaman görünse, sizinle ve bütün canlı varlıklarla yaptığım antlaşmayı anımsayacağım: Canlıları yok edecek bir tufan bir daha olmayacak.	И будет, когда Я наведу облако на землю, то явится радуга в облаке. И Я вспомню завет Мой, который между Мною и между вами и между всякою душою живою во всякой плоти. И не будет более вода потопом на истребление всякой плоти.	görünse	0	0
Tom'un tuvalete girdiken sonra ellerini yıkama alışkanlığı yoktur.	После посещения туалета Том обыкновенно руки не моет.	alışkanlığı	0	0
Caddeye çıkıyorum.	Я выхожу на улицу.	caddeye	0	0
Bu prensesim Batu.	Это моя принцесса Бату.	prensesim	0	0
Birazdan aşağı ineceğim.	Скоро спущусь.	ineceğim	0	0
Tom'u özlediğini biliyorum.	Я знаю, ты скучаешь по Тому.	özlediğini	0	0
Merhaba arkadaşlar! Programımız ''Yazlığa Gidiyoruz'', şimdi başlıyor!	Здравствуйте, ребята! Мы начинаем нашу передачу "Поедем на дачу"!	programımız	0	0
Küçük kız, anne ve babasının nihai bir boşanma hakkında konuştuklarını duyup, çok üzüldü.	Девочка очень расстроилась, услышав, как родители говорят об окончательном разводе.	konuştuklarını	0	0
Pazartesi izne çıkmalıyım.	Мне нужен выходной в понедельник.	izne	0	0
Bu konuda endişelenmek zorunda değilsin, tamam mı?	Ты не должен беспокоиться об этом, договорились?	endişelenmek	0	0
Tom yedek lastiği çıkarmak için bagajı açtı.	Том открыл багажник, чтобы достать запаску.	lastiği	0	0
Sizin yüzünüzden bir kere daha baştan yazmak gerekecek.	Из-за вас опять придётся всё переписывать.	yüzünüzden	0	0
Ottur, günahı yoktur.	Курить траву не есть грех.	günahı	0	0
Tom tam bir embesil.	Том такой придурок.	embesil	0	0
Allah'ın izniyle	Даст Бог.	izniyle	0	0
Atılacak adımlar şekillenecek duruma göre belirlenmelidir.	Придётся действовать по обстоятельствам.	atılacak	0	0
Oraya murdar hiçbir şey, iğrenç ve aldatıcı işler yapan hiç kimse asla girmeyecek; yalnız adları Kuzu'nun yaşam kitabında yazılı olanlar girecek.	И не войдет в него ничто нечистое и никто преданный мерзости и лжи, а только те, которые написаны у Агнца в книге жизни.	aldatıcı	0	0
Onlar bizim kadar güçlüler.	Они - такие же сильные, как и мы.	güçlüler	0	0
Mideni bu kadar yük altında bırakman yanlış, azar azar ve ufak porsiyonlarla yersen daha iyi olur.	Не надо так нагружать свой желудок, лучше есть чаще и небольшими порциями.	yersen	0	0
Tom benden daha asabi görünüyor.	Кажется, Том нервничает ещё больше меня.	asabi	0	0
Ben içtenlikle özür diliyorum.	Я искренне извиняюсь.	içtenlikle	0	0
Anlayacağım.	Я пойму.	anlayacağım	0	0
Benim de keyfim yok.	У меня тоже настроение не очень.	keyfim	0	0
Onların dikkatlerini dağıtmaya çalışacağım.	Я попробую их отвлечь.	dağıtmaya	0	0
Gözyaşlarımı tutamadım.	Я не мог сдержать слёз.	tutamadım	0	0
Dikkatimi dağıtma.	Не отвлекай меня.	dağıtma	0	0
Tom steroid alıyor.	Том принимает стероиды.	steroid	0	0
Tanıdın mı beni? Ben Facebook'tan Sophie'yim. Hani o hep tatlı kalpleri gönderdiğin.	Ты узнал меня? Я Софи из Фэйсбука. Разве ты не помнишь, ты всегда посылал такие сладкие сердечки.	kalpleri	0	0
Yeryüzünde yüzün üzerinde ağaç çeşidi vardır.	На Земле произрастает более ста видов деревьев.	çeşidi	0	0
Öğretmen, öğrenciyi sertçe azarladı.	Учитель строго отругал ученика.	sertçe	0	0
O televizyondan anlar.	Она разобрала телевизор.	televizyondan	0	0
Futbolcu topa tekme attı.	Футболист пнул мяч.	futbolcu	0	0
O bir güzellik yarışmasını kazandı.	Она выиграла конкурс красоты.	yarışmasını	0	0
Onun köpeklere karşı büyük bir nefreti var.	Она ужасно ненавидит собак.	nefreti	0	0
Tom umudun ötesinde.	Том безнадёжен.	umudun	0	0
Tom'u tanıyorlar.	Они знают Тома.	tanıyorlar	0	0
Uçurtma gökyüzünde gözden kayboldu.	Воздушный змей исчез в небе.	uçurtma	0	0
Gerçek o ki, sen bir katilsin.	Ты, по сути, убийца.	katilsin	0	0
Bazı yaşıtlarım torun sahibi oldular bile.	У некоторых моих ровесников уже внуки.	torun	0	0
Tom bu pozisyona getirilmeyi hak eden tek aday.	Том — единственный достойный кандидат на эту должность.	pozisyona	0	0
Ağaçların hep kuzeye bakan yanı yosun tutacak diye bir şey yok.	Мох на деревьях не всегда растёт с северной стороны.	yosun	0	0
Şehir yaşamının avantajları olduğu gibi, dezavantajları da vardır.	У городской жизни есть как преимущества, так и недостатки.	yaşamının	0	0
Onu tutkuyla dudaklarından öptü.	Он страстно поцеловал её в губы.	tutkuyla	0	0
"Ne yapıyorsun?" "Bitkilerimin büyümesini izliyorum."	"Что ты делаешь?" - "Наблюдаю за тем, как растут мои растения".	büyümesini	0	0
Ve öyle oldu. Tanrı gökkubbeyi yarattı. Kubbenin altındaki suları üstündeki sulardan ayırdı.	И создал Бог твердь, и отделил воду, которая под твердью, от воды, которая над твердью. И стало так.	ayırdı	0	0
Tom asgari ücretliydi.	Том получил минимальную зарплату.	asgari	0	0
İş yerinde günün yarısı elektrikler kesikti.	На работе полдня не было электричества.	elektrikler	0	0
Ağacı nem, insanı gam yer.	Дерево точит червь, а человека - горе.	nem	0	0
Yumurtalar son kullanım tarihini iki-üç ay aşmış, illa ki çürümüşlerdir.	Яйца были просрочены на несколько месяцев, они уже несомненно должны были протухнуть.	aşmış	0	0
Bu hâla bir işaret sayılmaz.	Это ещё не показатель.	hâla	0	0
Medeniyet nükleer savaş tarafından tehdit edilmektedir.	Цивилизации угрожает ядерная война.	medeniyet	0	0
Tom kendini kaldırmak için çok cılız.	Фома слишком немощный, чтобы подняться самостоятельно.	cılız	0	0
Kız arkadaşının kocaman memeleri ve yumuşacık bir poposu olabilir ama tüm bunlar uyumlu bir ilişkiniz olacağını garanti etmez, tabi ki.	Наличие у девушки большой груди и упругой попы ещё не гарантирует, что у тебя с ней будут гармоничные отношения.	yumuşacık	0	0
Otobüs bekleyen insanlar sabırsız görünüyordu.	Люди, ожидавшие автобуса, выглядели нетерпеливыми.	sabırsız	0	0
Sesini alçalt!	Говори потише!	alçalt	0	0
Misafirin yüzsüzü ev sahibini ağırlar.	Наглый гость чувствует себя хозяином в чужом доме.	misafirin	0	0
Gölet dondu.	Пруд замёрз.	dondu	0	0
Bu resimlerin herhangi birinden hoşlanıyor musun?	Тебе нравится какая-нибудь из этих картин?	resimlerin	0	0
Günümüzde hâlâ bunların içinde pekmez satılıyor.	В наши дни, в них всё ещё продаётся бекмес.	satılıyor	0	0
Halı tozlu, silkmek lazım.	Ковёр пыльный. Его надо вытрясти.	tozlu	0	0
Beklemeyi umursamıyorum.	Я не против подождать.	beklemeyi	0	0
Tom rakibin daha güçlü olduğunu hissetti ve geri çekildi.	Том чувствовал, что соперник сильнее, и отступил.	rakibin	0	0
İkinizden biri buraya gelmeli.	Один из вас двоих должен туда пойти.	İkinizden	0	0
Tek yumurta ikizleri dünyaya getirdim.	Я родила близнецов.	ikizleri	0	0
Seni eve bırakıyorlar mı?	Тебя проводят?	bırakıyorlar	0	0
O balık avlamaya gitti .	Он пошёл на рыбалку.	avlamaya	0	0
Artık döktüğün kardeş kanını içmek için ağzını açan toprağın laneti altındasın.	И ныне проклят ты от земли, которая отверзла уста свои принять кровь брата твоего от руки твоей.	altındasın	0	0
Kuru alana "Kara," toplanan sulara "Deniz" adını verdi. Tanrı bunun iyi olduğunu gördü.	И назвал Бог сушу землею, а собрание вод назвал морями. И увидел Бог, что это хорошо.	toplanan	0	0
Yaşlı bayan hâlâ paranın üstünü sayıyor.	Пожилая дама всё ещё считает свою сдачу.	sayıyor	0	0
Bir kez içeri girersen, bir daha asla tekrar çıkmazsın.	Если войдёшь внутрь, то никогда уже не выйдешь.	girersen	0	0
Kadınlar bıyıklı erkekleri sever.	Женщины любят усатых мужчин.	bıyıklı	0	0
Biz açılış törenini duyurduk.	Мы объявляем церемонию открытой.	törenini	0	0
Artık ölsem de gam yemem.	Теперь, даже если и умру, то не расстроюсь.	ölsem	0	0
Çeşitli yöntemler mümkündür.	Возможны разнообразные методы.	yöntemler	0	0
Doktorlar günde üç öğün beslenmeyi salık veriyorlar.	Врачи советуют трёхразовое питание.	öğün	0	0
O bir vazo düşürdü.	Он уронил вазу.	vazo	0	0
Çoraplar ve terlikler yenidir.	Носки и тапочки новые.	çoraplar	0	0
Boş zamanımda gitar çalarım.	В свободное время я играю на гитаре.	zamanımda	0	0
Şehir o kadar sessiz ki, bir ucundan gelen tren düdüğü sesini öteki ucunda duymak mümkün.	Город такой тихий, что на одном его конце можно услышать гудок поезда с другого.	düdüğü	0	0
O çok yoruldu.	Он очень устал.	yoruldu	0	0
Yolsuzluk için mahkemeye verilmelisin.	Ты должен предстать перед судом за злоупотребление служебным положением.	yolsuzluk	0	0
Mary ikiniz için eldivenler mi ördü?	Мэри связала вам варежки?	eldivenler	0	0
Konuşabilirsiniz, dinliyorum.	Вы можете говорить, я слушаю.	konuşabilirsiniz	0	0
Dünyadaki hiçbir nehir Nil kadar uzun değildir.	В мире нет реки длиннее, чем Нил.	nil	0	0
İşinde zorluklarla karşılaştı.	Он столкнулся с трудностями в своей работе.	karşılaştı	0	0
Gündüz uyumayı alışkanlık haline getirdim.	Я завела привычку спать днём.	uyumayı	0	0
Birden ışık söndü.	Внезапно погас свет.	söndü	0	0
Tom'a bir şey söyleme, kendisi cevaplamak zorunda!	Не подсказывай Тому, он сам должен ответить!	cevaplamak	0	0
Burada bekleyebilirsin.	Можешь подождать тут.	bekleyebilirsin	0	0
O, bu arazinin sahibidir.	Он является собственником этой земли.	arazinin	0	0
Kayin RAB'bin huzurundan ayrıldı. Aden bahçesinin doğusunda, Nod topraklarına yerleşti.	И пошел Каин от лица Господня и поселился в земле Нод, на восток от Едема.	topraklarına	0	0
Stüdyoda televizyon programı için çekime hazırlanıyorlar.	В студии идёт подготовка к передаче.	çekime	0	0
Arabayı bu sokağa park etmemelisin.	Ты не должен парковать автомобиль на этой улице.	etmemelisin	0	0
O her şeyi önceden ayarlamış!	Он специально всё подстроил.	ayarlamış	0	0
Veba birkaç milyona varan sayıda insanın yaşamına mal oldu.	Чума унесла жизни нескольких миллионов человек.	yaşamına	0	0
Ben o etkinliğe katılmam gerektiğini düşünmüyorum.	Я не думаю, что должен присутствовать на том мероприятии.	katılmam	0	0
Duvarın karşısına kar birikmiş.	Снег скопился у стены.	birikmiş	0	0
Tom öfkesini bastıramadı.	Том не мог подавить свою злость.	öfkesini	0	0
Alt kısımda dikili yedek düğme var.	Внизу пришита запасная пуговица.	kısımda	0	0
Bunu değiştiremem.	Этого я не могу изменить.	değiştiremem	0	0
Şu anda sırtımın ortası kaşınıyor ve ben oraya ulaşamıyorum. Arrgghh!	Сейчас у меня чешется середина спины, а дотянуться туда я не могу. Ч-ч-чёрт!	kaşınıyor	0	0
Miyav.	Мяу.	miyav	0	0
İçimizden biri hatalı.	Один из нас ошибается.	İçimizden	0	0
Senden üzerindekileri çıkarmanı rica ediyorum. Birazcık güzelliğinin tadını çıkarmak istiyorum.	Я прошу тебя раздеться. Я хотел бы полюбоваться твоей красотой.	çıkarmanı	0	0
Japonya'da şebeke gerilimi İspanya'dakinin yarısı kadar.	В Японии сетевое напряжение вдвое меньше, чем в Испании.	şebeke	0	0
O bana daktilosunu kullanmama izin verdi.	Он разрешил мне воспользоваться своей пишущей машинкой.	kullanmama	0	0
Bir fırt aldım.	Я сделал затяжку.	fırt	0	0
Umudunuzu kesmeyin, iki hafta içerisinde "merhaba" sözcüğünün telaffuzunu öğreneceksiniz.	Не отчаивайтесь, через две недели вы уже научитесь правильно произносить слово «здравствуйте».	öğreneceksiniz	0	0
Sürenin 31 Mart tarihinde sona erdiğini size yeniden hatırlatmama müsaade edin.	Разрешите напомнить вам ещё раз, что срок истекает 31 марта.	hatırlatmama	0	0
Bu, ticari bir İskele değil.	Это не коммерческая пристань.	İskele	0	0
Yarınki sınavdan kalacağımdan korkuyorum.	Боюсь, я завтра завалю экзамен.	sınavdan	0	0
Örnekler gereklidir.	Нужны примеры.	gereklidir	0	0
Rüyaların bir anlamı olduğuna inanıyor musun?	Веришь ли ты, что сны что-то значат?	rüyaların	0	0
Er ya da geç şoku atlatacak.	Рано или поздно, она придёт в себя от потрясения.	şoku	0	0
Ona parayı ödeteceğim.	Я заставлю его заплатить деньги.	ödeteceğim	0	0
Pekala, odanı temizleyecek misin yoksa temizlemeyecek misin?	Ладно, ты уберешься у себя в комнате или нет?	temizleyecek	0	0
Bazı doktorlar hastalarına günde bir aspirin almalarını tavsiye ederler.	Некоторые врачи рекомендуют своим пациентам ежедневно принимать аспирин.	almalarını	0	0
Konuşmanızı dinlemeden edemedim.	Я не мог не подслушать ваш разговор.	konuşmanızı	0	0
Milliyetçilikle faşizmi bir tutamazsın.	Нельзя отождествлять национализм с фашизмом.	tutamazsın	0	0
Kartpostal satıyordu.	Она продавала открытки.	kartpostal	0	0
O beni çok hassas bir durumdayken bıraktı.	Она оставила меня в уязвимом положении.	durumdayken	0	0
Şef görevleri kendi insanları arasında dağıttı.	Начальник распределил задания между своими людьми.	dağıttı	0	0
Halatı sıkıca tut.	Крепко держи верёвку.	halatı	0	0
Kurabiyeler lezzetliydi.	Печенье было вкусным.	kurabiyeler	0	0
İran ve Rusya ortak bir banka kuracak.	Иран и Россия создадут совместный банк.	kuracak	0	0
Sözünden dönme.	Выполни своё обещание.	sözünden	0	0
Çar devrildi.	Царя свергли.	çar	0	0
Sen ikiyüzlü ve korkaksın.	Ты лицемер и трус.	korkaksın	0	0
Ali, Kanal 1'de spor haberlerini sunuyor.	Али ведёт спортивные новости на Первом канале.	haberlerini	0	0
Eline geçen tüm fırsatları değerlendirmeye çalış.	Старайся использовать любую возможность.	fırsatları	0	0
Düğmem kopuyor.	У меня пуговица отрывается.	kopuyor	0	0
Köylü tarlada çalışıyor.	Крестьяне работают в поле.	tarlada	0	0
Öyle yapmaman için seni uyardım, değil mi?	Я тебя предупреждал, чтобы ты так не делал, так ведь?	yapmaman	0	0
Pencereyi açacaksın, perdeyi çek lütfen.	Будешь открывать окно, не задёргивай шторы, пожалуйста.	açacaksın	0	0
Bana inanmıyorsan Tom'a sor.	Спроси у Тома, если мне не веришь.	inanmıyorsan	0	0
Bu kimin gitarı?	Чья это гитара?	gitarı	0	0
Ben yavaştan kaçayım.	Мне пора отправляться.	yavaştan	0	0
Su donduğu zaman buza dönüşür.	Когда вода замерзает, она превращается в лёд.	buza	0	0
Birkaç yolcu felaketi atlattı.	Немногие пассажиры пережили катастрофу.	felaketi	0	0
Beni ne Tom, ne de onun sikik akrabaları ilgilendiriyor.	Меня не интересует ни Том, ни его долбанутые родственники.	akrabaları	0	0
Kim Filipinler'i ziyaret etmek istiyor? Böyle bir tropik cennet!	Кто хочет посетить Филиппины? Это просто тропический рай!	tropik	0	0
Tom kan kustu.	Тома вырвало кровью.	kustu	0	0
Ondan sonra bütün insanların üzerine Ruhum'u dökeceğim. Oğullarınız, kızlarınız peygamberlikte bulunacaklar. Yaşlılarınız düşler, gençleriniz görümler görecek. O günler kadın, erkek kullarınızın üzerine de Ruhum'u dökeceğim. Göklerde ve yeryüzünde, kan, ateş ve duman sütunlarından belirtiler göstereceğim. RAB'bin büyük ve korkunç günü gelmeden önce güneş kararacak, ay kan rengine dönecek. O zaman RAB'bi adıyla çağıran herkes kurtulacak.	И будет после того, излию от Духа Моего на всякую плоть, и будут пророчествовать сыны ваши и дочери ваши; старцам вашим будут сниться сны, и юноши ваши будут видеть видения. И также на рабов и на рабынь в те дни излию от Духа Моего. И покажу знамения на небе и на земле: кровь и огонь и столпы дыма. Солнце превратится во тьму и луна – в кровь, прежде нежели наступит день Господень, великий и страшный. И будет: всякий, кто призовет имя Господне, спасётся.	çağıran	0	0
Bu gece dışarı çıkamayız.	Мы не можем выйти сегодня вечером.	çıkamayız	0	0
Tünelin sonunda bir ışık gördüm.	Я увидел свет в конце туннеля.	tünelin	0	0
Orada şimdi sezon indirimi var.	Там сейчас распродажа.	indirimi	0	0
Kediler tasma giymez.	Кошки не носят ошейников.	tasma	0	0
Kazandığım para Mary'nin kuaför parasına yetmiyor.	Денег, которые я зарабатываю, не хватает Мэри на парикмахерскую.	kuaför	0	0
Çilek yemeyeceğim.	Я не буду есть клубнику.	yemeyeceğim	0	0
Yunuslar ve balinalar balık değildir.	Дельфины и киты не рыбы.	balinalar	0	0
Kılı kırk yarıyorsun.	Ты всё перебираешь по волоску.	kılı	0	0
Ben kahveyi çaya tercih ederim.	Предпочитаю чаю кофе.	çaya	0	0
Gökyüzünden bakıldığında, nehir kocaman bir yılan gibi görünüyordu.	С высоты река была похожа на огромную змею.	bakıldığında	0	0
Bu yeni perdeler yolluklarla uyuşmuyor.	Эти новые шторы не сочетаются хорошо с коврами.	perdeler	0	0
Uçuş boyunca emniyet kemerlerinizi bağlamış olmalısınız.	Вы должны пристегнуться ремнями безопасности во время взлёта.	kemerlerinizi	0	0
Onun evinin bodrum katı sürekli su basıyor anlaşılmayan su sızıntısı yüzünden.	Подвал его дома постоянно затоплен непонятными утечками воды.	sızıntısı	0	0
Patronumun planımı kabul edeceğini umuyorum.	Надеюсь, что босс одобрит мой план.	planımı	0	0
Kaç tane suç işlendi?	Сколько было совершено преступлений?	işlendi	0	0
Bu yeraltı kliniğinde yasal olmayan operasyonlar gerçekleştiriliyor.	В этой подпольной клинике делают нелегальные операции.	operasyonlar	0	0
Gölet kurudu.	Пруд высох.	kurudu	0	0
Yolcuların çoğu can yelekleri giymiyordu.	Большинство пассажиров были без спасательных жилетов.	yolcuların	0	0
Sandalye sayısının yeterli olup olmayacağına dair kabaca bir tahmin yürütsene. Yetmeyecek gibiyse nereden bulabileceğimizi düşünmemiz gerekecek.	Прикинь, хватит ли всем стульев. Если нет, то нужно где-то искать.	bulabileceğimizi	0	0
Zührevi hastalıklar doktoruna gittim.	Я сходил к венерологу.	doktoruna	0	0
Tom daktilo kullanmasını öğreniyor.	Том учится печатать на машинке.	daktilo	0	0
Neyse Allah hepimizin kalbine göre versin, iyi geceler canlarım.	В любом случае Аллах каждому воздаст по заслугам. Спокойной ночи, мои дорогие.	canlarım	0	0
Fabrika, insanlar için robotlar üretiyor.	Завод производит роботов для людей.	üretiyor	0	0
Bugün kahvaltıyı sevmedin mi?	Тебе не понравился сегодняшний завтрак?	kahvaltıyı	0	0
Tavsiyemi istedi.	Он попросил у меня совета.	tavsiyemi	0	0
Kediye yemeği verdin mi?	Ты дал коту еду?	kediye	0	0
Bu benim sinirimi bozuyor.	Это меня бесит.	sinirimi	0	0
Tom ayakkabılarını çıkardı, çantasına koydu ve camiye girdi.	Том снял обувь, положил её в рюкзак и зашёл в мечеть.	çantasına	0	0
Sağlığını kaybetmeye başladı.	Его здоровье пошло на убыль.	sağlığını	0	0
Burada otobüsten inelim.	Давайте выйдем из автобуса здесь.	otobüsten	0	0
Tom tam bir kereste.	Том такой придурок.	kereste	0	0
Ana göreviniz, okçunun görevi, şifacıyı merkeze ulaşmadan önce vurmaktır ve ekibinin geri kalanıyla biz ilgileneceğiz.	Твоя основная задача, задача лучника, пристрелить их хилера ещё до того, как он доберётся до центра, а уж мы разберёмся со всеми остальными из их тимы.	ulaşmadan	0	0
Kışı severim.	Я люблю зиму.	kışı	0	0
Halının büyüklüğü 120'ye 160 santimetredir.	Размер ковра - 120 на 160 сантиметров.	halının	0	0
Şu ney çalan adamın kafasındaki başlığa külah deniyor.	Тот головной убор, который надет на голову играющего мужчины, называется кулах.	kafasındaki	0	0
Tom'un korunmaya ihtiyacı var.	Тому нужна защита.	korunmaya	0	0
Frenler arızalı.	Тормоза неисправны.	arızalı	0	0
Bilgi ile ikna edemediklerinin, saçmalayarak kafalarını karıştır.	Если ты не можешь убедить их при помощи знаний, запутай их, неся чепуху.	karıştır	0	0
Seni onunla lak lak yapmaya zorlayan kimse yok.	Тебя никто не заставляет вести с ней светские беседы.	zorlayan	0	0
Kapıyı açtığımda uyuduğunu gördüm.	Открыв дверь, я увидел, что она спит.	uyuduğunu	0	0
Peygamberlerin hepsi O'nunla ilgili tanıklıkta bulunuyorlar. Şöyle ki, O'na inanan herkesin günahları O'nun adıyla bağışlanır.	О Нём все пророки свидетельствуют, что всякий верующий в Него получит прощение грехов именем Его.	günahları	0	0
Vladimir, ben sizin en sadık hayranınızım!	Владимир, я Ваш самый преданный поклонник!	hayranınızım	0	0
Tom elbisesini çıkardı ve pijamasını giydi.	Том снял одежду и надел пижаму.	elbisesini	0	0
Namaz kılmak için camiye gitmem gerekmiyor.	Мне не нужно идти в мечеть, чтобы помолиться.	kılmak	0	0
Hasta olduğum için, toplantıya gidemedim.	Я не мог пойти на встречу, так как был болен.	gidemedim	0	0
Gelin evlilik için ayırdıkları tüm parayı da alarak, damadın en yakın arkadaşıyla kaçtı.	Невеста сбежала с лучшим другом жениха, прихватив деньги, отложенные на свадьбу.	damadın	0	0
Başlaman gerek!	Тебе надо начинать!	başlaman	0	0
Alüminyum ve cam, inşaat sektöründe malzeme olarak çelik ve ahşap kadar olmasa da önemlidirler.	Алюминий и стекло - это важные материалы в строительстве, хотя не такие важные, как сталь и дерево, например.	alüminyum	0	0
Onlar ilgiyi seviyorlar.	Они любят внимание.	ilgiyi	0	0
Acıya sebebiyet verse de daima doğruyu söyleyin.	Говорите правду, даже когда она причиняет боль.	sebebiyet	0	0
Aramana sevindim.	Я рад, что ты позвонил.	aramana	0	0
Sami zorlukla karşılaştı.	Сами столкнулся с трудностями.	zorlukla	0	0
Tom bana yardım etti. Ben de ihtiyacı olduğunda ona aynı şekilde yardım edeceğime söz verdim.	Том помог мне. Я, в свою очередь, обещал помочь ему, как только он попросит.	edeceğime	0	0
Tom Mary'nin onu eğlence parkına götürmesini rica ettim.	Фома попросил Машу отвезти его в парк развлечений.	götürmesini	0	0
Tom'un şüpheleri onaylandı.	Подозрения Тома подтверждаются.	şüpheleri	0	0
Perakende satış yapmıyoruz; açılmış paketleri sonra satması zor oluyor, toptancılar almak istemiyorlar.	Мы не торгуем в розницу: разбитые пачки потом сложно продать, оптовики отказываются их брать.	paketleri	0	0
Tom ve Mary çok farklı fikirlere sahiptir.	У Тома и Мэри очень разные мнения.	fikirlere	0	0
Kati Wolf Macar şarkıcı.	Кати Вольф — венгерская певица.	macar	0	0
Bana ince uçlu bir lehim aleti gerekiyor.	Мне нужен паяльник с тонким жалом.	uçlu	0	0
Belki ben de söylediğinize katılmıyor olabilirim ama sizi sonuna kadar dinliyorum.	Может быть, я и не согласен с тем, что вы говорите, но я выслушаю вас до конца.	katılmıyor	0	0
İzmir'deki kızlar, yakışıklı bir erkek gördüklerinde hemen kendi saçlarını okşuyorlar.	Измирские девушки, как только увидят симпатичного парня, тотчас начинают гладить свои волосы.	gördüklerinde	0	0
-Vize başvurusu için üç fotoğraf mı lazım yoksa iki mi? -İki tane yeterli.	"Для оформления визы нужно три фотографии или две?" — "Две достаточно".	başvurusu	0	0
Bill ve John sohbet etmek için ayda bir kez bir araya gelmekten hoşlanıyorlar.	Билл и Джон любят встречаться раз в месяц, чтобы поболтать.	gelmekten	0	0
Yüz altıncı (106) odada, yurt odasına yerleşmek için antlaşma yapmalısınız.	В сто шестом (106) кабинете вам нужно заключить договор для поселения в общежитие.	antlaşma	0	0
Bu filmin nesini beğendiniz?	Чем вам нравится этот фильм?	nesini	0	0
Tom yatağını yapılmamış olarak bıraktı.	Том оставил постель незаправленной.	yapılmamış	0	0
Gelmemiz gerek.	Нам надо прийти.	gelmemiz	0	0
Oluruna bırak.	Будь что будет.	oluruna	0	0
Para size mutluluk getirmeyecek.	Деньги не принесут вам счастья.	getirmeyecek	0	0
Anıt Metalürji Kültür Sarayı ana giriş meydanında dikildi.	Памятник установлен в сквере парадного входа во Дворец культуры металлургов.	meydanında	0	0
Hafta sonlarında çalışmayı sevmiyorum.	Не люблю работать по выходным.	sonlarında	0	0
Öğretmen sınav kağıtlarını gözden geçirdi.	Учитель просмотрел экзаменационные работы.	kağıtlarını	0	0
Belki yeni bir şampuan denemelisin.	Может, тебе стоит попробовать новый шампунь.	şampuan	0	0
Tom, bir kibritle mumu yaktı ve ardından kibriti üfleyerek söndürdü.	Том зажег свечу спичкой, а затем задул спичку.	mumu	0	0
Angelica Pickles çok bencildir.	Анжелика Пиклз очень эгоистична.	angelica	0	0
Tom'un güvenliğinden sorumluyum.	Я несу ответственность за безопасность Тома.	güvenliğinden	0	0
Kıyafete kız kardeşimden daha az para harcarım.	Я трачу меньше денег на одежду, чем моя сестра.	kardeşimden	0	0
Canımı sıkıyorsun.	Ты меня раздражаешь.	sıkıyorsun	0	0
Tom Mary'den birkaç inç daha kısa.	Том на несколько дюймов ниже, чем Маша.	inç	0	0
Tarifini istiyorum.	Я хочу твой рецепт.	tarifini	0	0
Bu fırtınadan önceki sessizliktir.	Это затишье перед бурей.	fırtınadan	0	0
Türk tiyatro ve sinema sanatçısı Yıldız Kenter, bugün 91 yaşında hayata gözlerini yumdu.	Турецкая актриса театра и кино Йылдыз Кентер скончалась сегодня в возрасте девяносто одного года.	sanatçısı	0	0
O öfkeden nefes nefes kalmış.	Он задыхался от ярости.	öfkeden	0	0
Niçin tartışıyoruz?	Зачем мы ссоримся?	tartışıyoruz	0	0
Henüz tamamladım.	Я только что его доделал.	tamamladım	0	0
Taşıt durmadı.	Транспортное средство не остановилось.	durmadı	0	0
Kalıntılar görülmeye değerler.	Руины стоит посмотреть.	kalıntılar	0	0
Sen benim oğlumsun.	Ты мой сын.	oğlumsun	0	0
Onun bacağından kan akıyor.	У него идёт кровь носом.	bacağından	0	0
O tarım sektöründe çalışıyor.	Он работает в сельском хозяйстве.	sektöründe	0	0
Arkadaşlarla karşılaşmadım.	Я не встретил друзей.	karşılaşmadım	0	0
Her satıcı kendi malını över.	Каждый продавец хвалит свой товар.	malını	0	0
Benim dairem üçüncü katta.	Моя квартира на четвёртом этаже.	dairem	0	0
Keşke takımımıza katılmayı düşünsen.	Я бы хотел, чтобы вы подумали о присоединении к нашей команде.	düşünsen	0	0
Bu kitaplara olan talep her zaman çok büyük.	На эти книги всегда большой спрос.	kitaplara	0	0
Sarılmasın, dönsün, uyusun.	Не обнимайте его, не переворачивайте, дайте ему поспать.	uyusun	0	0
Tam bir kaşar.	Она самая настоящая сука.	kaşar	0	0
Bu kıpır kıpır genç adamda kim?	Кто этот резвый молодой человек?	kıpır	0	0
O at sırtında çıkmaktan hoşlanıyor.	Он любит ездить на прогулку верхом на лошади.	çıkmaktan	0	0
Allah Sami'nin gönlünü İslam'a açtı.	Аллах открыл сердце Сами для ислама.	gönlünü	0	0
Bugün hava sıcaklığı düne göre çok daha yüksek.	Температура гораздо выше вчерашней.	düne	0	0
Buralarda yaşamıyorum.	Я не живу здесь.	yaşamıyorum	0	0
"Doktorlarının uyruğu ne?" "Sırp."	«Какой национальности их врач?» — «Он серб».	sırp	0	0
Elektronik kitap okuyucumun şarjı bitti.	Моя электронная книга зависла.	şarjı	0	0
O bazen anlaşılması güç kelimeler telaffuz ediyor.	Иногда он произносит непонятные слова.	anlaşılması	0	0
Kuzey ışıklarını görme hayalim var.	Я мечтаю увидеть северное сияние.	ışıklarını	0	0
Üzgünüm yanlış numara çevirmiş olmalıyım.	Извините, я должно быть, набрал неправильный номер.	çevirmiş	0	0
Ben hamur işi yemiyorum.	Я мучного не ем.	yemiyorum	0	0
Ananas satın almak istiyorum.	Я хочу купить ананасы.	ananas	0	0
Kirli çamaşırlarını ortaya dökme.	Не выставляй напоказ своё грязное бельё.	dökme	0	0
Doğduğun yerde ömrün boyunca kalmalısın.	Ты должен всю жизнь жить там, где родился.	doğduğun	0	0
Ortam rahatsız ediciydi.	Атмосфера была неприятной.	ediciydi	0	0
Anlamsız hain bir yaşama azıcık anlam katmak istedim.	Я хотела добавить немного смысла в свою бессмысленную и злобную жизнь.	katmak	0	0
RAB baktı, yeryüzünde insanın yaptığı kötülük çok, aklı fikri hep kötülükte. İnsanı yarattığına pişman oldu. Yüreği sızladı.	И увидел Господь, что велико развращение человеков на земле и что все мысли и помышления сердца их были зло во всякое время. И раскаялся Господь, что создал человека на земле, и восскорбел в сердце Своем.	yüreği	0	0
Sizden ne için kurtulmam gereksin ki?	Зачем мне избавляться от Вас?	kurtulmam	0	0
Vazo yere düştü ve parçalandı.	Ваза упала на пол и разбилась.	parçalandı	0	0
Tartışmalı 31. madde dikkate alınmadan rapor yarın tamamlanacak.	Отчет будет завершен завтра без учета спорной статьи 31.	tartışmalı	0	0
Bütün günümü o romanı okuyarak geçirdim.	Я провел весь день, читая этот роман.	okuyarak	0	0
Bu önemli belgeyi okuman gerekiyor.	Ты должен прочитать этот важный документ.	okuman	0	0
Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	hür	0	0
Bir karara vardınız mı?	Вы приняли решение?	vardınız	0	0
İstediğinizi yapın.	Делайте что хотите.	İstediğinizi	0	0
Küçükken birlikte oynardık.	Мы вместе играли, когда были детьми.	oynardık	0	0
Tecrübeli bir insanın nasihatına paha biçilemez.	Совет опытного человека бесценен.	biçilemez	0	0
Siz gülün bakalım! Son gülen iyi güler!	Издевайтесь! Хорошо смеётся тот, кто смеётся последним!	gülün	0	0
Pascal bir programlama dilidir.	Паскаль - язык программирования.	pascal	0	0
Ali okuma yazma kursuna katıldı.	Али посещал курс обучения грамоте.	kursuna	0	0
Neyse ki, tüm yolcular emniyet kemerlerini takıyordu.	К счастью, все пассажиры были пристёгнуты ремнями безопасности.	takıyordu	0	0
Sami bir blog açtı.	Сами начал вести блог.	blog	0	0
İven kız ere varmaz, varsa dahi baht bulmaz.	Спешит замуж - мужа не найдёт, если и найдёт - счастлива не будет.	varmaz	0	0
Erkek kardeşim yurtdışında yaşıyor.	Мой брат живет за рубежом.	yurtdışında	0	0
Ali etten önce çömleğe düştü.	Али влез не в своё дело.	etten	0	0
Tom cezaevinde olmayı hak ediyor.	Том заслуживает того, чтобы сидеть в тюрьме.	cezaevinde	0	0
O, işi tamamladı.	Он завершил работу.	tamamladı	0	0
Zehiri doz belirler.	Доза определяет яд.	belirler	0	0
Biz aslanı canlı yakalamak zorundayız.	Мы должны поймать живого льва.	aslanı	0	0
Tom bazı sorunlara işaret etti.	Том указал на некоторые проблемы.	sorunlara	0	0
Geçmiş, kaybolmakta olan bir yoldur.	Прошлое — исчезающая дорога.	yoldur	0	0
Frene bas!	Тормози!	frene	0	0
Tom Batılı yaşam tarzı ile ilgili çevresel etkileri anlamıyor.	Том не осознаёт экологических последствий западного образа жизни.	batılı	0	0
Yüzeyde çatlaklar belirdi.	На поверхности появились трещины.	çatlaklar	0	0
Yoksulluk bütün kötülüklerin kaynağıdır.	Бедность - это корень всего зла.	yoksulluk	0	0
Bu elbiseyle hangi takıları takmayı düşünüyorsun?	Какие украшения ты будешь носить с этой одеждой?	elbiseyle	0	0
Burnumdaki kanamayı durduramıyorum.	Мне не удаётся остановить кровотечение из носа.	durduramıyorum	0	0
Onların buzdolabını çözemedim.	Я не разбирал их холодильник.	çözemedim	0	0
Deliceler nasıl toplanıp yakılırsa, çağın sonunda da böyle olacaktır. İnsanoğlu meleklerini gönderecek, onlar da insanları günaha düşüren her şeyi, kötülük yapan herkesi O'nun egemenliğinden toplayıp kızgın fırına atacaklar. Orada ağlayış ve diş gıcırtısı olacaktır. Doğru kişiler o zaman Babaları'nın egemenliğinde güneş gibi parlayacaklar. Kulağı olan işitsin!	Посему как собирают плевелы и огнем сжигают, так будет при кончине века сего: пошлет Сын Человеческий Ангелов Своих, и соберут из Царства Его все соблазны и делающих беззаконие, и ввергнут их в печь огненную; там будет плач и скрежет зубов; тогда праведники воссияют, как солнце, в Царстве Отца их. Кто имеет уши слышать, да слышит!	çağın	0	0
Lemek karılarına şöyle dedi: "Ey Adâ ve Silla, beni dinleyin, ey Lemek'in karıları, sözlerime kulak verin. Beni yaraladığı için bir adam öldürdüm. Beni hırpaladığı için bir genci öldürdüm."	И сказал Ламех женам своим: Ада и Цилла! послушайте голоса моего; жены Ламеховы! внимайте словам моим: я убил мужа в язву мне и отрока в рану мне.	genci	0	0
Sekreter varılan hükmü açıkladı.	Секретарь зачитал приговор.	hükmü	0	0
NASA kızıl gezegeni birinin ziyaret etmesinin uygun olduğunu kanıtlayan yeterli bilgilere sahip olduğunu belirtti.	НАСА заявило, что у него достаточно информации, чтобы доказать возможность посещения Красной планеты.	etmesinin	0	0
İlahi varlıkların insan kızlarıyla evlenip çocuk sahibi oldukları günlerde ve daha sonra yeryüzünde Nefiller vardı. Bunlar eski çağ kahramanları, ünlü kişilerdi.	В то время были на земле исполины, особенно же с того времени, как сыны Божии стали входить к дочерям человеческим, и они стали рождать им: это сильные, издревле славные люди.	kahramanları	0	0
Sen en iyisisin.	Ты самая лучшая.	iyisisin	0	0
Uçuş boyunca emniyet kemerlerinizi bağlamış olmalısınız.	Вы должны пристегнуться ремнями безопасности во время взлёта.	bağlamış	0	0
Deniyoruz.	Мы пытаемся.	deniyoruz	0	0
O yanlışlıkla kahvesine tuz döktü.	Он случайно насыпал соль себе в кофе.	döktü	0	0
Lütfen üzülmeyin.	Не расстраивайся, пожалуйста.	üzülmeyin	0	0
Yorgun görünüyorsun. Bir veya iki saat istirahat etmelisin.	Ты выглядишь уставшим. Тебе необходимо отдохнуть час или два.	istirahat	0	0
Onlar birbirlerini yeterince anlamıyorlar.	Они недостаточно понимают друг друга.	anlamıyorlar	0	0
Günaydın uykucu.	Доброе утро, соня.	uykucu	0	0
Toprak sana diken ve çalı verecek, yaban otu yiyeceksin. Yaratılmış olduğun toprağa dönünceye dek ekmeğini alın teri dökerek kazanacaksın. Çünkü topraksın, topraktan yaratıldın ve yine toprağa döneceksin.	Терние и волчцы произрастит она тебе; и будешь питаться полевою травою; в поте лица твоего будешь есть хлеб, доколе не возвратишься в землю, из которой ты взят, ибо прах ты и в прах возвратишься.	çalı	0	0
Lütfen sınıfta koşma.	Пожалуйста, не бегай в классе.	koşma	0	0
O alkol içmiyor.	Она не пьёт алкоголь.	içmiyor	0	0
Yabani otlar ile kaplanmış.	Зарасти сорняками.	otlar	0	0
Nasıl acılar çektiğimi bir ben bir de Allah bilir.	Знают только я и Бог, как сильно я страдаю.	çektiğimi	0	0
Bir burger, patates kızartması ve gazlı içecek istiyorum.	Я хочу бургер, картошку фри и газировку.	gazlı	0	0
İşte yeni cihazın kullanım kılavuzu.	Вот инструкция к новому прибору.	cihazın	0	0
Sevgilinin iri göğüsleri ve bıngıl bıngıl poposu olduğunu varsayalım; bu durum senin açından son derece keyifli olsa bile, bir ilişkide en önemli özellik olan uyumlu bir çift mertebesine erişmeniz için tek başına yeterli olmayacaktır.	Наличие у девушки большой груди и упругой попы ещё не гарантирует, что у тебя с ней будут гармоничные отношения.	poposu	0	0
Üç kez boşandım. Evet, doğru, üç. Zyuzin sayılmaz. Hiç bugünkü kadar kızgın olmamıştım.	Три раза я разводилась... ну да, три, Зузина я не считаю... Но никогда ещё я не испытывала такого волнения.	boşandım	0	0
Aradığına sevindim.	Я рад, что ты позвонил.	aradığına	0	0
Tom bira içmez. O her zaman çay içer.	Том пива не пьёт. Он всегда пьёт чай.	içmez	0	0
Adamlar köpekler gibi uyuyorlar.	Ребята спят, как собаки.	uyuyorlar	0	0
Baptistler Büyük Felaket öncesinde kilisenin taşınacağına inanırlar.	Баптисты верят в восхищение Церкви до начала Великой Скорби.	inanırlar	0	0
Sadece Tom gülümsedi.	Только Том улыбнулся.	gülümsedi	0	0
Sonuç ile alakalı kaygı duyuyorum.	Я волнуюсь по поводу результата.	kaygı	0	0
Hayal kuruyorsun.	Ты мечтаешь.	kuruyorsun	0	0
Bu kitap baskıya hazırdır.	Эта книга готова к печати.	baskıya	0	0
Bir şeyi gözümden kaçırmış olmalıyım.	Я, наверное, что-то пропустил.	gözümden	0	0
O departman sorumlusudur.	Он отвечает за отдел.	departman	0	0
Aç köpek kurttan korkmaz.	Голодная собака волка не боится.	korkmaz	0	0
Acıya sebebiyet verse de daima doğruyu söyleyin.	Говорите правду, даже когда она причиняет боль.	verse	0	0
Tom köpeğinin yanına çömeldi.	Том присел рядом со своей собакой.	köpeğinin	0	0
Mary Tom'dan Edebiyat Kulübü'ne katılmasını rica etti.	Мэри попросила Тома вступить в литературный кружок.	katılmasını	0	0
Onu postayla gönderir misin?	Ты пошлёшь это почтой?	postayla	0	0
Filler bisiklete binemez.	Слоны не умеют кататься на велосипеде.	filler	0	0
Misafirleri kabul ediyordunuz.	Вы принимали гостей.	ediyordunuz	0	0
Ben başkalarının duygularını anlayabiliyor ve onlarla empati kurabiliyorum.	Я не могу понимать и сопереживать чужих чувств.	empati	0	0
Hakikati söylemek güçtür.	Трудно рассказывать голые факты.	güçtür	0	0
Sen ikiyüzlü ve korkaksın.	Ты лицемер и трус.	ikiyüzlü	0	0
Matkap ve taşlama makinesi gibi aletlerle çalışırken koruyucu ekipman kullanmak çok önemli.	При работе с такими инструментами, как дрели и шлифовальные машины, очень важно использовать средства защиты.	matkap	0	0
Justin Bieber müzik kariyerine başladığında on dört yaşındaydı.	Когда Джастин Бибер начал свою музыкальную карьеру, ему было четырнадцать лет.	kariyerine	0	0
Böylece despot hükümdar, krallığı fetihte başarılı oldu.	Таким образом, тирану удалось захватить королевство.	hükümdar	0	0
Bu dünyayı mezardan yönetmeye çalışan erkeklerden uzak durun.	Держитесь подальше от мужчин, пытающихся управлять этим миром из могилы.	mezardan	0	0
Bitkileri sula.	Полей растения.	bitkileri	0	0
Balık lezzetliydi.	Рыба была бесподобна.	lezzetliydi	0	0
Ağaçlar beni yağmurdan korudu.	Деревья защищали меня от дождя.	yağmurdan	0	0
Mazeret bulmada zekidir.	Он умеет оправдываться.	zekidir	0	0
Lenin, Baptistleri askerlikten muaf tuttu.	Ленин освободил баптистов от службы в армии.	muaf	0	0
Tom'un annesi çok fazla içki içtiği ve sigara içtiği için genç öldü.	Мать Тома умерла молодой, потому что слишком много пила и курила.	içtiği	0	0
İşte anahtarım.	Вот мой ключ.	anahtarım	0	0
Bu topraklardan oldukça nitelikli mahsul elde etmek mümkündür.	Эта земля даёт хороший урожай.	nitelikli	0	0
Varoşta konut piyasası merkezdekine göre iki kat daha ucuz.	Жильё в пригороде стоит вдвое дешевле, чем в городе.	konut	0	0
Moira her üç saniyede sayfayı güncelliyor.	Мойра обновляет страницу каждые три секунды.	moira	0	0
Putin'in Erdoğan için söylediği "krepkiy mujik" sözü Türk-Rus tarihine geçti.	Слово "крепкий мужик", которым Путин назвал Эрдогана, вошло в русско-турецкую историю.	tarihine	0	0
Tom kolundan bıçaklandı.	Том получил ножевое ранение в руку.	kolundan	0	0
Kendi geçimini sağlamak.	Жить по средствам.	geçimini	0	0
Ninem bu sabah mektubu yolladı.	Моя бабушка отправила письмо сегодня утром.	ninem	0	0
Gün gelecek hepimiz nalları dikeceğiz.	Когда-нибудь мы все откинем копыта.	nalları	0	0
Prensesin arkadaşıyım.	Я подруга принцессы.	prensesin	0	0
Konser başlamak üzeredir.	Концерт вот-вот начнётся.	üzeredir	0	0
Merak etme, işi yoluna koyarız. Zaten iş dediğin şey altı üstü kuvvet çarpı yol.	Работа не волк, а произведение силы на перемещение.	çarpı	0	0
Tom jeneratörü çalıştıramadı.	Том не смог запустить генератор.	jeneratörü	0	0
Japon kızlar naylon çorap üzerine sprey boya sıkıp desen yapıyorlar.	Японские девушки с помощью спрей-краски рисуют узоры на своих нейлоновых чулках.	naylon	0	0
Şapkasını almak için geri döndü.	Он вернулся, чтобы забрать свою шляпу.	şapkasını	0	0
Yenilgiyi kabul etmeye hazırım.	Я готов принять поражение.	yenilgiyi	0	0
Her cümlenin ilk sözcüğü büyük harfle başlamalıdır.	Первое слово в каждом предложении должно начинаться с большой буквы.	sözcüğü	0	0
Ülke genelinde ulusal yas ilan edildi.	В стране объявлен национальный траур.	genelinde	0	0
Rengin solmuş.	У тебя бледный вид.	rengin	0	0
Kırk gün sonra Nuh yapmış olduğu geminin penceresini açtı. Kuzgunu dışarı gönderdi. Kuzgun sular kuruyuncaya kadar dönmedi, uçup durdu.	По прошествии сорока дней Ной открыл сделанное им окно ковчега и выпустил ворона, который, вылетев, отлетал и прилетал, пока осушилась земля от воды.	kuzgun	0	0
O iyi bir atlet.	Он хороший спортсмен.	atlet	0	0
Ben Macaristan'danım.	Я из Венгрии.	danım	0	0
Sınavda en yüksek notu aldı.	Он получил наивысшую оценку на экзамене.	sınavda	0	0
Kralların ve kraliçelerin dünyada hüküm sürdüğü bir zaman vardı.	Было время, когда короли и королевы правили миром.	kralların	0	0
Hafızamı kaybettim.	Я потерял память.	hafızamı	0	0
Kavgadan sonra doktorların ensesine dikiş atmaları gerekti.	После драки врачам пришлось накладывать ему шов на затылок.	kavgadan	0	0
Adamı bir yumrukta çimento torbası gibi yere serdi.	Он свалил на землю человека ударом, похожим на удар мешком с цементом.	çimento	0	0
Biraz hayal kırıklığına uğramıştım.	Я чуть-чуть разочарована.	uğramıştım	0	0
Tom neler olup bittiğini fark etmeye başlıyordu.	Том начинал осознавать, что происходит.	başlıyordu	0	0
Benim yüksek ateşim var.	Я температурю.	ateşim	0	0
Sineği yakaladım.	Я поймал муху.	sineği	0	0
Taksi olmamasından ötürü yürüyerek geri döndük.	Поскольку такси не было, мы вернулись пешком.	olmamasından	0	0
Emlak piyasalarında fiyatlar uçunca evini şahane bir meblağa okuttu.	Повышение цен на недвижимость позволило ему продать свой дом с большой выгодой.	fiyatlar	0	0
Emirlerime rağmen gelmediler.	Они не пришли, несмотря на мои приказы.	emirlerime	0	0
Tom her zaman bisikletini kirli bırakır.	Том всегда бросает свой велосипед грязным.	bisikletini	0	0
Onu seçmeye bizim oylarımız yetmedi.	Наших голосов не хватило, чтобы его избрать.	seçmeye	0	0
Binden fazla cümle yazdım.	Я написал больше тысячи предложений.	binden	0	0
Tom yurtdışına turneye çıkacak.	Том уезжает на гастроли за границу.	yurtdışına	0	0
Ona kızmadım, bunun onun suçu olmadığını biliyordum.	Я на неё не сердился, я знал, что это не её вина.	kızmadım	0	0
Paspas kapının orada duruyor.	Швабра стоит у двери.	paspas	0	0
Savaş insanlığa karşı bir suçtur.	Война - это преступление против человечества.	insanlığa	0	0
Bu felakete götürebilir.	Это может привести к краху.	felakete	0	0
Sonra ben metroya indim.	Потом я спустился в метро.	metroya	0	0
Önümüzdeki birkaç yıl içerisinde birçok konuşma dili tamamen kaybolacak.	Многие языки исчезнут в ближайшие несколько лет.	kaybolacak	0	0
John havayolu ile Amerika'ya gitti.	Иван отправился в Америку по воздуху.	havayolu	0	0
Sadece eğlenmeyi unutma!	Просто не забывайте получать удовольствие!	eğlenmeyi	0	0
Ali palamarı çözdü.	Али смылся.	çözdü	0	0
Seninle gurur duyuyorlar.	Они тобой гордятся.	duyuyorlar	0	0
Bunun üzerine RAB, "Kim seni öldürürse, ondan yedi kez öç alınacaktır" dedi. Kimse Kayin'i bulup öldürmesin diye onun üzerine bir nişan koydu.	И сказал ему Господь: за то всякому, кто убьет Каина, отмстится всемеро. И сделал Господь Каину знамение, чтобы никто, встретившись с ним, не убил его.	öç	0	0
Hafta içi beyaz gömlek giyerim.	По будням я ношу белую рубашку.	giyerim	0	0
Atasözünde de söylendiği gibi ''Vakit, nakittir.''	Как говорится в пословице, время - деньги.	söylendiği	0	0
Horozlar finale yükseldi.	Французская сборная дошла до финала.	finale	0	0
Kaliteli şarabın reklama ihtiyacı yoktur.	Нет нужды рекламировать хорошее вино.	şarabın	0	0
Ne düşünüyorsun ? O rüyasında ne görüyor?	Как ты думаешь, что ему снится?	rüyasında	0	0
Kahvaltıdan sonra biraz iş yaptım ve dışarı çıktım.	Я сделал кое-какую работу после завтрака и вышел.	kahvaltıdan	0	0
Korkarım ki burada sıkıştık kaldık.	Боюсь, что мы здесь застряли.	sıkıştık	0	0
Tom emekli olduktan sonra onun yerine geçme planlarımız yok.	У нас нет планов занять место Тома после его ухода на пенсию.	planlarımız	0	0
Onun sözünü kesmeye cesaret edemedik.	Мы не осмелились его перебить.	edemedik	0	0
Tatoeba sitesi üzerinde tüm bu cümleleri ve içeriği ses ile duyurma seçeneği olsaydı nasıl da şahane olurdu.	Каким замечательным был бы сайт Tatoeba, если бы можно было озвучить все эти фразы.	içeriği	0	0
Herhangi birini öpebilirsin.	Ты можешь поцеловать кого угодно.	öpebilirsin	0	0
Anne üniversitedeki kızını özledi.	Мать скучала по дочери, которая училась в институте.	üniversitedeki	0	0
Onun kıllı bir göğsü var.	У него волосатая грудь.	göğsü	0	0
Doktora gitmek zorundayım. Sabahleyin kabızdan çekiyordum, şimdi de ishal oldum.	Я должен идти к врачу. Этим утром я страдал от запора, а сейчас у меня диарея.	çekiyordum	0	0
En yakın eczane nerede?	Где ближайшая аптека?	eczane	0	0
Kapı mühürlü.	Дверь опечатана.	mühürlü	0	0
Filler bisiklet kullanamaz.	Слоны не умеют кататься на велосипеде.	kullanamaz	0	0
Telli çalgıların birlikte çalması gerekiyor.	Струнные инструменты должны играть вместе.	çalması	0	0
Bütün hastalıklarımı işlenmemiş gıdalardan oluşan bir diyet yardımıyla ve gluten, buğday ile öteki taneli tahılları beslenme düzenimden çıkararak yendim.	Я вылечил все свои болезни с помощью диеты из необработанных продуктов и исключив из рациона глютен, пшеницу и зерновые.	çıkararak	0	0
Köşeden sonra hemen sola dön.	Поверни налево сразу после поворота.	köşeden	0	0
Belgelerin doldurulması o kadar zaman almaz.	Оформление документов не займёт много времени.	belgelerin	0	0
O hariç herkes buradadır.	Здесь все, кроме него.	buradadır	0	0
Tom paltosunu giymeye başladı ama sonra biraz daha uzun kalmaya karar verdi.	Том начал надевать пальто, но потом решил остаться ещё ненадолго.	giymeye	0	0
Keyifler gıcır.	Самочувствие у меня хорошее.	gıcır	0	0
Bir papatya istiyorum.	Я хочу ромашку.	papatya	0	0
Bana baktığını anlayınca rahatsız oluyorum.	Мне становится не по себе, когда я вижу, что он на меня смотрит.	anlayınca	0	0
Anatomi sınavını geçtim.	Я сдал экзамен по анатомии.	sınavını	0	0
Onur olmadan, zaferin içi boştur.	Без чести победа напрасна.	zaferin	0	0
Bugün oğlumuzun doğum gününü kutlayacağız.	Сегодня мы будем отмечать день рождения нашего сына.	oğlumuzun	0	0
Haberlerin gerçek olduğunu öğrenip, sevinç göz yaşlarını tutamadı.	Узнав, что новости правдивые, она не смогла сдержать слёз радости.	haberlerin	0	0
O, yavaşça benden uzaklaştı.	Она медленно отстранилась от меня.	uzaklaştı	0	0
Burada yeni bir inek cinsi ortaya çıktı.	Здесь вывели новую породу коров.	cinsi	0	0
O, teyzesi ile kalıyor.	Он остановился у своей тёти.	teyzesi	0	0
İdeal eş bir hamamböceği gibidir, onu sadece geceleri ya da mutfakta görebilirsiniz.	Идеальная жена - как таракан, вы её можете увидеть только ночью или на кухне.	hamamböceği	0	0
Rus PTT'si, cehennemin dünya şubesi gibi bir şey.	Почта России — филиал ада на земле.	şubesi	0	0
Galip gelen böylece beyaz giysiler giyecek. Onun adını yaşam kitabından hiç silmeyeceğim. Babam'ın ve meleklerinin önünde o kişinin adını açıkça anacağım.	Побеждающий облечется в белые одежды; и не изглажу имени его из книги жизни, и исповедаю имя его пред Отцем Моим и пред Ангелами Его.	kitabından	0	0
Her şey küle dönüyordu.	Всё превращалось в пепел.	dönüyordu	0	0
Tüm üyeler Tatoeba'nın yıl sonuna kadar bir milyon cümleye sahip olmasını umut ediyor.	Все участники надеются, что на Татоэбе будет миллион предложений к концу года.	üyeler	0	0
Kendine davrandığın gibi başkalarına da öyle davran.	Поступай с собой так же, как поступаешь с другими.	davrandığın	0	0
Asit yağmurları binaların duvarlarına zarar verebilecek etkiye sahiptir.	Кислотные дожди способны повреждать стены зданий.	binaların	0	0
Broşür ücretsiz.	Брошюра бесплатная.	broşür	0	0
Lenin, Baptistler tarafından Altay'daki Evangelsk şehrinin inşası için önerilen projeyi onayladı.	Ленин одобрил предложенный баптистами проект строительства города Евангельска на Алтае.	şehrinin	0	0
Alkolün kölesi hâline gelmişim.	Я раб алкоголя.	gelmişim	0	0
Ben yakını göremiyorum, uzağı görmemde bir sorun yok.	Я вблизи плохо вижу, а вдали нормально.	yakını	0	0
O, sözünün adamıdır.	Он человек слова.	sözünün	0	0
Dairenin alanı için hangi formül kullanılır?	Какова формула площади круга?	formül	0	0
Tom beni önemsemiyor.	Том меня игнорирует.	önemsemiyor	0	0
O, yumurtalarını katı haşlanmış seviyor.	Он любит яйца, сваренные вкрутую.	haşlanmış	0	0
Bu isimleri ezbere öğren.	Выучите эти существительные наизусть.	ezbere	0	0
Bazen nefes almayı unuturum.	Иногда я забываю дышать.	unuturum	0	0
Mary uzun elbise giymişti.	На Мэри было длинное платье.	giymişti	0	0
Bize bildirdiğiniz bu durumdan ötürü planımızı değiştirmek zorunda kalacağız.	Исходя из того, что ты нам сказал, я думаю, мы должны будем изменить наш план.	planımızı	0	0
Kahvemi kim içti?	Кто выпил мой кофе?	kahvemi	0	0
Mac kullanıyorum, Windows 95 dosyalarını açamıyorum.	Я использую Mac, и не могу открывать файлы Windows 95.	açamıyorum	0	0
Şoförün yanında oturacağım.	Я поеду на переднем сиденье.	şoförün	0	0
Ali'nin dedesi İspanyol'muş.	Дед Али был испанцем.	muş	0	0
Hastalık onun işini yapmasını engelledi.	Болезнь помешала ему выполнить его работу.	engelledi	0	0
Özür dilemene gerek yok.	Тебе нет нужды извиняться.	dilemene	0	0
Senin şikayetlerini dinlemekten yoruldum.	Я устал выслушивать твои жалобы.	dinlemekten	0	0
Üniversiteyi bitiriyorum.	Я заканчиваю университет.	bitiriyorum	0	0
Nehirde ölü balık keşfettik.	Мы обнаружили в реке мёртвую рыбу.	keşfettik	0	0
Bu kedi ishal olmuş.	У этой кошки понос.	ishal	0	0
Tencere yuvarlanmış, kapağını bulmuş.	Два сапога — пара.	tencere	0	0
Allah'tan şifalı olmanızı, elinizi ne işe atarsanız rast gitmesini ve her daim vicdanen huzurlu ve dingin kalmanızı diliyorum.	Я хочу пожелать вам крепкого здоровья, удачи во всех начинаниях, душевного спокойствия.	kalmanızı	0	0
Buralarda kalmayın.	Не оставайтесь здесь.	kalmayın	0	0
Tanrı şöyle buyurdu: "Gökkubbede gündüzü geceden ayıracak, yeryüzünü aydınlatacak ışıklar olsun. Belirtileri, mevsimleri, günleri, yılları göstersin." Ve öyle oldu.	И сказал Элохим: "Да будут светила на тверди небесной для отделения дня от ночи, и для знамений, и времен, и дней, и годов. И да будут они светильниками на тверди небесной, чтобы светить на землю". И стало так.	göstersin	0	0
Oradaydık.	Мы были там.	oradaydık	0	0
Deliceler nasıl toplanıp yakılırsa, çağın sonunda da böyle olacaktır. İnsanoğlu meleklerini gönderecek, onlar da insanları günaha düşüren her şeyi, kötülük yapan herkesi O'nun egemenliğinden toplayıp kızgın fırına atacaklar. Orada ağlayış ve diş gıcırtısı olacaktır. Doğru kişiler o zaman Babaları'nın egemenliğinde güneş gibi parlayacaklar. Kulağı olan işitsin!	Посему как собирают плевелы и огнем сжигают, так будет при кончине века сего: пошлет Сын Человеческий Ангелов Своих, и соберут из Царства Его все соблазны и делающих беззаконие, и ввергнут их в печь огненную; там будет плач и скрежет зубов; тогда праведники воссияют, как солнце, в Царстве Отца их. Кто имеет уши слышать, да слышит!	atacaklar	0	0
Uyuman gerek.	Тебе нужно поспать.	uyuman	0	0
Kaç kez dişçiye gitmek zorundasın?	Сколько раз тебе нужно сходить к стоматологу?	dişçiye	0	0
Yayan geç kalırız.	Если мы пойдём пешком, мы опоздаем.	yayan	0	0
Çayın kalitesi düşüyor.	Качество чая снижается.	kalitesi	0	0
O kadının iyisinden anlamaz.	У него плохой вкус относительно женщин.	iyisinden	0	0
Soğuk havaya alışkınım.	Я привычен к холоду.	alışkınım	0	0
Kablolar elektrik enerjisini taşırlar.	Кабели переносят электроэнергию.	kablolar	0	0
Donuyorum.	Я замерзаю!	donuyorum	0	0
Devletin finansal sistemi istikrarlı olmalıdır.	Финансовая система государства должна быть устойчивой.	istikrarlı	0	0
Tanrı şöyle sürdürdü konuşmasını: "Sizinle ve bütün canlılarla kuşaklar boyu sonsuza dek sürecek antlaşmamın belirtisi şu olacak: Yayımı bulutlara yerleştireceğim ve bu, yeryüzüyle aramdaki antlaşmanın belirtisi olacak."	И сказал Бог: вот знамение завета, который Я поставляю между Мною и между вами и между всякою душою живою, которая с вами, в роды навсегда. Я полагаю радугу Мою в облаке, чтоб она была знамением завета между Мною и между землею.	aramdaki	0	0
Anya uyuyakalan Sasha'ya yaklaşıp gülümseyerek üzerini battaniye ile örttü.	Аня подошла к посапывающему Саше, улыбнулась и накрыла его пледом.	yaklaşıp	0	0
Yatağımın başucunda oturan başörtülü güzel bir kız var.	У моей постели сидит красивая девушка в платке.	yatağımın	0	0
Tom Mary'yi boğazından yakaladı ve onu boğmaya başladı.	Том схватил Мэри за горло и начал душить её.	boğazından	0	0
Ne zaman isterseniz beni arayabilirsiniz.	Можете звонить мне в любое время, когда захотите.	arayabilirsiniz	0	0
Tom'un babası topal.	Отец Тома хромой.	topal	0	0
Siz pazarda elma satıyorsunuz.	Вы продаёте яблоки на рынке.	pazarda	0	0
Bizler insanız, sadece müşteri değiliz.	Мы люди, а не просто потребители.	insanız	0	0
Terlikler yatağın altındadır.	Тапочки под кроватью.	altındadır	0	0
Biz ölümden korkuyoruz.	Мы страшимся смерти.	korkuyoruz	0	0
Lütfen PIN kodunuzu girin.	Пожалуйста, введите свой ПИН-код.	pin	0	0
Hava hakkında çok sorularım var.	У меня есть много вопросов о погоде.	sorularım	0	0
Tom bunu yapmazsa kovulur.	Тома уволят, если он этого не сделает.	yapmazsa	0	0
Kaldırımda bisiklete binmemelisin.	Тебе нельзя ездить на велосипеде по тротуару.	kaldırımda	0	0
Başka bir teori öneriyor musun?	Ты предлагаешь другую теорию?	öneriyor	0	0
Tom ve Mary onun sorumluluğunu paylaşıyor.	Мэри и Том несут одинаковую ответственность за это.	paylaşıyor	0	0
Bir süre onu dinledik.	Мы слушали её некоторое время.	dinledik	0	0
Çiftliğinde birçok oda bulunmaktadır.	В усадьбе много комнат.	çiftliğinde	0	0
Katil temkinli hareket ediyordu.	Преступник действовал осторожно.	temkinli	0	0
Lady Gaga dinlerim.	Я слушаю Леди Гагу.	gaga	0	0
Ben hep tarımla uğraşmayı istemişimdir.	Мне всегда хотелось заниматься сельским хозяйством.	uğraşmayı	0	0
Hadi boyunu ölçelim.	Давай измерим твой рост.	boyunu	0	0
Artık bir babasın.	Ты теперь отец.	babasın	0	0
Doğru olanı yapsan, seni kabul etmez miyim? Ancak doğru olanı yapmazsan, günah kapıda pusuya yatmış, seni bekliyor. Ona egemen olmalısın."	Если делаешь доброе, то не поднимаешь ли лица? а если не делаешь доброго, то у дверей грех лежит; он влечет тебя к себе, но ты господствуй над ним.	egemen	0	0
Tom'dan kurtulmamız lazım.	Мы должны избавиться от Тома.	kurtulmamız	0	0
Beni sivrisinek ısırdı.	Меня укусил комар.	sivrisinek	0	0
Neden çakmak istiyorsun? Sen sigara içmiyorsun ki.	Зачем тебе зажигалка? Ты же не куришь.	içmiyorsun	0	0
Başsağlığı dileklerimi kabul edin.	Примите мои соболезнования.	dileklerimi	0	0
Boğazım ağrıyor.	У меня горло болит.	boğazım	0	0
Nispeten güvenli bir semtte yaşıyorum.	Я живу в относительно безопасном квартале.	nispeten	0	0
Kadın, "Bahçedeki ağaçların meyvelerinden yiyebiliriz" diye yanıtladı, "Ama Tanrı, 'Bahçenin ortasındaki ağacın meyvesini yemeyin, ona dokunmayın; yoksa ölürsünüz' dedi."	И сказала жена змею: плоды с дерев мы можем есть, только плодов дерева, которое среди рая, сказал Бог, не ешьте их и не прикасайтесь к ним, чтобы вам не умереть.	ortasındaki	0	0
Sinirini bozuyor muyum?	Я тебя раздражаю?	sinirini	0	0
Pek dostane olmadı bu.	Это не очень дружелюбно.	dostane	0	0
Tarihten ders almayanlar bunu tekrarlamaya mahkumdur.	Те, кто не извлекают уроки из истории, обречены повторить это.	tarihten	0	0
Bu reklam filmi oldukça güçlü bir etki yaratıyor, özellikle de müziği oldukça akılda kalıcı.	Этот рекламный ролик производит сильное впечатление — особенно музыка. Она задерживается в голове.	akılda	0	0
Gerçekten çok ilginçti.	На самом деле, это было очень интересно.	ilginçti	0	0
En saçma ölüm şekli, ölümsüzlük iksiri içerken boğulmak olurdu herhalde.	Самая глупая смерть — поперхнуться эликсиром бессмертия.	ölümsüzlük	0	0
Gergedan bir dinozor değildir.	Носорог не динозавр.	gergedan	0	0
Tatilin başlangıcında senin evine uğrayacağım.	Я загляну к тебе домой в начале праздника.	uğrayacağım	0	0
Mary sıradışı güzelliğe sahip bir genç kızdı.	Мэри была девушкой исключительной красоты.	güzelliğe	0	0
Mektubunu yanlışlıkla açtığım için özür dilerim.	Прости, что я по ошибке вскрыл твоё письмо.	açtığım	0	0
Parktaki çim yeşil ve güzel.	Трава в парке зелёная и красивая.	parktaki	0	0
Otel kasasında bazı şeylerim var.	У меня есть вещи в гостиничном сейфе.	şeylerim	0	0
Otopark bariyerinin açılmasını bekliyoruz.	Мы ждём, когда поднимется шлагбаум.	açılmasını	0	0
O tehlikeden korkacak bir adam değil.	Он не такой человек, чтобы вздрагивать от опасности.	tehlikeden	0	0
Gözünüz bozulmuş olabilir mi?	Возможно, у вас плохое зрение?	gözünüz	0	0
Açlıktan midem sırtıma yapıştı!	У меня от голода желудок к спине прилип!	yapıştı	0	0
Oğlunu överken dikkatlice dinledi.	Она очень внимательно слушала, когда я хвалил её сына.	dinledi	0	0
Emrimdeki çalışanların vasat olması benim suçum değil.	Я не виноват, что все мои подчинённые некомпетентны.	vasat	0	0
Tom kendi oğlundan korkuyor.	Том боится собственного сына.	oğlundan	0	0
Demokraside çareler tükenmez.	В демократии средства неисчерпаемы.	tükenmez	0	0
Boston'u özlüyorsun, değil mi?	Ты скучаешь по Бостону, не так ли?	özlüyorsun	0	0
O, mahkemedeki suçlamalara itiraz etmemeye karar verdi.	Она решила не оспаривать обвинение в суде.	etmemeye	0	0
Bir kalemle çizin.	Нарисуйте карандашом.	kalemle	0	0
Kinşasa, Kongo Demokratik Cumhuriyeti'nin başkentidir.	Киншаса — столица Демократической Республики Конго.	kongo	0	0
Sabır acı, meyvesi tatlıdır.	Тяжело в учении, легко в бою.	meyvesi	0	0
Damak tadın yok.	У тебя нет вкуса.	damak	0	0
Sami'nin, faturalarını ödemesi lazım.	Сами должен оплатить свои счета.	faturalarını	0	0
Çiçekçi dükkanı mezarlığın o taraflarda.	Цветочный магазин находится возле кладбища.	çiçekçi	0	0
Hamilelik, fazlasıyla gariptir. Vücudun sanki büyüyor, genişliyor veya esniyormuş gibi hissedersin.	Беременность — довольно странное ощущение. Как будто твоё тело растёт, увеличивается или растягивается.	gariptir	0	0
Tom insanları iyi manipüle edebilen biri.	Том - человек, который умеет хорошо манипулировать людьми.	edebilen	0	0
Odamın görüntüsünü değiştirmek istiyorum.	Я хочу изменить вид своей комнаты.	odamın	0	0
RAB, “Dağa çık ve önümde dur, yanından geçeceğim” dedi. RAB'bin önünde çok güçlü bir rüzgar dağları yarıp kayaları parçaladı. Ancak RAB rüzgarın içinde değildi. Rüzgarın ardından bir deprem oldu, RAB depremin içinde de değildi. Depremden sonra bir ateş çıktı, ancak RAB ateşin içinde de değildi. Ateşten sonra ince, yumuşak bir ses duyuldu.	И сказал: выйди и стань на горе пред лицом Господним, и вот, Господь пройдет, и большой и сильный ветер, раздирающий горы и сокрушающий скалы пред Господом, но не в ветре Господь; после ветра землетрясение, но не в землетрясении Господь; после землетрясения огонь, но не в огне Господь; после огня веяние тихого ветра.	parçaladı	0	0
Söz dizimini değiştirmek çoğunlukla cümlenin anlaşılmasını kolaylaştırır.	Изменение синтаксиса часто облегчает понимание предложения.	kolaylaştırır	0	0
Kayaya oyulmuş yazıt milattan önce altıncı yüzyıldandır.	Надпись, высеченная на скале, относится к шестому веку до н.э.	kayaya	0	0
Tom açıkçası kızgındı.	Том был явно зол.	kızgındı	0	0
Köpek kendi kulübesinde.	Собака в своей будке.	kulübesinde	0	0
İşe koyul.	Принимайся за работу.	koyul	0	0
Türkiye'de hiç bulunmadım.	Я никогда не была в Турции.	bulunmadım	0	0
Dahası var, uğruna her şeyi yitirdiğim Rabbim İsa Mesih'i tanımanın üstün değeri yanında her şeyi zarar sayıyorum, süprüntü sayıyorum.	Да и все почитаю тщетою ради превосходства познания Христа Иисуса, Господа моего: для Него я от всего отказался, и все почитаю за сор, чтобы приобрести Христа.	rabbim	0	0
Burada lens solüsyonu nerede satılıyor?	Где здесь можно купить раствор для линз?	lens	0	0
Saç kurutma makinesinin kötü çalıştığını biliyorum.	Я знаю, что фен плохо работает.	kurutma	0	0
Mary'nin meme uçları dimdik olmuştu.	Соски Мэри затвердели.	dimdik	0	0
Eğri ağaç da düz kadar iyi yanar.	Кривое дерево горит так же хорошо, как прямое.	eğri	0	0
Onun hakkında şarkılar ve şiirler yazıldı.	О нём были написаны песни и стихи.	şiirler	0	0
Böcekle beslenen üç hayvan söyleyin.	Назовите трёх животных, которые питаются насекомыми.	beslenen	0	0
Arkadaşımın burada olmaması beni hayal kırıklığına uğrattı.	Я разочарован, что мой друг не здесь.	uğrattı	0	0
İyi ki buradaydın.	Хорошо, что ты побывал здесь.	buradaydın	0	0
Ulyanovsk'ta, iç çamaşırını satın almak nedeniyle öğretmenin kovulmasını talep ettiler.	В Ульяновске потребовали уволить учительницу за покупку нижнего белья.	çamaşırını	0	0
Araba uçuruma düşseydi hepsi ölecekti.	Если бы машина упала в пропасть, то все бы погибли.	ölecekti	0	0
Tom vuruşunu yapıp üçüncü kaleye kadar ilerledi.	Том сделал удар и продвинулся к третьим воротам.	ilerledi	0	0
Tanrı büyüğü gündüze, küçüğü geceye egemen olacak iki büyük ışığı ve yıldızları yarattı.	И создал Бог два светила великие: светило большее, для управления днём, и светило меньшее, для управления ночью, и звёзды.	küçüğü	0	0
otlarla kaplanmış.	Зарасти травой.	kaplanmış	0	0
Patronumun planımı kabul edeceğini umuyorum.	Надеюсь, что босс одобрит мой план.	patronumun	0	0
Kaderinde yazılı olanı değiştiremezsin.	Ты не можешь изменить того, что суждено.	kaderinde	0	0
Kayin RAB'bin huzurundan ayrıldı. Aden bahçesinin doğusunda, Nod topraklarına yerleşti.	И пошел Каин от лица Господня и поселился в земле Нод, на восток от Едема.	yerleşti	0	0
Ben talimatlarımı mırın kırın etmeden yerine getirecek bir çalışana ihtiyaç duyuyorum.	Я требую безусловного подчинения.	kırın	0	0
Şu anda ödemeniz iki ay gecikmiş.	Твои платежи опаздывают на два месяца.	gecikmiş	0	0
Roman, yazarın kendi hayatından birçok otobiyografik öğe barındırıyor.	Роман содержит много автобиографических элементов из собственной жизни автора.	yazarın	0	0
Sana gitme demeyeceğim, ama gitme Ali.	Я не скажу тебе уйти, но всё же не уходи, Али.	demeyeceğim	0	0
6 hafta sonra sınavım var.	У меня экзамен через 6 недель.	sınavım	0	0
Kaptan beni sağda tükür.	Начальник, высади меня здесь.	tükür	0	0
Aşık olduğunu sevdiğine söyleyemeyen o kadar çok insan var ki.	Как много есть людей, которые, любя, не говорят любимым о своих чувствах.	sevdiğine	0	0
Fin Ugor dillerini severim.	Я люблю финно-угорские языки.	fin	0	0
Dükkânda Dünya Kupası sembolüyle bezenmiş bir sürü hediyelik eşya vardı.	Магазин заполонён сувенирами с символикой чемпионата мира по футболу.	hediyelik	0	0
Bir dakikaya ineceğiz.	Мы через минуту спустимся.	ineceğiz	0	0
Son zamanlarda pişirmedeki becerisini geliştirdi.	В последнее время она улучшила свои кулинарные способности.	geliştirdi	0	0
Sesini yükseltme.	Не повышай голос.	yükseltme	0	0
Anonim Alkolikler'in bir üyesiyim.	Я член общества "Анонимные алкоголики".	üyesiyim	0	0
Oyunun kurallarını onlara açıkladım.	Я объяснил им правила игры.	açıkladım	0	0
Tom ceketini dolaba astı .	Том повесил своё пальто в шкаф.	astı	0	0
Kot pantolonum delinecek kadar eskidi.	Мои джинсы износились до дыр.	pantolonum	0	0
Ne sapıkça!	Как извращенно!	sapıkça	0	0
Dişinin çekilmesi gerekli.	Тебе нужно вырвать зуб.	çekilmesi	0	0
Bu boynuz, aslında bir diştir ve içi sinir hücreleriyle doludur.	Этот рог на самом деле является зубом и заполнен нервными клетками.	boynuz	0	0
Kollarımı onun boynuna sarmak istedim.	Я хотел обхватить его шею руками.	kollarımı	0	0
beni eşşek arısı ısırdı.	Меня укусила оса.	arısı	0	0
Tom seni sevmekten asla vazgeçmedi.	Том никогда не переставал тебя любить.	sevmekten	0	0
Tom Mary'nin davranışını daha fazla görmemezlikten gelemeyeceğini söylüyor.	Фома говорит, что не может больше игнорировать поведение Маши.	gelemeyeceğini	0	0
Tom yaşlandıkça iyice kafayı yedi.	На старости лет Том совсем выжил из ума.	yaşlandıkça	0	0
Ankara Türkiye'nin başkentidir.	Анкара - столица Турции.	ankara	0	0
Onun anlattığı hikâyenin doğruluğundan şüphe duyuyordu.	Он усомнился в достоверности её истории.	duyuyordu	0	0
Biraz fare zehiri satın almam gerekir.	Мне нужно купить крысиного яда.	zehiri	0	0
O vampire dönüştü.	Он превратился в вампира.	vampire	0	0
İyi ki doğdun, Muriel!	С днём рождения, Мюриэл!	muriel	0	0
İki vanilyalı dondurma lütfen.	Пожалуйста, два ванильных мороженых.	vanilyalı	0	0
Uçurum neredeyse diktir.	Пропасть почти крутая.	uçurum	0	0
Benim koç günde 6000 kalori yer.	Мой тренер ест 6000 калорий в день.	kalori	0	0
Tahtın önünde duran küçük büyük, ölüleri gördüm. Sonra kitaplar açıldı. Yaşam kitabı denen başka bir kitap daha açıldı. Ölüler kitaplarda yazılanlara bakılarak yaptıklarına göre yargılandı.	И увидел я мертвых, малых и великих, стоящих пред Богом, и книги раскрыты были, и иная книга раскрыта, которая есть книга жизни; и судимы были мертвые по написанному в книгах, сообразно с делами своими.	kitaplarda	0	0
Athena, bilgelik tanrıçasıdır.	Афина — богиня мудрости.	athena	0	0
Sizin sesiniz beni sakinleştiriyor.	Ваш голос меня успокаивает.	sesiniz	0	0
Ona onu kötü arkadaşlarından uzak tutmasını söyledi.	Она сказала ему держаться подальше от дурных приятелей.	tutmasını	0	0
Hostes Tom'a içeçek getirdi.	Стюардесса принесла Тому выпить.	hostes	0	0
Eğitim öğretim yılının bu en civcivli zamanında izin talebinizi onaylayamam.	Я не могу дать Вам отпуск в разгар учебного года.	öğretim	0	0
Belirsizlik beni ürkütüyordu.	Неизвестность меня пугала.	belirsizlik	0	0
Motivasyon ana unsurdur.	Мотивация является основным элементом.	motivasyon	0	0
Beni dinle, azıcık vicdanın olsun!	Слушай, имей совесть!	vicdanın	0	0
Tom arabayı yıkıyor.	Том моет машину.	yıkıyor	0	0
Özel mülkiyete izinsiz giriyorsunuz.	Вы вторглись на частную собственность.	giriyorsunuz	0	0
Azıcık bile uyumadın mı?	Ты хоть немного поспал?	uyumadın	0	0
Tom bekleyip göreceğini söyledi.	Том сказал, что подождёт и посмотрит.	göreceğini	0	0
Işığa "Gündüz," karanlığa "Gece" adını verdi. Akşam oldu, sabah oldu ve ilk gün oluştu.	И назвал Бог свет днем, а тьму ночью. И был вечер, и было утро: день один.	işığa	0	0
Her gün mekik, barfiks ve şınav çekiyorum.	Каждый день я качаю пресс, подтягиваюсь и отжимаюсь.	şınav	0	0
Pencereleri kapatmayı akıl edemedin mi?	Тебе не пришла в голову мысль закрыть окно?	edemedin	0	0
Üstteki yazı büyük oranda silinmiş.	Надпись почти стёрлась.	üstteki	0	0
Şifreler uyuşmuyor.	Пароли не совпадают.	uyuşmuyor	0	0
O, kocasından hoşlanmadı.	Она не любила своего мужа.	hoşlanmadı	0	0
Firmanız başka hangi ülkelere kendi malını tedarik etmektedir?	В какие ещё страны Ваша фирма поставляет свою продукцию?	etmektedir	0	0
Tele boncuk dizdim.	Я нанизала бусины на проволоку.	boncuk	0	0
Şişlik indi.	Отёк сошёл.	şişlik	0	0
Her evin kendi haçı vardır.	В каждом доме есть свой крест.	haçı	0	0
O, ağır hasta ve iyileşmesi olasılığı yok.	Он тяжело болен и вряд ли выздоровеет.	iyileşmesi	0	0
Onlar balık yediler.	Они ели рыбу.	yediler	0	0
Sam attan düştü.	Сэм упал с лошади.	attan	0	0
Bu paragrafta kast edilmekte olanı yakalıyor musun?	Ты понимаешь смысл этого абзаца?	yakalıyor	0	0
Bunun üzerine RAB, "Kim seni öldürürse, ondan yedi kez öç alınacaktır" dedi. Kimse Kayin'i bulup öldürmesin diye onun üzerine bir nişan koydu.	И сказал ему Господь: за то всякому, кто убьет Каина, отмстится всемеро. И сделал Господь Каину знамение, чтобы никто, встретившись с ним, не убил его.	öldürürse	0	0
O, saldırıyı dikkatlice planladı.	Он тщательно спланировал нападение.	planladı	0	0
Varımı yoğumu sadaka olarak dağıtsam, bedenimi yakılmak üzere teslim etsem, ama sevgim olmasa, bunun bana hiçbir yararı olmaz.	И если я раздам все имение мое и отдам тело мое на сожжение, а любви не имею, нет мне в том никакой пользы.	sevgim	0	0
Aç kurt aslana bile saldırır.	Голодный волк и на льва нападает.	saldırır	0	0
Hepinizle gurur duyuyorum.	Я всеми вами горжусь.	hepinizle	0	0
Edebi edepsizden öğren.	Учись порядочности, наблюдая за непорядочными людьми.	edebi	0	0
Bakış açın biraz demode.	Твоя точка зрения несколько старомодна.	demode	0	0
Bir zamanlar evliydim.	Когда-то я был женат.	evliydim	0	0
Para başarının tek kıstası değildir.	Успех не обязательно должен измеряться деньгами.	başarının	0	0
O, ineği sağdı.	Она подоила корову.	ineği	0	0
Bundan sonra gökte büyük bir kalabalığın sesini andıran yüksek bir ses işittim. “Haleluya” diyorlardı. “Kurtarış, yücelik ve güç Tanrımız'a özgüdür.	После сего я услышал на небе громкий голос как бы многочисленного народа, который говорил: аллилуия! спасение и слава, и честь и сила Господу нашему!	işittim	0	0
O sonuçta çevik bir adam.	Он ведь ловкий парень.	çevik	0	0
Önde mayın tarlası var.	Впереди минное поле.	tarlası	0	0
Kepeği gidermek son derece kolaydır.	Перхоть можно очень легко вылечить.	gidermek	0	0
Babaannem ısırgan otunu kaynatarak hazırladığı ilaç ile hem baş hem de eklem ağrısını iyileştiriyor.	Моя бабушка лечит отваром крапивы и головную боль, и боль в суставах.	hazırladığı	0	0
Çalışmadan yaşayabilir misin?	Можешь ли ты жить без работы?	çalışmadan	0	0
Onun hatalarını düzeltiyorum.	Я исправляю её ошибки.	düzeltiyorum	0	0
Aşırı hızdan otuz dolarlık cezaya çarptırıldım.	Меня оштрафовали на тридцать долларов за превышение скорости.	cezaya	0	0
Tuvaletten sonra elini yıka.	Вымой руки после посещения туалета.	tuvaletten	0	0
Kitap otuz bölümden oluşuyor.	Книга состоит из тридцати разделов.	bölümden	0	0
O benim gücümün ötesinde.	Это не в моих силах.	gücümün	0	0
Sanırım yeni bir ev almamın zamanıdır.	Я думаю, мне пора купить дом.	almamın	0	0
Marslılar İngilizce konuşurlar mı?	Говорят ли марсиане по-английски?	konuşurlar	0	0
O testin türü nedir?	Что это за тест?	testin	0	0
Tom'un Boston'da doğduğunu nereden bildin?	Как ты узнал, что Том родился в Бостоне?	doğduğunu	0	0
Tom'un uyurken usulca çıkardığı sesler beni de sakinleştiriyor.	Меня успокаивает ровное дыхание спящего Тома.	usulca	0	0
Tom sessizce caddeden aşağıya doğru yürüdü.	Том спокойно шёл вниз по улице.	caddeden	0	0
Kesene bereket!	Спасибо за угощение!	bereket	0	0
Tom sadece inat ediyor.	Том просто упрямый.	inat	0	0
Otobüs ertelendi.	Автобус задержался.	ertelendi	0	0
O yetmiş kilo ağırlığında.	Он весит семьдесят килограммов.	ağırlığında	0	0
Layla onun evinde arapça konuşur.	У себя дома Лейла говорит по-арабски.	layla	0	0
Bu ilacı içeceksin ve yatıp uyuyacaksın.	Ты выпьешь это лекарство и ляжешь спать.	uyuyacaksın	0	0
Ebeveynlerin nerede?	Где твои родители?	ebeveynlerin	0	0
Tüm bunlar bende merak uyandırıyor.	Всё это возбуждает моё любопытство.	uyandırıyor	0	0
Kadın ağacın güzel, meyvesinin yemek için uygun ve bilgelik kazanmak için çekici olduğunu gördü. Meyveyi koparıp yedi. Yanındaki kocasına verdi. Kocası da yedi.	И увидела жена, что дерево хорошо для пищи, и что оно приятно для глаз и вожделенно, потому что дает знание; и взяла плодов его и ела; и дала также мужу своему, и он ел.	koparıp	0	0
Banka sabahları saat dokuzda açılıp öğlen saat üçte kapanır.	Банк открывается в 9, а закрывается в 15 часов.	açılıp	0	0
Yenilgi söylentileri dolaşıyordu.	Ходили слухи о поражении.	yenilgi	0	0
Doğrudan doğruya bana kovulduğumu söyledi.	Он прямо сказал мне, что меня уволили.	doğruya	0	0
Adınız ve uçuş numaranız, lütfen?	Ваше имя и номер рейса, пожалуйста?	numaranız	0	0
Lütfen bana yarın bir mektup yazmamı hatırlat.	Пожалуйста, напомни мне написать завтра письмо.	yazmamı	0	0
Dün yağmur yağıyordu ama bugün yerler kurudu bile.	Вчера был дождь, но сегодня уже сухо.	yağıyordu	0	0
Bu kuru toprakta ağaç yetişmez.	На этой сухой почве деревья не растут.	toprakta	0	0
Bisikletçiler yollarda son derece korunmasız.	Велосипедисты очень уязвимы на дороге.	korunmasız	0	0
Fuji Dağ'ı karla kaplıydı.	Гора Фудзи была покрыта снегом.	karla	0	0
Onun boy uzunluğu nedir?	Насколько он длинный?	uzunluğu	0	0
Mermer zeminler güzeldir.	Мраморные полы красивы.	mermer	0	0
Tüm metni seçmek için “Control” tuşuna basılı tutun ve hemen arkasından “A” tuşuna basın.	Зажмите клавишу "Control", а затем нажмите на "A", чтобы выделить всё.	tuşuna	0	0
Ben Tom’un yeni avukatıyım.	Я новый адвокат Тома.	avukatıyım	0	0
Ali teknolojiye direniyor.	Али застрял в прошлом в своём технологическом развитии.	teknolojiye	0	0
Sonraki sınava hazırlanmam gerekiyor.	Мне следует готовиться к следующему экзамену.	hazırlanmam	0	0
Bana dergileri getir.	Принеси мне журналы.	dergileri	0	0
Bu cümlede anlatılmak istenen ne?	О чём говорится в этом предложении?	istenen	0	0
Biz güzel manzaraya bakarak ayakta durduk.	Мы стояли, смотря на прекрасную панораму.	manzaraya	0	0
Biz bunun böyle olduğunu halihazırda biliyoruz.	Нам это доподлинно известно.	halihazırda	0	0
Nehirde kürek çekmeye devam ettikçe, suyun berraklığı beni afallattı.	Чистота воды поражала меня, пока я продолжал грести по реке.	ettikçe	0	0
Onların savaşına katılmaya asla niyetim yok.	У меня ни в коем случае нет намерения участвовать в их войне.	savaşına	0	0
Bir soygun planlıyoruz.	Мы планируем ограбление.	planlıyoruz	0	0
Onlar hızlı hareket etmek zorunda kalacaktı.	Им следовало бы двигаться быстро.	kalacaktı	0	0
Dijital aygıtlar bilginin daha da hızlı iletildiği ve işlendiği bir noktaya doğru gelişimini sürdürüyor.	Цифровая техника развивается в сторону повышения скорости передачи и обработки информации.	sürdürüyor	0	0
Beni şaşırttın.	Вы меня удивили.	şaşırttın	0	0
Yönümü eve doğru çevireceğim.	Я собираюсь повернуть домой.	çevireceğim	0	0
Gezimizi ertelemek zorunda kaldık.	Нам пришлось отложить поездку.	ertelemek	0	0
Tanrı, "Göğün altındaki sular bir yere toplansın ve kuru toprak görünsün" diye buyurdu ve öyle oldu.	И сказал Бог: "Да соберется вода, которая под небом, в одно место, и да явится суша". И стало так.	görünsün	0	0
Bir bilgisayarları varmı ?	У них есть компьютер?	bilgisayarları	0	0
O bir çayın içine simit daldırmayı seviyor.	Она любит обмакивать баранки в чай.	simit	0	0
Zaman nasıl da uçup gidiyor. Göz açıp kapayana kadar beş yıl nasıl da geçiverdi, sanki hiç yaşanmamış gibi.	Как быстро летит время. Не успел и глазом моргнуть, а уже пять лет как не бывало.	yaşanmamış	0	0
Mermi hedefini buldu.	Пуля нашла свою цель.	hedefini	0	0
Hâlini çok iyi anlıyorum ancak hiçbir şekilde yardımcı olamıyorum.	Я тебе сочувствую, но ничем помочь не могу.	hâlini	0	0
Ağacı kim dikti?	Кто посадил дерево?	dikti	0	0
Tom saplantılı.	Фома одержим навязчивой идеей.	saplantılı	0	0
Portakallar sıcak ülkelerde yetişirler.	Апельсины растут в тёплых краях.	ülkelerde	0	0
Dikkat. Kaldırım kaygan .	Осторожно. Тротуар скользкий.	kaldırım	0	0
Ben her zaman dondurulmuş olanların yerine taze sebzeler alırım.	Я всегда покупаю свежие овощи вместо замороженных.	sebzeler	0	0
Dünkü şiddetli kar yağışından dolayı, yer çok kaygandı. Dışarıya adım atar atmaz kaydım ve kıçımın üstüne düştüm.	Из-за сильного вчерашнего снегопада земля очень скользкая. Как только я вышел на улицу, я сразу поскользнулся и упал на задницу.	atmaz	0	0
Tom trans halindeydi.	Том был в состоянии транса.	trans	0	0
Maç bu skorla biterse elenen taraf kim olacak?	Если матч закончится с этим счетом, то кто будет выбывшей стороной?	biterse	0	0
Bazı ülkelerde bronz bir tene sahip olmanın o kadar da havalı olmadığı düşünülüyor.	В некоторых странах считается, что загар — это некрасиво.	düşünülüyor	0	0
Bunu tartışmayacağım.	Я не буду это обсуждать.	tartışmayacağım	0	0
En saçma ölüm şekli, ölümsüzlük iksiri içerken boğulmak olurdu herhalde.	Самая глупая смерть — поперхнуться эликсиром бессмертия.	iksiri	0	0
Bazı insanlar hayaletlere inanırlar.	Некоторые верят в привидения.	hayaletlere	0	0
O kuzeninin başarılarına imreniyordu.	Она завидовала успеху своего двоюродного брата.	kuzeninin	0	0
Uzun zaman önce insanlar yürüyerek seyahat ederlerdi.	Давным давно люди путешествовали пешком.	ederlerdi	0	0
İşini yarına erteleme.	Не откладывай работу на завтра.	erteleme	0	0
Benim ayakkabılar yıpranmış.	Моя обувь изношена.	yıpranmış	0	0
O, sınıfının gururudur.	Она — гордость своего класса.	sınıfının	0	0
Korkunç bit filmdi. Görünen o ki, bu gece kabus göreceğim.	Страшный был фильм! Похоже, этой ночью мне будут сниться кошмары.	filmdi	0	0
Everest dünyanın en yüksek zirvesidir.	Гора Эверест - высочайшая вершина мира.	everest	0	0
Ne tür saçmalıktan bahsediyorsun?	Что за бред ты несёшь?	saçmalıktan	0	0
Bu tabir çok hoşuma gitti.	Мне очень понравилось это выражение.	tabir	0	0
Hiçbir havalandırma deliğini kapatmayın.	Не закрывайте вентиляционные отверстия.	deliğini	0	0
Ülkeleri anarşi tehditi altında.	Их стране угрожает анархия.	ülkeleri	0	0
O profesyonel bir dalgıç.	Он профессиональный ныряльщик.	dalgıç	0	0
Ben Boston'da bir polis memuruyum.	Я офицер полиции в Бостоне.	memuruyum	0	0
Henüz bir doktor bulmadım.	Я ещё не нашёл врача.	bulmadım	0	0
Şimdi sınava gidiyorum, bana bol şanslar dileyin.	Иду сейчас на экзамен, пожелайте мне удачи.	dileyin	0	0
Yorumlar konuyla alakalı olmalıdır.	Комментарии должны касаться темы.	yorumlar	0	0
Saçını sıfıra vurdurmuş.	Он побрился под ноль.	sıfıra	0	0
Son on dolarını bana vermene izin veremem.	Я не могу позволить, чтобы ты отдал мне твои последние десять долларов.	dolarını	0	0
Görme ve işitme duyularının gerçeklik algısı oluşturmada öteki duyularımızdan daha büyük önem arz ettiği düşünülegelmiştir.	Зрение и слух всегда считались самыми важными видами восприятия действительности.	işitme	0	0
Onlar bizim müşterilerimiz.	Они — наши клиенты.	müşterilerimiz	0	0
Benim vicdanım temizdir.	Моя совесть чиста.	vicdanım	0	0
Biz lokantaya gelirken tuvaletin nerede olduğunu sordum, çünkü yemekten önce ellerimi yıkamalıyım.	Когда мы приехали в ресторан, я спросил, где туалет, потому что мне нужно было помыть руки перед едой.	lokantaya	0	0
İşaret insanları park etmemesi için uyarıyordu.	Знак предупреждал людей, что парковка запрещена.	etmemesi	0	0
Evimin zemini gıcırtılı.	В моём доме скрипят полы.	zemini	0	0
Fısıh Bayramı'ndan önceydi. İsa, bu dünyadan ayrılıp Baba'ya gideceği saatin geldiğini biliyordu. Dünyada kendisine ait olanları hep sevmişti; sonuna kadar da sevdi.	Перед праздником Пасхи Исус, зная, что пришёл час Его перейти от мира сего к Отцу, явил делом, что, возлюбив Своих сущих в мире, до конца возлюбил их.	sevmişti	0	0
İnsan dokusu hücrelerden oluşur.	Человеческая ткань состоит из клеток.	dokusu	0	0
Tomu dinlemeyin. Sizi kandırıyor.	Не слушайте Тома. Он вас обманывает.	kandırıyor	0	0
Tom her yerde uyuyabilir.	Том может спать где угодно.	uyuyabilir	0	0
Tanrı, "Sular canlı yaratıklarla dolup taşsın, yeryüzünün üzerinde, gökte kuşlar uçuşsun" diye buyurdu.	И сказал Бог: "Да произведёт вода пресмыкающихся, душу живую. И птицы да полетят над землею, по тверди небесной".	yeryüzünün	0	0
Güzel kızlar onu rüyalarında görüyorlar.	Он красным девушкам во сне снится.	rüyalarında	0	0
İkisinin de gözleri açıldı. Çıplak olduklarını anladılar. Bu yüzden incir yaprakları dikip kendilerine önlük yaptılar.	И открылись глаза у них обоих, и узнали они, что наги, и сшили смоковные листья, и сделали себе опоясания.	dikip	0	0
İngilizceyi akıcı olarak konuşuyor musun?	Ты свободно говоришь по-английски?	akıcı	0	0
O, bize yaz tatilinde neler yaptığını anlatıyordu.	Он рассказывает нам, чем он занимался на летних каникулах.	tatilinde	0	0
Dürüst olmak gerekirse, bir çeşit zırva.	Если честно, фигня какая-то.	zırva	0	0
Ben bu şekerler sevmiyorum.	Эти конфеты мне не нравятся.	şekerler	0	0
Peygamberlikte bulunabilsem, bütün sırları bilsem, her bilgiye sahip olsam, dağları yerinden oynatacak kadar büyük imanım olsa, ama sevgim olmasa, bir hiçim.	Если имею дар пророчества, и знаю все тайны, и имею всякое познание и всю веру, так что могу и горы переставлять, а не имею любви, – то я ничто.	hiçim	0	0
Yunanca kolay bir dil değildir.	Греческий - язык непростой.	yunanca	0	0
Tom tam bir gabi.	Том такой придурок.	gabi	0	0
Kazanan son turda belirlendi.	Победитель определился в последнем туре.	turda	0	0
Fırtına zamanıydı ve daha da kötüsü şimşek çakıyordu.	Погода была ненастная и, вдобавок к этому, сверкала молния.	zamanıydı	0	0
Kulübün bütün üyeleri teşrif ettiler.	Присутствовали все члены клуба.	teşrif	0	0
Başlamak için işaret bekliyorlardı.	Они ждали знака, чтобы начать.	bekliyorlardı	0	0
Ben daha henüz kendimi tanımış değilim.	Я ещё не познал самого себя.	tanımış	0	0
Yeşim Çin'in sembolü.	Нефрит — символ Китая.	yeşim	0	0
Binanın tam önünde bir park yeri bulabildim.	Я смог найти парковочное место прямо перед зданием.	bulabildim	0	0
Başlamadan önce Profesör Anna Сosta'ya en içten teşekkürlerimi sunmak istiyorum.	Прежде всего хочу выразить свою особую благодарность профессору Анне Коста.	teşekkürlerimi	0	0
Engeli yoldan kaldırdılar.	С пути убрали препятствие.	engeli	0	0
İçimi dökmem gerekiyordu.	Мне нужно было излить душу.	İçimi	0	0
O kadar açım ki, bir fili bile yiyebilirim.	Я такой голодный, что слона мог бы съесть.	fili	0	0
Davayı gözden geçirmemiz gerekir.	Мы должны просмотреть это дело.	geçirmemiz	0	0
Trafikte sıkıştım kaldım ve geciktim.	Я застрял в пробке и опоздал.	trafikte	0	0
Ben genellikle okula yürürüm.	Обычно я хожу в школу пешком.	yürürüm	0	0
Masraflar yeni mali kaynaklar bulmayı gerektiriyor.	Траты требуют доходов.	masraflar	0	0
Ben sizi Allah rızası için kendi evime alıyorum ama siz böyle davranıyorsunuz.	Я вас к себе в дом пустил по доброте душевной, а вы так себя ведёте.	rızası	0	0
Nazizm'in suçlarını asla ama asla unutmayacağız.	Мы никогда не забудем о преступлениях нацизма.	suçlarını	0	0
Bizim arkadaşlığımız nerede?	Где же наш товарищ?	arkadaşlığımız	0	0
Onu izlemem için bana işaret etti.	Он сделал мне знак, чтобы я следовал за ним.	izlemem	0	0
Yorgunluk ve sinirlerde gerginlik teşhisi konuldu.	Сказалась усталость и нервное напряжение.	konuldu	0	0
Köpek uyumuyor.	Пёс не спит.	uyumuyor	0	0
O senin göğüslerine dokundu mu?	Он касался твоей груди?	göğüslerine	0	0
Denemek için hiç arzum yok.	У меня нет желания попробовать.	arzum	0	0
Ben seni yargılamıyorum; tam tersine, sana iltifat ediyorum.	Я тебя не осуждаю, а, наоборот, хвалю.	yargılamıyorum	0	0
Bir tekneyi yapma sürecini açıkladı.	Он объяснил процесс построения лодки.	sürecini	0	0
"Çöle ne görmeye gittiniz?” dedi. “Rüzgarda sallanan bir kamış mı? Söyleyin, ne görmeye gittiniz? Pahalı giysiler giymiş bir adam mı? Oysa şahane giysiler giyip bolluk içinde yaşayanlar kral saraylarında bulunur. Öyleyse ne görmeye gittiniz? Bir peygamber mi? Evet! Size şunu söyleyeyim, gördüğünüz kişi peygamberden de üstündür.	Что смотреть ходили вы в пустыню? Трость ли, ветром колеблемую? Что же смотреть ходили вы? Человека ли, одетого в мягкие одежды? Но одевающиеся пышно и роскошно живущие находятся при дворах царских. Что же смотреть ходили вы? пророка ли? Да, говорю вам, и больше пророка.	rüzgarda	0	0
Pazarları evde değilim.	По воскресеньям меня дома не бывает.	pazarları	0	0
Onun gülümsemesi onun teşekkürlerini ifade etti.	Её улыбка выражала благодарность.	gülümsemesi	0	0
Üzerimde nakit yok, kredi kartıyla ödeme yapabilir miyim?	У меня нет наличных с собой, могу я оплатить кредитной картой?	kartıyla	0	0
Hastaneler çok pahalıdır.	Больницы очень дорогие.	pahalıdır	0	0
Seni düşünmeye başlar başlamaz, nabzım yükseliyor.	Как только я начинаю думать о тебе, мой пульс увеличивается.	başlamaz	0	0
Tom çoğu zaman yalnızdı.	Том большую часть времени был один.	yalnızdı	0	0
Melek gür bir sesle bağırdı: “Yıkıldı! Büyük Babil yıkıldı! Cinlerin barınağı, her kötü ruhun uğrağı,bher murdar ve iğrenç kuşun sığınağı oldu. Çünkü bütün uluslar azgın fuhşunun şarabından içtiler.	И воскликнул он сильно, громким голосом говоря: пал, пал Вавилон, великая блудница, сделался жилищем бесов и пристанищем всякому нечистому духу, пристанищем всякой нечистой и отвратительной птице; ибо яростным вином блудодеяния своего она напоила все народы.	uluslar	0	0
Tapınağın saat kulesi, 47 metre yüksekliğinde.	Высота часовой башни храма составляет 47 метров.	tapınağın	0	0
Şu kadar zamanı boşa harcaman beni gerçekten de şaşırtıyor.	Меня поражает, сколько времени ты тратишь впустую.	şaşırtıyor	0	0
Kuramlar soyut düşünceleri de kapsar.	Теории также включают абстрактные идеи.	soyut	0	0
Yasaya uyacağım.	Я буду соблюдать закон.	yasaya	0	0
Onu bu adımı atmaktan alıkoymaya çalıştık.	Мы пытались удержать его от этого шага.	atmaktan	0	0
Jane iyi bir koşucu olmasa da, o çok hızlı yüzebilir.	Хотя Джейн не слишком хорошо бегает, она может очень быстро плавать.	koşucu	0	0
Ali doğma büyüme İstanbullu.	Али коренной стамбулец.	doğma	0	0
Pazartesiye kadar bekleyelim.	Давай подождём до понедельника.	pazartesiye	0	0
Fikrini değiştireceğini düşünüyorum.	Я думаю, что ты передумаешь.	değiştireceğini	0	0
Çalışmanız oldukça gelişti.	Твоя работа значительно улучшилась.	çalışmanız	0	0
Kuramsal fizikçi olmak üzere eğitim görüyor.	Он учится на физика-теоретика.	fizikçi	0	0
Onun sayesinde ülkemize demokrasi ve şeffaflık geldi.	Благодаря ему в нашу страну пришли демократия и гласность.	ülkemize	0	0
Mary bir muz aldı, kabuğunu soydu ve bir ısırık aldı.	Мэри взяла банан, очистила и начала жевать.	soydu	0	0
NASA kızıl gezegeni birinin ziyaret etmesinin uygun olduğunu kanıtlayan yeterli bilgilere sahip olduğunu belirtti.	НАСА заявило, что у него достаточно информации, чтобы доказать возможность посещения Красной планеты.	kanıtlayan	0	0
Yarın ramazan bayramını kutlayacağız.	Завтра мы будем праздновать Ураза-байрам.	kutlayacağız	0	0
Öyle anlıyorum ki, bize bazı şeyleri söylemiyorlar.	Я прозреваю, что нам чего-то недоговаривают.	söylemiyorlar	0	0
Ondan sonra bütün insanların üzerine Ruhum'u dökeceğim. Oğullarınız, kızlarınız peygamberlikte bulunacaklar. Yaşlılarınız düşler, gençleriniz görümler görecek. O günler kadın, erkek kullarınızın üzerine de Ruhum'u dökeceğim. Göklerde ve yeryüzünde, kan, ateş ve duman sütunlarından belirtiler göstereceğim. RAB'bin büyük ve korkunç günü gelmeden önce güneş kararacak, ay kan rengine dönecek. O zaman RAB'bi adıyla çağıran herkes kurtulacak.	И будет после того, излию от Духа Моего на всякую плоть, и будут пророчествовать сыны ваши и дочери ваши; старцам вашим будут сниться сны, и юноши ваши будут видеть видения. И также на рабов и на рабынь в те дни излию от Духа Моего. И покажу знамения на небе и на земле: кровь и огонь и столпы дыма. Солнце превратится во тьму и луна – в кровь, прежде нежели наступит день Господень, великий и страшный. И будет: всякий, кто призовет имя Господне, спасётся.	rengine	0	0
Windows'un bir sonraki sürümünün bu ayın sonundan önce çıkmasının olası olmadığını düşünüyorum.	Я думаю, маловероятно, что следующая версия Windows выйдет до конца этого месяца.	sonundan	0	0
Belediye başkanını ara.	Позвони мэру.	başkanını	0	0
Gerçekten buraya gelmemeliydin.	Тебе действительно не следовало сюда приходить.	gelmemeliydin	0	0
Biz onu yapabilirdik.	Мы могли бы это сделать.	yapabilirdik	0	0
Ali gözünü dikmiş bize bakıyordu.	Али таращился на нас.	dikmiş	0	0
İşin zorluğu ele geçirmekte değil, ele geçirdiğini elde tutabilmekte.	Трудность не в том, чтобы захватить, а в том, чтобы удержать захваченное.	zorluğu	0	0
Dün evdeydim.	Я был дома вчера.	evdeydim	0	0
Senin yanından bir adım ayrılmayacağım.	Я не отойду от тебя ни на шаг.	ayrılmayacağım	0	0
Kendini cezalandırma yeter.	Хватит себя казнить.	cezalandırma	0	0
Demir ustası olacaksan, demiri döveceksin evlat.	Чтобы стать кузнецом, надо ковать.	olacaksan	0	0
Kız arkadaşı olmayan tek kişi ben olmadığıma memnunum.	Я рад, что я не единственный человек, у которого нет девушки.	olmadığıma	0	0
Ona böylesine kaba şeyler söylememelisin.	Тебе нельзя говорить с ним так грубо.	söylememelisin	0	0
Anıt Metalürji Kültür Sarayı ana giriş meydanında dikildi.	Памятник установлен в сквере парадного входа во Дворец культуры металлургов.	anıt	0	0
Ermeni soykırımı trajik bir olaydı.	Геноцид армян был трагическим событием.	ermeni	0	0
Bob gördüğü herkese el salladı.	Боб махал рукой каждому, кого видел.	salladı	0	0
Burada olup bitenle alakan yokmuş gibi davranma gözünü seveyim.	Не делай вид, что ты здесь ни при чём.	alakan	0	0
Korkudan titriyorum.	Я дрожу от страха.	titriyorum	0	0
İçtenlikle umuyorum ki yakında hastalığından iyileşeceksin.	Искренне надеюсь, что вскоре ты восстановишься после болезни.	iyileşeceksin	0	0
Stüdyoda televizyon programı için çekime hazırlanıyorlar.	В студии идёт подготовка к передаче.	hazırlanıyorlar	0	0
Kararı sen kendin aldın, burada benlik bir durum yok.	Ты сам принимал решение, я тут ни при чём.	benlik	0	0
O, onun eylemleri için tam sorumluluk aldı.	Она взяла на себя полную ответственность за свои действия.	eylemleri	0	0
Korkunç bir şekilde intikam alacağına yemin etti.	Он поклялся страшно отомстить.	alacağına	0	0
Sabrımı zorladığın yeter!	Хватит испытывать моё терпение!	sabrımı	0	0
Millilerimiz Vikinglerle eşleşti.	Игроки нашей сборной попали на пару с "Викингами".	eşleşti	0	0
Alüminyumun yoğunluğu 2,7gr/cm³ şeklindedir.	Плотность алюминия составляет 2,7 г/см³.	yoğunluğu	0	0
Bu cümlenin çevirisi kötü bir çeviridir.	Перевод этого предложения — пример плохого перевода.	çevirisi	0	0
Ben zenginim.	Я богатый.	zenginim	0	0
Bazı ifadeler gramer yönünden doğru olmalarına rağmen anlamsal olarak anlaşılmaz olabilirler.	То, что грамматически правильно, может однако быть неясным.	ifadeler	0	0
Evlilik bazı insanları korkutur.	Некоторых брак пугает.	korkutur	0	0
En azından kesmeden bir bitirmeme izin verseniz olmaz mı?	Вы можете меня хотя бы выслушать?	verseniz	0	0
Debriyajı bozdum.	Я сломал сцепление.	bozdum	0	0
Tom ve Mary profesyonel müzisyenler	Том и Мэри — профессиональные музыканты.	müzisyenler	0	0
Suçlu vicdanını rahatlattı.	Преступник облегчил свою совесть.	rahatlattı	0	0
Ne tür bir acı çekiyorsunuz?	Какую Вы боль испытываете?	çekiyorsunuz	0	0
Çizimler hazır.	Чертежи готовы.	çizimler	0	0
O, gayret etseydi başarırdı.	Ему бы удалось, если бы он постарался.	etseydi	0	0
Biz zafer için çok savaştık.	Мы сражались упорно ради победы.	savaştık	0	0
Yatak çok konforlu.	Кровать очень удобная.	konforlu	0	0
Yalın ayak yürürsen kıymık batar.	Будешь ходить босиком - заноз насобираешь.	yalın	0	0
Söylediklerimden dolayı size özürlerimi sunuyorum.	Я приношу свои извинения за то, что сказал.	özürlerimi	0	0
İhtiyar Tom evde alkol yapımında büyük bir ustadır.	Старик Том - большой мастер гнать самогон.	yapımında	0	0
Bahçedeki ağaçların yaprakları tamamen kızardı.	Листья деревьев в саду полностью покраснели.	kızardı	0	0
Gurur duyulacak bir şey yok.	Тут нечем гордиться.	duyulacak	0	0
Sabreden derviş muradına ermiş.	Терпение и труд всё перетрут.	ermiş	0	0
Titanik bir buzdağına çarptı.	Титаник столкнулся с айсбергом.	titanik	0	0
Ne sıklıkta eğitimlere katılıyor?	Как часто он посещает тренировки?	sıklıkta	0	0
Osaka, Japonya'nın ikinci en büyük şehridir.	Осака - второй по величине город в Японии.	osaka	0	0
Tüm yanma reaksiyonları ekzotermiktir.	Все реакции горения являются экзотермическими.	yanma	0	0
İyi bir çocuk ol ve anneni üzme.	Веди себя хорошо, не огорчай маму.	üzme	0	0
Burada sigara içmeye izin verilmez.	Здесь нельзя курить.	verilmez	0	0
Onu yapmamanı istedik.	Мы попросили тебя не делать этого.	yapmamanı	0	0
Tom mızmız biri.	Том — брюзга.	mızmız	0	0
Dün gece çok kar yağdı.	Вчера ночью был сильный снегопад.	yağdı	0	0
Kurallarımız buna izin vermemektedir.	Наши правила этого не позволяют.	kurallarımız	0	0
Babaannem ısırgan otunu kaynatarak hazırladığı ilaç ile hem baş hem de eklem ağrısını iyileştiriyor.	Моя бабушка лечит отваром крапивы и головную боль, и боль в суставах.	eklem	0	0
Hoşumuza gitsin veya gitmesin, ama hiç süphesiz, bilgisayarlar hayatımızda önemli bir rol oynuyor.	Нравится нам это или нет, но без всякого сомнения, компьютеры играют важную роль в нашей жизни.	hoşumuza	0	0
Kauçuk hortumdan bu parçayı al	Возьмите этот кусок резинового шланга.	kauçuk	0	0
Ailem ve akrabalarım yurt dışında çalışmama karşılar.	Мои родители и родственники против того, чтобы я работал за границей.	çalışmama	0	0
Boru hattında çıkan patlamadan dolayı bütün alan sular altında kaldı.	Весь район был затоплен, когда прорвало трубопровод.	hattında	0	0
Kuru alana "Kara," toplanan sulara "Deniz" adını verdi. Tanrı bunun iyi olduğunu gördü.	И назвал Бог сушу землею, а собрание вод назвал морями. И увидел Бог, что это хорошо.	sulara	0	0
Sıkıcıydı, ben de gittim.	Мне было скучно, вот я и ушла.	sıkıcıydı	0	0
Düğmeyi ilikleyemiyorum.	Не могу застегнуть эту пуговицу.	düğmeyi	0	0
Hz. İsa'nın birçok mucize gösterdiğine inanılır.	Считается, что Христос сотворил много чудес.	inanılır	0	0
Ben çatıyı açık maviye boyadım.	Я покрасил крышу в голубой цвет.	çatıyı	0	0
Baca tuğladan yapılır.	Дымовая труба делается из кирпича.	baca	0	0
Tom Mary'yi boğazından yakaladı ve onu boğmaya başladı.	Том схватил Мэри за горло и начал душить её.	boğmaya	0	0
Tom üniversitede voleybol oynuyordu.	Том играл в волейбол в университете.	voleybol	0	0
Bu sene pirinç mahsulü oldukça bereketli.	В этом году богатый урожай риса.	bereketli	0	0
Ne yapıp edip bir şekilde bu durumlardan yakayı kurtarmasını bilmiştir hep.	Ему всегда удаётся выйти сухим из воды.	yakayı	0	0
Siz bunu her önünüze gelene mi teklif ediyorsunuz?	Вы это всем подряд предлагаете?	önünüze	0	0
Matematiği İngilizceyi çalıştığımdan daha çok çalışırım.	Я учу математику больше, чем английский.	matematiği	0	0
O benden sır tutmamı rica etti.	Он попросил меня хранить тайну.	tutmamı	0	0
Para açısından her şeyi düşünmeye eğilimli.	Он склонен видеть всё сквозь призму денег.	eğilimli	0	0
Boş zamanımı çocuklarımla harcarım.	Я провожу моё свободное время с моими детьми.	çocuklarımla	0	0
Tom'un umutlarını çok fazla yükseltme.	Не возлагай слишком больших надежд на Тома.	umutlarını	0	0
KGB yetkilileri ilione'nin geçit töreni sırasında perdeleri açmayı yasakladı.	Кагебешники запретили Илоне открывать шторы во время парада.	yasakladı	0	0
Tom şaşırdı.	Том удивлён.	şaşırdı	0	0
Bu bölge bakır yönünden zengindir.	Этот регион богат медью.	yönünden	0	0
Murphy Yasaları'na göre, medet umduğun anda bu yasalar işlemez.	По закону подлости закон подлости не работает тогда, когда ты этого ожидаешь.	işlemez	0	0
Isınmak için kafeye girdik.	Мы зашли в кафе погреться.	kafeye	0	0
Soğukkanlılıkla vuruldu.	Его хладнокровно застрелили.	soğukkanlılıkla	0	0
Çekiç faydalı olur, tornavida da aynı şekilde.	Молоток пригодится, и отвёртка тоже.	tornavida	0	0
Yaş ilerledikçe arkadaş çevremiz de daralır.	С возрастом круг общения сужается.	ilerledikçe	0	0
Gökte savaş oldu. Mikail'le melekleri ejderhayla savaştılar. Ejderha kendi melekleriyle birlikte karşı koydu, ama gücü yetmedi. Bu yüzden gökteki yerlerini yitirdiler.	И произошла на небе война: Михаил и Ангелы его воевали против дракона, и дракон и ангелы его воевали против них, но не устояли, и не нашлось уже для них места на небе.	gökte	0	0
Notre Dame Katedrali'ndeki yangın söndürme çalışmaları neden yavaş ilerledi?	Почему тушение пожара в соборе Парижской Богоматери продвигалось медленно?	dame	0	0
Kuşu besle.	Покорми птицу!	besle	0	0
Saldırı videoda gösterildi.	Нападение было показано на видео.	videoda	0	0
Galaktik merkezi Yay Takımyıldızında yer almaktadır.	Галактический центр находится в созвездии Стрельца.	galaktik	0	0
Dişinin çekilmesi gerekli.	Тебе нужно вырвать зуб.	dişinin	0	0
Su yüz derecede kaynar.	Вода закипает при ста градусах.	kaynar	0	0
Orada oturduk.	Мы сидели там.	oturduk	0	0
Ben, süpermarketin açıldığını ilan ettim.	Я объявляю этот супермаркет открытым.	açıldığını	0	0
Ali'nin dedesi midyeciydi.	Дед Али был торговцем мидиями.	dedesi	0	0
Otobüs burnumuzun dibinden gitti.	Автобус ушёл у нас прямо из-под носа.	dibinden	0	0
Köpeklerden korkuyorum.	Я боюсь собак.	köpeklerden	0	0
Servetini biriktirdi.	Он накопил свое богатство.	servetini	0	0
Ben gülü görüyorum.	Я вижу розу.	gülü	0	0
O şu anda bahanesi olamayacak bir şeyi haklı çıkarmaya çalışıyor.	Сейчас она пытается оправдать то, чему нет оправдания.	bahanesi	0	0
Burada niyetim körü körüne inatçılık yapmak değil ama nihayetinde ısrarcıyım.	Я не то чтобы упрямая, но настойчивая.	körüne	0	0
Bu kıtlık süresince birçok köylü hayatını kaybetti.	Во время этой засухи умерло много крестьян.	kıtlık	0	0
Kiramı ödeyemem.	Я не могу платить за аренду.	ödeyemem	0	0
Bunun sağlığım üzerinde olumlu etkisi oldu.	Это положительно сказалось на моём здоровье.	sağlığım	0	0
İddiayı kaybedince saçlarını kazıttı.	Проиграв пари, он побрил волосы.	kaybedince	0	0
Peruk takan herhangi biri rüzgarlı bir günde peruk takmaktan korkar.	Каждый, кто носит парик, боится носить его в ветреный день.	rüzgarlı	0	0
Tom'un uyuyup uyumadığını merak ediyorum.	Интересно, спит Том или нет.	uyuyup	0	0
Önemli geometrik şekiller üçgen, kare, dikdörtgen, çember, paralelkenar ve yamuktur.	Важные геометрические фигуры — это треугольник, квадрат, прямоугольник, круг, параллелограмм и трапеция.	şekiller	0	0
Size güncel adresimi vereceğim.	Я даю вам мой текущий адрес.	adresimi	0	0
Bana öylesi, bedavadan lazım değil.	Мне такое и даром не надо.	öylesi	0	0
Bu ne kadar kabul edilebilir bir durumdur?	Насколько это приемлемо?	durumdur	0	0
Lafı gelmişken, ben sana her zaman yardımcı olmuşumdur.	Я тебе, между прочим, всегда помогаю.	olmuşumdur	0	0
Elbette, vinç kullanmak için bir lisans gerekli.	Конечно, для управления краном нужна лицензия.	vinç	0	0
Tom yeni otopark bariyeri yapmak istediği için baltayı aldı ve ormana ağaç kesmeye gitti.	Том взял топор и пошёл в лес рубить деревья, так как он хотел сделать новый шлагбаум.	baltayı	0	0
Gömleğin ütülenmesi gerek.	Рубашку нужно погладить.	gömleğin	0	0
Bu kitabı okumanı tavsiye ediyorum.	Я советую тебе прочитать эту книгу.	okumanı	0	0
Bu ilacı içeceksin ve yatıp uyuyacaksın.	Ты выпьешь это лекарство и ляжешь спать.	içeceksin	0	0
Bu programın hem indirme hem de yükleme olanakları vardır.	Эта программа имеет как возможности для скачивания, так и для закачивания.	indirme	0	0
Çok su içiyordum.	Я пил много воды.	içiyordum	0	0
Uğrunda ölmek için iyi bir ilke.	Это хороший принцип, за который стоит умереть.	uğrunda	0	0
Nasıl da inatçısın!	Какая же ты упрямая!	inatçısın	0	0
Metni kesmek için fare ile seçin ve CTRL+X’e basın.	Чтобы вырезать текст, выделите его мышкой и нажмите на CTRL+X.	metni	0	0
Yine de denemem mümkün mü?	Можно я всё-таки попробую?	denemem	0	0
Başta kendi annem olmak üzere, tüm annelerimizin anneler gününü kutluyorum. Annelerimizin ellerinden öpüyorum.	Поздравляю всех наших мам с Днём Матери, а прежде всего мою собственную маму. Целую руки нашим матерям.	öpüyorum	0	0
Oğlunu kızından çok seversin, değil mi?	Ты любишь сына больше, чем дочь, не правда ли?	kızından	0	0
Merkür gezegendir.	Меркурий — это планета.	merkür	0	0
Bu yapı sadece iki zindan patronunu yenebilir.	Этим билдом можно победить только двух боссов подземелья.	yenebilir	0	0
Kimya fakültesinde okuyorum.	Я учусь на химическом факультете.	fakültesinde	0	0
Sovyet Rusya'da öğretmene ders verilir!	В Советской России урок учит учителя!	öğretmene	0	0
Bu cevap beni kızdırdı.	Этот ответ вывел меня из себя.	kızdırdı	0	0
Ceketim sonunda yıprandı.	Моё пальто в конце концов износилось.	ceketim	0	0
Sonunda bugün onlarla buluştum.	Сегодня я наконец с ними познакомился.	buluştum	0	0
Tom Yay burcu.	По знаку зодиака Том - Стрелец.	burcu	0	0
Yolda bisiklet sürenler tehlikelere karşı korumasız bir pozisyondadırlar.	Велосипедисты очень уязвимы на дороге.	korumasız	0	0
Karşılaştırma yok.	Нет никакого сравнения.	karşılaştırma	0	0
Alabalık tutmayı seviyorum.	Я люблю ловить форель.	alabalık	0	0
Kedi fareyi yiyor.	Кошка ест мышь.	fareyi	0	0
Tüm bunlar yalana benziyor.	Всё похоже на ложь.	yalana	0	0
Oynarsan kazanırsın.	Если играешь, то выиграешь.	oynarsan	0	0
Kocanızla iletişim kurmayı istemenizi anlıyorum.	Я понимаю, что вы хотите связаться со своим мужем.	kocanızla	0	0
Hoşlandığın herhangi birini seçebilirsin.	Ты можешь выбрать любой, который нравится.	seçebilirsin	0	0
Bazı Araplar Hristiyandır.	Некоторые арабы — христиане.	araplar	0	0
Öğretiyorum.	Я обучаю.	öğretiyorum	0	0
RAB, "Ruhum insanda sonsuza dek kalmayacak, çünkü o ölümlüdür" dedi, "İnsanın ömrü yüz yirmi yıl olacak."	И сказал Господь: не вечно Духу Моему быть пренебрегаемым человеками, потому что они плоть; пусть будут дни их сто двадцать лет.	insanda	0	0
Bu binada bir umumi tuvalet var mı?	Имеется ли общественный туалет в этом здании?	umumi	0	0
Sudan’da geçen yıl, cinsel ilişki halinde yakalandığı keçi ile evlenmek zorunda bırakılan adam "dul" kaldı.	В Судане в прошлом году овдовел мужчина, вынужденный жениться на козе, с которой он был пойман во время сексуального акта.	bırakılan	0	0
O, köpekten korkuyor.	Он боится собаки.	köpekten	0	0
Diyelim ki sen yendin. Sonra ne olacak?	Допустим, ты выиграл. Что дальше?	yendin	0	0
Öğretmen öğrencilerin konferans salonundan ayrılmasına izin vermedi.	Учитель не разрешил ученикам выходить из аудитории.	salonundan	0	0
Bilim adamları fazla çayın erkek sağlığı üzerinde olumsuz etkisinin olabileceğini göstermiştir.	Ученые доказали, что чай в больших количествах может плохо влиять на мужское здоровье.	çayın	0	0
Talimatlara uyarım.	Я следую инструкциям.	uyarım	0	0
Bu durumun kötü niyetle bir alakası yok, tamamen tesadüfi olarak meydana geldi.	Я уверен, что это не чей-то злой умысел, а чистая случайность.	niyetle	0	0
Onlar gerçekten kazandılar.	Они действительно одержали победу.	kazandılar	0	0
Onun görme kabiliyeti kötü.	У него плохое зрение.	kabiliyeti	0	0
Soğuk havanın hafta sonuna kadar sürmesi bekleniyor.	Ожидается, что холодная погода продлится до выходных.	sürmesi	0	0
Ailen anlarsa başın belaya girer.	У тебя будут проблемы, если твои родители об этом узнают.	anlarsa	0	0
Dilencilik kanunen yasaktır.	Попрошайничество запрещено законом.	kanunen	0	0
Aynı annenin farklı babadan olan çocukları, birbirlerinin üvey kardeşleridirler.	Дети от одной матери, но разных отцов, называются сводными братьями или сёстрами.	babadan	0	0
Tatilin başlangıcında senin evine uğrayacağım.	Я загляну к тебе домой в начале праздника.	tatilin	0	0
Beni güldürme.	Не смеши меня.	güldürme	0	0
Tom hıyarın teki.	Том такой придурок.	hıyarın	0	0
Almanya ve Japonya yenildi.	Германия и Япония были побеждены.	yenildi	0	0
Paraşütle atlamak mı istiyorsunuz?	Вы бы хотели прыгнуть с парашютом?	paraşütle	0	0
Beş çocuk yetiştirdi.	Она вырастила пятерых детей.	yetiştirdi	0	0
Tom'un tam bir deste ödenmemiş park biletleri var.	У Тома есть целая куча неоплаченных штрафов за парковку.	deste	0	0
Bu kalıp halindeki bir söz öbeğidir.	Это устойчивое словосочетание.	halindeki	0	0
Tom Mary'nin onu eğlence parkına götürmesini rica ettim.	Фома попросил Машу подвезти его до парка развлечений.	parkına	0	0
Yarın hava iyi olursa pikniğe gideriz.	Если завтра будет хорошая погода, мы пойдём на пикник.	pikniğe	0	0
Marangoz, ağaç işleriyle uğraşır.	Плотник — это тот, кто работает с древесиной.	marangoz	0	0
Taktığın kravatı beğenmiyorum.	Мне не нравится галстук, который ты носишь.	kravatı	0	0
Bunu unutun ve hayatınıza devam edin.	Забудьте об этом и живите дальше.	hayatınıza	0	0
Yorgunluk ve sinirlerde gerginlik teşhisi konuldu.	Сказалась усталость и нервное напряжение.	yorgunluk	0	0
İkiyüzlüler her zaman ve her yerde var olmaya devam edeceklerdir.	Лицемеры будут всегда и везде.	edeceklerdir	0	0
Uykusuzluk mu çekiyorsun?	У тебя бессонница?	uykusuzluk	0	0
Onlar sessizce konuştular.	Они тихо говорили.	konuştular	0	0
Güpegündüz soyuldum.	Меня ограбили средь бела дня.	güpegündüz	0	0
O genç adam, maaşındaki bir artışı hak ediyor.	Тот молодой человек заслуживает прибавки к зарплате.	artışı	0	0
Biz restoranda iki porsiyon köfte siparişi verdik.	В ресторане мы заказали двойную порцию котлет.	porsiyon	0	0
İşte yeni cihazın kullanım kılavuzu.	Вот инструкция к новому прибору.	kılavuzu	0	0
Tom'un Avustralyalı aksanı yok.	У Тома нет австралийского акцента.	avustralyalı	0	0
Senin masaya kartları koyman gerekir.	Тебе нужно выложить карты на стол.	koyman	0	0
Kırışıklarımı gizlemeye çalışıyordum.	Я пытался скрыть свои морщины.	gizlemeye	0	0
Enginlerin kaynakları ve göklerin kapakları kapandı. Yağmur dindi.	И закрылись источники бездны и окна небесные, и перестал дождь с неба.	kapakları	0	0
Bu çiftçi traktör yerine atlara sahip.	Этот фермер содержит лошадей вместо трактора.	traktör	0	0
Evi avantajlı şekilde sattım.	Я продал дом по выгодной цене.	avantajlı	0	0
Sanırım haklıydınız.	Я думаю, что вы были правы.	haklıydınız	0	0
Bezgin olmayalım.	Давайте не унывать.	olmayalım	0	0
Dijital aygıtlar bilginin daha da hızlı iletildiği ve işlendiği bir noktaya doğru gelişimini sürdürüyor.	Цифровая техника развивается в сторону повышения скорости передачи и обработки информации.	işlendiği	0	0
Görünüşe bakılırsa sınava çok çalışmadın.	По всей видимости, ты хреново готовился к экзамену.	çalışmadın	0	0
Türkiye, Osmanlı Devleti'nin mirasçısıdır.	Турция является наследницей Оттоманской империи.	osmanlı	0	0
Her şey yolundaydı.	Всё было хорошо.	yolundaydı	0	0
O doğup büyüdüğü topraklar için kanını akıttı.	Он проливал кровь за родину.	büyüdüğü	0	0
Ücrete apartman dairesinde yapılacak olan tadilat işleri ve bu işlerde kullanılacak malzemeler dahildir.	В стоимость включено выполнение ремонтных работ в квартире с учётом строительных материалов.	tadilat	0	0
Sürüyle geçen yorucu bir günün ardından çoban ağacın altına uzanmış, dinleniyordu.	Под деревом отдыхал после тяжёлого рабочего дня пастух.	uzanmış	0	0
Tom'a ayakkabılarını çıkarmasını söyledim.	Я сказал Тому разуться.	çıkarmasını	0	0
Çarşafları değiştirdim.	Я сменил простыню.	çarşafları	0	0
Türkler 1683'te Viyana'yı ikinci kez kuşattı.	В 1683 году турки осадили Вену во второй раз.	türkler	0	0
Bize gidelim. Allah ne verdiyse yeriz.	Заходите к нам. Чем богаты, тем и рады.	verdiyse	0	0
Bugün kesinlikle Tom ile görüşmeliyim.	Мне сегодня надо обязательно увидеться с Томом.	görüşmeliyim	0	0
Haklı olduğumu düşündüğüm zaman inatçı ve uyumsuz birisine dönüşüyorum.	Когда я считаю, что прав, то становлюсь упрямым и несговорчивым.	uyumsuz	0	0
Londra'da birkaç yıl kaldıktan sonra tekrardan Seul'da yaşamaya başladı.	После нескольких лет пребывания в Лондоне он снова стал жить в Сеуле.	kaldıktan	0	0
Bir sonraki istasyonda aktarma yapmanız gerekecek.	Вам придётся сделать пересадку на следующей остановке.	aktarma	0	0
İnsanlar ölümden dirilince ne evlenir ne evlendirilir, göklerdeki melekler gibidirler.	Ибо, когда из мертвых воскреснут, тогда не будут ни жениться, ни замуж выходить, но будут, как Ангелы на небесах.	gibidirler	0	0
Tom Mary'nin onu izlemesi için işaret etti.	Фома жестом пригласил Машу следовать за ним.	izlemesi	0	0
Solunda bulunan aletleri kullan.	Используйте инструменты, находящиеся слева от вас.	solunda	0	0
Norveç'in doğasını çok seviyorum.	Я люблю норвежскую природу.	doğasını	0	0
Bu ağaca yaban arıları yuva yapmış.	На этом дереве осиное гнездо.	arıları	0	0
Köleleri özgür bırakın!	Освободите рабов!	köleleri	0	0
Bu botlar bana tam oldu.	Эти ботинки мне как раз.	botlar	0	0
O, ebeveynlerinin isteklerine karşı çıktı ve yabancı ile evlendi.	Она пошла против воли своих родителей и вышла замуж за иностранца.	isteklerine	0	0
Bu bir mimari başyapıt.	Это архитектурный шедевр.	mimari	0	0
Onun ismine ihtiyacım var.	Мне нужно его имя.	ismine	0	0
Zaman kaybetmeyin.	Не теряй времени.	kaybetmeyin	0	0
O kulenin yüksekliği nedir?	Какой высоты та башня?	kulenin	0	0
Kız kardeşinin okuduğu kitaba gizlice bir göz attı.	Она заглянула украдкой в книгу, которую читала её сестра.	okuduğu	0	0
Ben nasıl hissettiğinizi anlıyorum.	Я понимаю, что вы чувствуете.	hissettiğinizi	0	0
Karnabahar pişirdim.	Я приготовил цветную капусту.	pişirdim	0	0
Siz üç kitap yazdınız.	Вы написали три книги.	yazdınız	0	0
Oranlar kritik alt seviyeleri gördü.	Показатели упали до критических.	seviyeleri	0	0
Balıklı börek yaparken içe patates de koyarım.	В начинку для рыбного пирога я добавляю картофель.	balıklı	0	0
Gazetemiz Tom'un mektubunu yayınladı.	Наша газета напечатала письмо Тома.	yayınladı	0	0
3 Temmuz 964 tarihinde Rusya, Musevi Hazar Kağanlığı'na karşı bir zafer kazandı.	3 июля 964 года произошла победа Руси над Хазарским каганатом.	musevi	0	0
Ali gönderdiği müthiş füzeyle örümcek ağlarını temizledi.	Али расчистил паутину с помощью посланной им удивительной ракеты.	temizledi	0	0
Bir huzursuzluk hissettik.	Мы чувствовали тревогу.	huzursuzluk	0	0
Kadın para kesesini vermezse haydutlar onun canına kıyacaklardı; ya parası ya da canı.	Разбойники требуют кошелёк или жизнь, женщины — и то и другое.	vermezse	0	0
Bahçedeki ağaçların yaprakları tamamen kızardı.	Листья деревьев в саду полностью покраснели.	bahçedeki	0	0
O her zaman modaya uymayan giysileri giyer.	Она всегда носит одежду, которая вышла из моды.	uymayan	0	0
Patates cipsi senin için iyi değildir.	Картофельные чипсы не пойдут тебе на пользу.	cipsi	0	0
Onunla dükkâna gitmemi önerdi.	Она предложила мне пойти в магазин с ним.	dükkâna	0	0
Kendimi çekiçle örs arasında buldum.	Я очутился между молотом и наковальней.	çekiçle	0	0
Gündüze ait olan bizlerse, iman ve sevgi zırhını kuşanıp başımıza miğfer olarak kurtuluş umudunu giyerek ayık duralım.	Мы же, будучи сынами дня, да трезвимся, облекшись в броню веры и любви и в шлем надежды спасения.	iman	0	0
Ali'nin tedavisine saha dışında devam edilecek.	Оказание медицинской помощи Али будет продолжено за пределами поля.	tedavisine	0	0
Bavulunu düşürdün.	Ты уронил чемодан.	bavulunu	0	0
Tom tam bir lapa beyinli.	Том такой придурок.	lapa	0	0
Peşin ödedik.	Мы заплатили заранее.	ödedik	0	0
İyi bir neden için hayatımı tehlikeye atardım.	Я бы рискнул своей жизнью ради благого дела.	atardım	0	0
Oğlum Tatlıya düşkündür.	Мой сын сладкоежка.	tatlıya	0	0
Ben bir şoförüm.	Я шофёр.	şoförüm	0	0
Peygamberlerin hepsi O'nunla ilgili tanıklıkta bulunuyorlar. Şöyle ki, O'na inanan herkesin günahları O'nun adıyla bağışlanır.	О Нём все пророки свидетельствуют, что всякий верующий в Него получит прощение грехов именем Его.	nunla	0	0
Ben bütün onları okuyabilirim.	Я могу их все прочесть.	okuyabilirim	0	0
1 nci İnönü ve 2 nci İnönü Zaferleri ile Sakarya Meydan Muharebesi'ni daha yöresel olarak kutlamaktayız.	Мы празднуем 1-ю и 2-ю победы Инёню, а также битву при Сакарье более локально.	nci	0	0
Tüm hastalarım yetmiş beş yaşın üzerinde.	Все мои пациенты старше семидесяти пяти лет.	hastalarım	0	0
Aldırmayın.	Не заморачивайтесь.	aldırmayın	0	0
Tom tabloyu sildi.	Том вытер стол.	sildi	0	0
Hangi rengi beğenirsin?	Какой цвет тебе нравится?	beğenirsin	0	0
Kimseye kuru iftira atmayın.	Не распространяйте ни на кого безосновательную клевету.	atmayın	0	0
Tom yurtdışına turneye çıkacak.	Том уезжает на гастроли за границу.	turneye	0	0
Bize verdiğiniz bu bilgi dolayısıyla planımızı değiştirmemiz icap ediyor.	Исходя из того, что ты нам сказал, я думаю, мы должны будем изменить наш план.	değiştirmemiz	0	0
O sanki hastaymış gibi görünüyordu.	Он выглядит так, будто болел.	hastaymış	0	0
Karakteri olarak bir şifacı seçen var mı?	Кто-нибудь выбрал хилера в качестве своего персонажа?	seçen	0	0
Bu durumun kötü niyetle bir alakası yok, tamamen tesadüfi olarak meydana geldi.	Я уверен, что это не чей-то злой умысел, а чистая случайность.	tesadüfi	0	0
Mary dolaptan ütü masasını çıkardı ve onu açtı, pencerenin yanına yerleştirdi.	Мэри вытащила гладильную доску из чулана и, разложив, поставила её возле окна.	dolaptan	0	0
O, beni davet etmek için yeterince nazikti.	Он был настолько любезен, что пригласил меня.	nazikti	0	0
Artık şarkı söylemiyorsunuz.	Вы больше не поёте.	söylemiyorsunuz	0	0
Dustin Moskovitz, Yahudi bir girişimcidir. O, Facebook'un kurucularından biridir.	Дастин Московиц — еврейский бизнесмен. Он один из основателей сайта Facebook.	dustin	0	0
Görüşleri oldukça demode.	У него отсталые взгляды.	görüşleri	0	0
Dolap buzdolabının yanındadır.	Шкаф для посуды рядом с холодильником.	buzdolabının	0	0
Bu elbiseyle hangi takıları takmayı düşünüyorsun?	Какие украшения ты будешь носить с этой одеждой?	takmayı	0	0
Hastaneler çok pahalıdır.	Больницы очень дорогие.	hastaneler	0	0
Rakibini şaşırttı.	Он удивил своего оппонента.	rakibini	0	0
Bana göre, bu onun hatasıydı.	По моему мнению, это была его ошибка.	hatasıydı	0	0
Hâlâ köpeğine bakmamızı istiyor musun?	Ты всё ещё хочешь, чтобы мы приглядели за твоей собакой?	köpeğine	0	0
Pasaportunu kaybetmesi talihsizlikti.	Было несчастьем, что он потерял свой паспорт.	pasaportunu	0	0
Yangına körükle gidiyorsun.	Ты подливаешь масла в огонь.	yangına	0	0
Beni bavulu açmaya zorladılar.	Меня заставили открыть чемодан.	zorladılar	0	0
Dayanmak lazım.	Нужно потерпеть.	dayanmak	0	0
Kanımca Rusya'daki insanlar günümüze kıyasla eskiden daha iyi giyinirlerdi.	Я думаю, что раньше в России люди одевались намного лучше, чем в наши дни.	günümüze	0	0
Demir ustası olabilmek için demiri dövmek gerekir.	Чтобы стать кузнецом, надо ковать.	demiri	0	0
Ben bayanlara nasıl yaklaşmam gerektiğini bilmiyorum.	Я не знаю, как подойти к девушке.	bayanlara	0	0
Beni bekletme.	Не заставляй меня ждать.	bekletme	0	0
Tom terliklerini giydi.	Том надел свои тапки.	giydi	0	0
Her halükarda bu işi yarına kadar bitirmeliyim.	В любом случае я должен закончить работу к завтрашнему дню.	bitirmeliyim	0	0
Burası benim için çok dumanlı.	Здесь для меня слишком накурено.	dumanlı	0	0
Bir kaleme ihtiyacım var.	Мне нужен карандаш.	kaleme	0	0
Tom dizini derisini sıyırdı.	Том ободрал кожу на коленке.	dizini	0	0
"Neden sunucudan çıkardın? Oyun daha bitmedi!" - “çıkarmadım, nedense atıldım. Haydi çocuklar, bensiz devam edin, size inanıyorum!”	«Ты зачем ливнул с сервака? Игра же ещё не закончилась!» — «Я не ливал, меня почему-то с него выкинуло. Давайте, ребят, тащите без меня, я в вас верю!»	çıkarmadım	0	0
Emekli olduktan sonra geliri yarı yarıya azaldı.	После выхода на пенсию его доходы уменьшились наполовину.	geliri	0	0
Kötü otları kopardı ve onları attı.	Он выдернул сорняки и отбросил в сторону.	otları	0	0
Kolaylıkla akılda kalan bir elektronik posta adresin var.	У тебя легко запоминающийся электронный адрес.	adresin	0	0
İngilizceyi yüksek sesle okumalısın.	Ты должен громко читать по-английски.	okumalısın	0	0
Evin dış cephesi tuğla ile kaplı.	Дом облицован кирпичом.	cephesi	0	0
İkiyüzlülük yapmayı sevmezdi.	Она не любила лицемерить.	sevmezdi	0	0
Her şey bakış açısına göre değişir.	Всё зависит от ракурса.	açısına	0	0
Halıyı silkeleyelim.	Давайте встряхнём ковёр.	halıyı	0	0
Ben büyük şehirleri sevmem.	Я не люблю большие города.	şehirleri	0	0
Bu sanatçının yaşam tarzı sıradışıdır.	Стиль жизни этого художника нетрадиционный.	sanatçının	0	0
Onun buraya gelip gelmemesi benim için önemli değil.	Мне безразлично, придёт она сюда или нет.	gelmemesi	0	0
Yanlızlığın da kendi içinde iyi tarafları var.	В одиночестве тоже есть своя прелесть.	tarafları	0	0
Kobe doğduğum şehirdir.	Кобе — это город, где я родился.	kobe	0	0
O doğup büyüdüğü topraklar için kanını akıttı.	Он проливал кровь за родину.	doğup	0	0
Pandeminin yayılımı durduruldu.	Распространение эпидемии прекратилось.	durduruldu	0	0
Onun olmayacağından kesinlikle emin misin?	Ты точно уверен, что его не будет?	olmayacağından	0	0
Bu konuyla hiçbir bağın yokmuş gibi poz verme lütfen.	Не делай вид, что вы здесь ни при чём.	bağın	0	0
Doktor ona içkiden uzak durmasını tavsiye etti.	Доктор посоветовал ему держаться подальше от спиртного.	içkiden	0	0
Lezbiyen pornosu izlemeye bayılırım.	Я люблю смотреть лесбийское порно.	pornosu	0	0
Seninle zaman geçirmekten hoşlanıyorum.	Мне нравится проводить с тобой время.	geçirmekten	0	0
Oda küçük ama mobilyalar büyük. Dolayısıyla burada alan oldukça dar.	Комната маленькая, а мебели много. Поэтому здесь очень тесно.	mobilyalar	0	0
Ali'nin dedesi baston ustasıydı.	Дед Али был мастером по изготовлению тростей.	baston	0	0
Bu piyanoyu çalabilirsiniz ama gece değil.	Вы можете играть на этом фортепиано, однако не ночью.	piyanoyu	0	0
Büyük evin bakım masrafı da büyük olur.	Большой дом требует больших затрат на содержание.	masrafı	0	0
Onlar birbirini sevdiler.	Они любили друг друга.	sevdiler	0	0
O kadar sevimli, iyi yürekli ve duyarlı bir kıza ben hâlâ rastlamadım.	Такой милой, доброй, отзывчивой девушки я ещё не встречал.	rastlamadım	0	0
Partideki herkes onun zarafetiyle büyülendi.	На вечеринке все были очарованы её изяществом.	partideki	0	0
Onların öldürülmesini istiyorum.	Я хочу, чтобы их убили.	öldürülmesini	0	0
İşçiler işleriyle gurur duyuyorlardı.	Рабочие гордились своей работой.	İşçiler	0	0
İsminizi ve numaranızı bana söyler misiniz?	Вы не могли бы сказать мне своё имя и номер телефона?	İsminizi	0	0
Umut ve İsmail şimdi konuşuyorlar.	Умут и Исмаил сейчас разговаривают.	İsmail	0	0
Birçok birliktelik boşanma ile son buluyor.	Много пар заканчивают разводом.	birliktelik	0	0
Mülkiyet hırsızlıktır.	Собственность есть кража.	mülkiyet	0	0
Anna π sayısının ilk bin hanesini ezberlemiş.	Анна знает первую тысячу цифр числа π наизусть.	sayısının	0	0
Kardeşlerim, aldığınız çağrıyı düşünün. Birçoğunuz insan ölçülerine göre bilge, güçlü ya da soylu kişiler değildiniz. Ne var ki, Tanrı bilgeleri utandırmak için dünyanın saçma saydıklarını, güçlüleri utandırmak için de dünyanın zayıf saydıklarını seçti. Dünyanın önemli gördüklerini hiçe indirmek için dünyanın önemsiz, soysuz, değersiz gördüklerini seçti.	Посмотрите, братия, кто вы, призванные: не много из вас мудрых по плоти, не много сильных, не много благородных. Но Бог избрал немудрое мира, чтобы посрамить мудрых, и немощное мира избрал Бог, чтобы посрамить сильное. И незнатное мира и уничиженное и ничего не значащее избрал Бог, чтобы упразднить значащее.	utandırmak	0	0
Boston'un doğusunda yetiştirildim.	Я вырос в восточной части Бостона.	doğusunda	0	0
İlke olarak, senin görüşüne katılıyorum.	В принципе, я разделяю твоё мнение.	görüşüne	0	0
Geçen hafta onunla tanıştığını inkar etti.	Он отрицал, что встречался с ней на прошлой неделе.	tanıştığını	0	0
Bunu kim uydurdu?	Кто это выдумал?	uydurdu	0	0
Botların eskimiş.	У тебя ботинки износились.	eskimiş	0	0
Lucy net çizgilerle belirlemiş olduğu bir yaşam amacını gerçekleştirmek için tüm gücüyle çabalıyor.	У Люси есть четкая жизненная цель, к которой она всеми силами стремится.	çabalıyor	0	0
Şarap, alkolü bilinçli tüketenlerin içeceğidir.	Вино - алкогольный напиток для умеренного потребления.	alkolü	0	0
Ben şaraptan hoşlanmam.	Я не люблю вино.	şaraptan	0	0
Tom Mary'nin güvenli şekilde eve vardığını duyduğunda rahatladı.	Том почувствовал облегчение, услышав, что Мэри благополучно прибыла домой.	rahatladı	0	0
Partide beni onunla tanıştırdı.	Он познакомил меня с ней на вечеринке.	tanıştırdı	0	0
Bu projede çalışan herkes milyoner oldu.	Каждый, кто работал над этим проектом, стал миллионером.	projede	0	0
Bakteriler mikroskobik organizmalardır.	Бактерии являются микроскопическими организмами.	mikroskobik	0	0
Anne düşünceye dalmış.	Мать задумалась.	dalmış	0	0
Bunun üzerine Nuh suların yeryüzünden çekilip çekilmediğini anlamak için güvercini gönderdi.	Потом выпустил от себя голубя, чтобы видеть, сошла ли вода с лица земли.	suların	0	0
Otobüs full dolu.	Автобус битком набит.	full	0	0
Hiç kimseyle evlenmemiş.	Она ни за кого не вышла замуж.	evlenmemiş	0	0
Kulaklık komodinde.	Наушники на тумбочке.	kulaklık	0	0
Marco'nun arabasının adı "Thunder Giant"tir.	Машина Марко называется «Thunder Giant».	thunder	0	0
Mikroskop insana önemini gösterdi, teleskop ise önemsizliğini.	Микроскоп показал значимость человека, а телескоп - незначительность.	teleskop	0	0
Başbakanın konuşmasını beğenmedim.	Мне не понравилась речь премьер-министра.	başbakanın	0	0
Ben dün sizin babanızla tanıştım.	Я встретил твоего отца вчера.	babanızla	0	0
Yeryüzünde soyları tükenmesin diye yanına temiz sayılan hayvanlardan erkek ve dişi olmak üzere yedişer çift, kirli sayılan hayvanlardan ikişer çift, kuşlardan yedişer çift al.	И всякого скота чистого возьми по семи, мужеского пола и женского, а из скота нечистого по два, мужеского пола и женского. Также и из птиц небесных по семи, мужеского пола и женского, чтобы сохранить племя для всей земли.	ikişer	0	0
Bugün araba kullanmayacağım.	Сегодня я не на машине.	kullanmayacağım	0	0
O zaman Pilatus İsa'yı tutup kamçılattı. Askerler de dikenlerden bir taç örüp O'nun başına geçirdiler. Sonra O'na mor bir kaftan giydirdiler. Önüne geliyor, “Selam, ey Yahudiler'in Kralı!” diyor, yüzüne tokat atıyorlardı.	Тогда Пилат взял Исуса и велел бить Его. И воины, сплетши венец из терна, возложили Ему на голову, и одели Его в багряницу, и говорили: радуйся, Царь Иудейский! И били Его по ланитам.	kaftan	0	0
Soykırım, Birleşmiş Milletler tarafından 1948 yılında kasıtlı suç olarak tanınmıştır.	Геноцид — преднамеренное преступление, признанное ООН в 1948 году.	soykırım	0	0
Tom derhal Mary'den ayrılmasını istedi.	Том сразу попросил Мэри уйти.	ayrılmasını	0	0
Ruslar Napolyon'u ve ordusunu Rusya'dan kovdular.	Русские выгнали пинком под зад Наполеона и его армию из России.	kovdular	0	0
RAB, "Ne yaptın?" dedi, "Kardeşinin kanı topraktan bana sesleniyor.	И сказал Господь: что ты сделал? голос крови брата твоего вопиет ко Мне от земли.	sesleniyor	0	0
Örümcekler büyüleyici.	Пауки обаятельны.	örümcekler	0	0
Lemek yüz seksen iki yaşındayken bir oğlu oldu. "RAB'bin lanetlediği bu toprak yüzünden çektiğimiz eziyeti, harcadığımız emeği bu çocuk hafifletip bizi rahatlatacak" diyerek çocuğa Nuh adını verdi.	Ламех жил сто восемьдесят два года и родил сына, и нарек ему имя: Ной, сказав: он утешит нас в работе нашей и в трудах рук наших при возделывании земли, которую проклял Господь.	çektiğimiz	0	0
Sorularıma cevaplar istiyorum.	Я хочу получить ответы на свои вопросы.	sorularıma	0	0
Memlekete hasret kaldım.	Я тоскую по своей родине.	hasret	0	0
Nadiren kravat takarım.	Я редко ношу галстук.	takarım	0	0
Muhafazakar değilim.	Я не консерватор.	muhafazakar	0	0
Vahşi bir at gibi gemimi ısırıyorum.	Я, как дикий конь, грызу удила.	gemimi	0	0
Bir kafandan geçir bakalım, sandalyeler herkese yetecek mi diye. Eğer yetmez dersen, o zaman gidip bir yerlerde aramak lazım olacak.	Прикинь, хватит ли всем стульев. Если нет, то нужно где-то искать.	sandalyeler	0	0
Biz hiç bire bir görüşmedik, sadece yazıştık.	Мы непосредственно никогда не встречались, только переписывались.	görüşmedik	0	0
Düşmanını tanı ama asla ona teslim olma!	Знай своего врага, но никогда не капитулируй перед ним!	düşmanını	0	0
İyi ve kötü arasında ayrım yapabilirim.	Я могу отличить хорошее от плохого.	ayrım	0	0
Tom'un ayağında benim terliklerim var.	Том в моих тапочках.	ayağında	0	0
Sokaklar arabalarla tıkanmış.	Улицы забиты автомобилями.	tıkanmış	0	0
Bunu nasıl başarabilirim?	Как этого добиться?	başarabilirim	0	0
Doğayı koruyunuz!	Берегите природу!	doğayı	0	0
Onun bir aşağılık kompleksi var.	У него комплекс неполноценности.	kompleksi	0	0
Onun zengin olduğu gerçeğine rağmen, o fakir olduğunu söylüyor.	Несмотря на то, что она богата, она говорит, что она бедна.	gerçeğine	0	0
Biz bunun bu kadar zaman alacağını beklemiyorduk.	Мы не ожидали, что это так долго продлится.	beklemiyorduk	0	0
Mağazadan bir saat satın alacağım.	Я куплю часы в магазине.	mağazadan	0	0
Alçakgönüllülüğü yalnızca gerçekten alçakgönüllü insan taşıyabilir.	Скромность украшает только скромного человека.	taşıyabilir	0	0
Dün tenis oynamadım.	Я не играл в теннис вчера.	oynamadım	0	0
Kızlar kıpır kıpır, dans ediyorlar ve zıplıyorlar, gülüyorlar ve şarkı söylüyorlar.	Девчушки-непоседы танцуют и прыгают, смеются и поют.	gülüyorlar	0	0
Mary kek pişiriyor.	Маша печёт торт.	pişiriyor	0	0
Ben dilbilim konusunda uzmanım.	Я специализируюсь на языкознании.	uzmanım	0	0
Rahatsız edilmeyi sevmem.	Я не люблю, когда меня тревожат.	edilmeyi	0	0
Sınıfta sakız çiğnemek yasaktır.	Жевать жвачку в классе запрещено.	çiğnemek	0	0
Bir taksi çağırmamı ister misiniz?	Хотите, чтобы я вызвал такси?	çağırmamı	0	0
Ali'nin dedesi Nasturi'ymiş.	Дед Али был несторианцем.	ymiş	0	0
Dönme dolabın en üst noktasından tüm şehir görünüyor.	С вершины колеса обозрения виден весь город.	noktasından	0	0
Yaşanan mağlubiyetler kazanma sanatını öğretir.	Поражения учат искусству побеждать.	sanatını	0	0
Lenin kozmonotla üstünü battaniyeyle kapatarak eğleniyor.	Ленин беседует с космонавтом, накрыв его пледом.	lenin	0	0
Evet, sigortam var.	Да, у меня есть страховка.	sigortam	0	0
Çöp arabasını özenle temizleyen temizlik işçisi sosyal medyada ilgi odağı oldu.	Уборщик, тщательно чистящий тележку с мусорным контейнером, оказался в центре внимания соцсетей.	odağı	0	0
Burada kar yağar mı?	Здесь идёт снег?	yağar	0	0
Japon kızlar naylon çorap üzerine sprey boya sıkıp desen yapıyorlar.	Японские девушки с помощью спрей-краски рисуют узоры на своих нейлоновых чулках.	sıkıp	0	0
Kaşlarını çat!	Сдвинь брови!	kaşlarını	0	0
Seyahat çekleri kabul ediyor musunuz?	Вы принимаете дорожные чеки?	çekleri	0	0
Ali'yle okey oynadık.	Мы с Али сыграли в Окей.	okey	0	0
Hiçbir şey yapmayacağına söz verdin.	Ты обещала ничего не делать.	yapmayacağına	0	0
Telefonum bozuktu.	Мой телефон был сломан.	bozuktu	0	0
Ben saklandım.	Я спрятался.	saklandım	0	0
Bütün sorunlarımızı çözemeyebiliriz ama onlardan bazılarını çözebilmeliyiz.	Мы не можем быть способны решить все наши проблемы, но мы должны быть способны решить некоторые из них.	sorunlarımızı	0	0
Lütfen çevirimi düzeltebilir misiniz?	Не могли бы вы подкорректировать мой перевод?	düzeltebilir	0	0
Pavlov köpeklerini beslemeden hemen önce zil çalardı.	Павлов звонил в звонок перед тем, как покормить своих собак.	çalardı	0	0
Afganistan ekonomisinin temelini tarım oluşturur. Aslında uyuşturucu hammaddesi yetiştiriciliği desek daha doğru olur.	Основу экономики Афганистана составляет сельское хозяйство, а фактически — наркотики.	temelini	0	0
Çift kol kola yürüyordu.	Пара шла рука об руку.	yürüyordu	0	0
Ben akılsız bir insanım.	Я неумный человек.	akılsız	0	0
Orijinalini araştırıp doğrulamalıydım.	Я должна была найти и проверить оригинал.	araştırıp	0	0
Yaşayanların sayısı ölülerinkinden daha azdı.	Выживших было меньше, чем погибших.	yaşayanların	0	0
Ufaklıklar her daim benimle dalga geçerler.	Мальчишки всё время надо мной издеваются.	geçerler	0	0
Sen koca değilsin. Sen bir canavarsın.	Ты не муж. Ты чудовище.	canavarsın	0	0
Bizde onlardan birsürü var.	У нас их полно.	birsürü	0	0
Ağzınızı geniş açın.	Откройте рот пошире.	ağzınızı	0	0
Kitapları sevin, onlar hayatın karmaşasında ayakta kalmanıza yardımcı olurlar.	Любите книгу: она поможет разобраться в путанице жизни.	sevin	0	0
Onun yüzünde tuhaf bir görünüm vardı.	У него было странное выражение на лице.	görünüm	0	0
Rakibim tam dişime göreydi.	У меня был очень достойный оппонент.	rakibim	0	0
Bazıları yalnızlığı sever.	Некоторым нравится одиночество.	yalnızlığı	0	0
Kışın aç kalan ayı ve kurtların köye inmeleri köy hayatının en büyük heyecanlarındandır.	Приход в деревню в зимнее время голодных медведей и волков - одно из самых ярких событий деревенской жизни.	kurtların	0	0
Ormanda yangın başlayalı üç gün oldu.	Лес горит третьи сутки.	başlayalı	0	0
Gerçek hayatta sadece bir kez göğüs göğüse çarpışma gördüm, ama bin kez rüyalarıma girdi. Her kim savaşın korkunç bir şey olmadığını söylüyorsa savaş hakkında hiçbir şey bilmiyordur.	Я только раз видала рукопашный. Раз наяву. И тысячу - во сне. Кто говорит, что на войне не страшно, тот ничего не знает о войне.	bilmiyordur	0	0
Adem soyunun öyküsü: Tanrı insanı yarattığında onu kendine benzer kıldı.	Вот родословие Адама: когда Бог сотворил человека, по подобию Божию создал его.	soyunun	0	0
O zaman senin halkını koruyan büyük önder Mikail görünecek. Ulusun oluşumundan beri hiç görülmemiş bir sıkıntı dönemi olacak. Buradaki halkın – adı kitapta yazılı olanlar – kurtulacak.	И восстанет в то время Михаил, князь великий, стоящий за сынов народа твоего; и наступит время тяжкое, какого не бывало с тех пор, как существуют люди, до сего времени; но спасутся в это время из народа твоего все, которые найдены будут записанными в книге.	önder	0	0
Mont Blanc Dağı'nın yüksekliği 4807 metreye ulaşmaktadır.	Монблан достигает 4807 метров в высоту.	mont	0	0
Bugün hava bulutlu.	Сегодня пасмурно.	bulutlu	0	0
Bizler gibi Kutsal Ruh'u alan bu insanların vaftiz edilmesini önlemek için kim onları sudan geri çevirebilir?	Кто может запретить креститься водою тем, которые, как и мы, получили Святого Духа?	çevirebilir	0	0
O, partiye katılmamı ilke edindi.	Она настояла на моём присутствии на вечеринке.	edindi	0	0
Kumaşı çaprazlama kes.	Разрежь ткань по диагонали.	kumaşı	0	0
Nuh ayıldığında küçük oğlunun ne yaptığını anladı ve şöyle dedi: "Kenan'a lanet olsun, köleler kölesi olsun kardeşlerine."	Ной проспался от вина своего и узнал, что сделал над ним меньший сын его, и сказал: «Проклят Ханаан, раб рабов будет он у братьев своих».	kardeşlerine	0	0
Hiç işlemeyip de aylak aylak gezinen insan lanetlenmiş gibidir.	Не труд, а праздность - проклятие человека.	lanetlenmiş	0	0
Bektaşi üzümü ömrünü uzatabilir.	Крыжовник может продлить вашу жизнь.	ömrünü	0	0
Ufukta büyük bir gemi göründü.	На горизонте показался большой корабль.	ufukta	0	0
Kumu eşit dağıtın.	Распределите песок равномерно.	dağıtın	0	0
Takımımız büyük bir zafer kazandı.	Наша команда одержала сокрушительную победу.	takımımız	0	0
İşsiz olmaktan daha yorucu bir şey olamaz.	Нет ничего утомительнее безделья.	İşsiz	0	0
Tomu dinlemeyin. Sizi kandırıyor.	Не слушайте Тома. Он вас обманывает.	dinlemeyin	0	0
Bana o bir şey gizliyor gibi geldi.	Мне показалось, что он что-то скрывает.	gizliyor	0	0
Babası Mary'ye hayatı zindan etti.	Отец Мэри превратил её жизнь в ад.	zindan	0	0
Bana öyle geliyor ki Maria'dakiler gerçek mücevher değil.	Мне кажется, драгоценности Марии ненастоящие.	dakiler	0	0
Hayır; Alman değil, Türk'üm.	Нет, я не немец, я турок.	üm	0	0
Yalın ayak yürürsen kıymık batar.	Будешь ходить босиком - заноз насобираешь.	batar	0	0
Bu silahın nasıl kullanılacağını biliyor.	Он знает, как использовать это оружие.	kullanılacağını	0	0
Yakınlarda bir tane bile adamakıllı otel yok.	Поблизости нет ни одной приличной гостиницы.	adamakıllı	0	0
İşte yeryüzünde tohum veren her otu ve tohumu meyvesinde bulunan her meyve ağacını size veriyorum. Bunlar size yiyecek olacak.	И сказал Бог: "Вот, Я дал вам всякую траву, сеющую семя, какая есть на всей земле, и всякое дерево, у которого плод древесный, сеющий семя, — вам сие будет в пищу".	ağacını	0	0
Sence Tom beni affedecek mi?	Думаешь, Том простит меня?	affedecek	0	0
Lenin, Çarlık döneminde Baptistlere uygulanan zulmü durdurdu.	Ленин прекратил преследования баптистов, практиковавшиеся в царский период.	uygulanan	0	0
Sigara içme sağlığa zarar verir.	Курение вредит здоровью.	sağlığa	0	0
Pasaportunu kaybetmesi talihsizlikti.	Было несчастьем, что он потерял свой паспорт.	kaybetmesi	0	0
Kilo vermenin en iyi yolu, az yiyip spor yapmaktır.	Лучший способ похудеть - меньше есть и больше заниматься спортом.	yapmaktır	0	0
O bakış açısını açıkladı.	Она объяснила свою точку зрения.	açısını	0	0
Doğduğun yerde ömrün boyunca kalmalısın.	Ты должен всю жизнь жить там, где родился.	ömrün	0	0
Alçakgönüllülüğü yalnızca gerçekten alçakgönüllü insan taşıyabilir.	Скромность украшает только скромного человека.	alçakgönüllü	0	0
Bu problemler yakın gelecekte çözülmüş olacak.	Эти проблемы будут разрешены в ближайшем будущем.	çözülmüş	0	0
Kırlangıç uçuşta hızlıdır.	Ласточка быстра в полёте.	hızlıdır	0	0
Tablet benim sırt çantamda.	Планшет в моём рюкзаке.	tablet	0	0
İyi bir antrenör bu takımı eğitir.	Эту команду обучает хороший тренер.	antrenör	0	0
Bu sıcakta yürüyerek işe gitmek iyi bir fikir değil.	В такую жару идти на работу пешком - не слишком хорошая идея.	sıcakta	0	0
Zafer bizimdir.	Победа принадлежит нам.	bizimdir	0	0
Bu uzatma kablosu çok kısa.	Этот удлинитель слишком короткий.	kablosu	0	0
Tom yarışmanın ikinci turunda elendi.	Том выбыл из соревнования во втором туре.	yarışmanın	0	0
Erkan kalkıyorum.	Я встаю рано.	kalkıyorum	0	0
Balıkçılık gölde yasaktır.	Ловить рыбу в озере запрещено.	balıkçılık	0	0
Cevaplarını onunkiyle karşılaştır.	Сверь с ним свои ответы.	cevaplarını	0	0
Tarife yok.	Расписания нет.	tarife	0	0
Çantanızı alın.	Возьмите свою сумку.	çantanızı	0	0
Bu kadar sigara içmene itirazım var.	Я против того, чтобы ты так много курил.	itirazım	0	0
İnternet'te hiçbir siteye gerçek adımı vermem.	Я не указываю своего настоящего имени ни на одном сайте в интернете.	siteye	0	0
Kati Wolf iyi bir şarkıcı.	Кати Вольф — хорошая певица.	kati	0	0
Böyle bir yağmurun ardından güneş açınca orman yemyeşil olup her yeri elmas gibi ışıl ışıl parlar.	А когда выглянет солнце после такого дождя, лес так ярко зеленеет и весь горит алмазными искрами.	açınca	0	0
Bu yöntemin hem avantajları hem de dezavantajları var.	Этот метод имеет свои преимущества и недостатки.	yöntemin	0	0
Bitişik odada birinin dolaştığını duyuyor musun?	Ты слышишь, как кто-то ходит по соседней комнате?	dolaştığını	0	0
Kutsal kentin, yeni Yeruşalim'in gökten, Tanrı'nın yanından indiğini gördüm. Güveyi için hazırlanmış süslü bir gelin gibiydi.	И я увидел святой город Иерусалим, новый, сходящий от Бога с неба, приготовленный как невеста, украшенная для мужа своего.	kentin	0	0
Erkek kardeşim şimdi kötü bir soğuk algınlığından muzdarip.	Мой брат страдает сейчас от сильной простуды.	muzdarip	0	0
Bu nedenle cesaretimizi yitirmeyiz. Her ne kadar dış varlığımız harap oluyorsa da, iç varlığımız günden güne yenileniyor. Çünkü geçici, hafif sıkıntılarımız bize, ağırlıkta hiçbir şeyle karşılaştırılamayacak kadar büyük, sonsuz bir yücelik kazandırmaktadır. Gözlerimizi görünen şeylere değil, görünmeyenlere çeviriyoruz. Çünkü görünenler geçicidir, görünmeyenlerse sonsuza dek kalıcıdır.	Посему мы не унываем; но если внешний наш человек и тлеет, то внутренний со дня на день обновляется. Ибо кратковременное легкое страдание наше производит в безмерном преизбытке вечную славу, когда мы смотрим не на видимое, но на невидимое: ибо видимое временно, а невидимое вечно.	gözlerimizi	0	0
Mary dolaptan ütü masasını çıkardı ve onu açtı, pencerenin yanına yerleştirdi.	Мэри вытащила гладильную доску из чулана и, разложив, поставила её возле окна.	masasını	0	0
Tom sadece rıhtımda oturmaktan ve martıları izlemekten hoşlanıyor gibi görünüyor.	Тому, похоже, нравится просто сидеть на причале и смотреть на чаек.	rıhtımda	0	0
Şemsiyemi takside bıraktım.	Я оставил свой зонт в такси.	takside	0	0
Sevinçten çılgına döndüm.	Я вне себя от радости.	sevinçten	0	0
İnsanlık tarihi denen şey, erkeklerin korkaklık ve zavallılıklarıyla doludur.	Так называемая история человечества переполнена мужской трусостью и убогостью.	korkaklık	0	0
Şampanyayı açalım mı?	Шампанское открывать?	şampanyayı	0	0
Köpeğimiz evden kaçtı.	Наша собака сбежала из дома.	köpeğimiz	0	0
O çok özeldi.	Он был очень конкретен.	özeldi	0	0
Koyunlar çayırda otluyor.	Овцы пасутся на лугу.	koyunlar	0	0
Benzinin maliyeti yükselmeye devam ediyor.	Стоимость бензина продолжает повышаться.	yükselmeye	0	0
Yabancı uyruklu öğretmenlerin Türkçe yeterlilikleri ölçülecek.	Будет проведена оценка уровня владения турецким языком иностранными учителями.	öğretmenlerin	0	0
Bana nasıl davranmam gerektiğini söyle.	Посоветуй мне, как поступить.	davranmam	0	0
Sandalyenin yüksekliği ayarlanabilir.	Высота стула регулируется.	sandalyenin	0	0
Seninle zaman harcamayı seviyorum.	Я люблю проводить с тобой время.	harcamayı	0	0
Bunu düzeltmem lazım.	Мне надо это исправить.	düzeltmem	0	0
Tom muzlu keki sever. Öte yandan, Mary çikolatalı keki sever.	Том любит банановый торт. С другой стороны, Мэри любит шоколадный торт.	muzlu	0	0
Genel olarak mevzuyu kaptım, ancak korkarım ki detaylarda boğuluyorum.	Я понимаю общий подход, но, боюсь, путаюсь в деталях.	boğuluyorum	0	0
Okula geç kalan öğrencilerin sayısı beklediğimden çok daha azdı.	Опоздавших в школу учеников оказалось куда меньше, чем я предполагал.	azdı	0	0
Kayin'in yedi kez öcü alınacaksa, Lemek'in yetmiş yedi kez öcü alınmalı.	Если за Каина отмстится всемеро, то за Ламеха в семьдесят раз всемеро.	öcü	0	0
Tom, Mary ve John'un belki de silah kaçakçısı olduklarını düşünüyordu.	Том думал, что Мэри и Джон, возможно, занимались контрабандой оружия.	kaçakçısı	0	0
Ole Einar Bjoerndalen 13 olimpiyat madalyası kazandı.	Уле Айнар Бьорндален завоевал тринадцать олимпийских медалей.	ole	0	0
Bütün hayvan türleri yaşamak için içgüdüsel dürtüye sahiptir.	У всех форм жизни есть инстинктивное стремление выжить.	içgüdüsel	0	0
Mary dolaptan ütü masasını çıkardı ve onu açtı, pencerenin yanına yerleştirdi.	Мэри вытащила гладильную доску из чулана и, разложив, поставила её возле окна.	ütü	0	0
Tom'u çocukluktan beri bilirim	Я знаю Тома с детства.	çocukluktan	0	0
Delfinaryum; yunuslar için akvaryumdur.	Дельфинарий — это аквариум для дельфинов.	yunuslar	0	0
Onunla tanışana kadar çok mutluydum.	До знакомства с ней я был очень счастлив.	tanışana	0	0
Kurosawa'nın filmlerinden birkaçını izledim.	Я посмотрел пару фильмов Куросавы.	filmlerinden	0	0
Tom'un karısından ayrılacağını sanmıyorum.	Я не думаю, что Том уйдёт от своей жены.	ayrılacağını	0	0
Hiçbir şey olmamış gibi mi davranacağız?	Прикинемся, будто ничего не произошло?	davranacağız	0	0
Sam'la Yafet bir giysi alıp omuzlarına attılar, geri geri yürüyerek çıplak babalarını örttüler. Çıplak babalarını görmemek için yüzlerini öbür yana çevirdiler.	Сим же и Иафет взяли одежду и, положив ее на плечи свои, пошли задом и покрыли наготу отца своего. Лица их были обращены назад, и они не видали наготы отца своего.	görmemek	0	0
Tüm bu insanlar yalnızca kendi çıkarlarını düşünüyorlar.	Все эти люди думают только о своей выгоде.	çıkarlarını	0	0
Yarım saatte okula yürüyebilirim.	Я могу дойти до школы за полчаса.	yürüyebilirim	0	0
Düz bir sıra oluşturun.	Выстройтесь в шеренгу.	oluşturun	0	0
Dinlesene!	Слушайте!	dinlesene	0	0
Akşam Grişa’yla oturacağız.	Вечером мы посидим с Гришей.	oturacağız	0	0
Kapıyı çalmadan odama girme.	Не входи ко мне в комнату, не постучавшись.	çalmadan	0	0
Bu kitapla ilgileniyorum.	Мне интересна эта книга.	kitapla	0	0
Nehri yüzerek geçmek imkânsız. Çok geniş!	Эту реку невозможно переплыть, она слишком широкая!	yüzerek	0	0
İşinde zorluklarla karşılaştı.	Он столкнулся с трудностями в своей работе.	zorluklarla	0	0
Tom dilini sıkıştırdı.	Том высунул язык.	sıkıştırdı	0	0
Polis Tom'u öldürdüğünü düşündükleri kişiyi tutukladı.	Полиция арестовала человека, который, по их мнению, убил Тома.	tutukladı	0	0
Yüksek öğrenim görmekteyim.	Я учусь в высшем учебном заведении.	öğrenim	0	0
Kiminle tenis oynarsın?	С кем ты играешь в теннис?	oynarsın	0	0
Düşman geri çekilerek bir önceki pozisyonuna mevzilendi.	Враг отступил на исходные позиции.	pozisyonuna	0	0
İşlenen günahlar kimsenin yanına kalmaz.	Совершённые грехи не остаются безнаказанными.	günahlar	0	0
Sam'la Yafet bir giysi alıp omuzlarına attılar, geri geri yürüyerek çıplak babalarını örttüler. Çıplak babalarını görmemek için yüzlerini öbür yana çevirdiler.	Сим же и Иафет взяли одежду и, положив ее на плечи свои, пошли задом и покрыли наготу отца своего. Лица их были обращены назад, и они не видали наготы отца своего.	çevirdiler	0	0
Dünkü şiddetli kar yağışından dolayı, yer çok kaygandı. Dışarıya adım atar atmaz kaydım ve kıçımın üstüne düştüm.	Из-за сильного вчерашнего снегопада земля очень скользкая. Как только я вышел на улицу, то сразу поскользнулся и упал на жопу.	kaydım	0	0
Tom, Mary'nin onu yapacağından emindir.	Том уверен, что Мэри сделает это.	yapacağından	0	0
Adı yaşam kitabına yazılmamış olanlar ateş gölüne atıldı.	И кто не был записан в книге жизни, тот был брошен в озеро огненное.	gölüne	0	0
Türkiye'de insanlar eskiden anten ile TV izliyordu, şimdi çoğunluk uydu kullanıyor.	В Турции раньше люди использовали антенну для телевизора, в настоящее время большинство используют спутниковые тарелки.	anten	0	0
Biz boş eğlence için yaşamıyoruz.	Мы живём не для бессмысленного развлечения.	yaşamıyoruz	0	0
Stegosaurus, sırtındaki kemik kalkanlarıyla bilinir.	Стегозавр известен своими костяными пластинами на спине.	sırtındaki	0	0
Gözleri gözyaşlarıyla yıkanmış.	Его глаза были омыты слезами.	yıkanmış	0	0
Savcının işi zanlının suçluluğuna karar vermektir.	Дело прокурора - обвинять.	zanlının	0	0
Bağlantıda kalın	Давай держать связь.	bağlantıda	0	0
Demirci parayı istedi.	Кузнец требовал оплаты.	demirci	0	0
Birkaç gün üst üste fazla mesaiye kaldım.	Я несколько дней подряд оставался сверхурочно.	mesaiye	0	0
Ona inanmayacak kadar akıllı olmalıydım.	Мне надо было быть умнее и не верить ему.	inanmayacak	0	0
Teklifinizi reddediyorum.	Я отклоняю ваше предложение.	teklifinizi	0	0
Düşman kayıpları sekiz ölü ve neredeyse otuz yaralıya ulaştı.	Потери противника составили восемь человек убитыми и почти тридцать ранеными.	kayıpları	0	0
Tom ve Mary birkaç dakika önce mutfakta sessizce konuşuyorlardı.	Фома и Маша тихо беседовали на кухне несколько минут назад.	konuşuyorlardı	0	0
Çay içe içe verandada oturdu.	Он сидел на веранде и попивал чай.	verandada	0	0
Beni bavulu açmaya zorladılar.	Меня заставили открыть чемодан.	bavulu	0	0
Tanrı, "Göğün altındaki sular bir yere toplansın ve kuru toprak görünsün" diye buyurdu ve öyle oldu.	И сказал Бог: "Да соберется вода, которая под небом, в одно место, и да явится суша". И стало так.	toplansın	0	0
O, onun doğum gününü kutlamak için bir partiydi.	То была вечеринка по случаю его дня рождения.	partiydi	0	0
O işsizlik parası ile yaşar.	Он живёт на пособие по безработице.	işsizlik	0	0
Zarfın üzerine pul yapıştırmayı unutma.	Не забудь наклеить марку на конверт с письмом.	zarfın	0	0
İnekler çiftlikte.	Коровы - на ферме.	İnekler	0	0
Cadıların kraliçesi öldü.	Королева ведьм мертва.	cadıların	0	0
Tom o güneş gözlüğünü almak istedi ancak o çok pahalıydı.	Том хотел купить те солнечные очки, но они были слишком дорогие.	gözlüğünü	0	0
Onlar öyle söyler demek yalanın yarısıdır.	Говорят, что кур доя́т.	yalanın	0	0
Büyükbabaya selamlarımı iletin.	Передайте дедушке привет.	selamlarımı	0	0
Sivrisinekler sıtma taşırlar.	Комары переносят малярию.	sıtma	0	0
Bugünün dünyasında, bir adamın olması en zor şey... kendisidir.	В наше время мужчине трудней всего быть... самим собой.	kendisidir	0	0
O, haberi duyduğuna memnun oldu.	Он был рад услышать эти новости.	duyduğuna	0	0
Sayın bayım, lütfen, zavallı, aç bir insana yardım elinizi uzatın.	Милостивый государь! Будьте добры, обратите внимание на несчастного, голодного человека.	uzatın	0	0
Geçim masraflarını azaltsan iyi olur.	Тебе лучше сократить свои расходы на проживание.	geçim	0	0
Kartpostal satıyordu.	Она продавала открытки.	satıyordu	0	0
İşçi aletlerini temizliyor.	Рабочий чистит свои инструменты.	aletlerini	0	0
O, kocasından boşandı.	Она развелась с мужем.	boşandı	0	0
Anne düşünceye dalmış.	Мать задумалась.	düşünceye	0	0
O bana harfi harfine böyle söyledi.	Она мне так и сказала, дословно.	harfine	0	0
Ben bir eşcinselim.	Я гей.	eşcinselim	0	0
Eczanedeki bazı ilaçlar sadece reçeteyle alınabilir.	Некоторые лекарства в аптеке можно купить только по рецепту.	alınabilir	0	0
Tavsiyeler kabul edilmiyor.	Советы не принимаются.	tavsiyeler	0	0
Rusya'nın savunma bakanlığı, gönüllülerden oluşacak birkaç rezerv ordusu oluşturma projesi üzerinde çalışıyor.	Министерство обороны России работает над проектом создания нескольких резервных армий, которые будут состоять из добровольцев.	oluşacak	0	0
Meşgul gibi görünmüyorlar.	Они не кажутся занятыми.	görünmüyorlar	0	0
Lisa Lillien, Dan Schneider ile evlidir.	Лиза Лиллиэн замужем за Деном Шнайдером.	schneider	0	0
Günümün yarısını buna harcadım.	Я полдня на это потратил.	günümün	0	0
Ben takım tutmuyorum.	Я не болельщик.	tutmuyorum	0	0
Bayan Sato benim sınıfın sorumlusudur.	Госпожа Сато отвечает за мой класс.	sato	0	0
Tırmanmaya devam et.	Продолжай лезть.	tırmanmaya	0	0
Tom yaklaşık 300 yıldır atalarının izini sürdüğünü söylüyor.	Том говорит, что отслеживает свою родословную на триста лет назад.	atalarının	0	0
Burada evli çiftlerin sıklıkla plaj boyu turladığını görmek mümkündür.	Супружеские пары часто гуляют по этому пляжу.	çiftlerin	0	0
Kısmen donmuş Delaware nehrini geçtiler.	Они перешли частично замерзшую реку Делавэр.	delaware	0	0
Gözde film yönetmenin kimdir.	Кто твой любимый кинорежиссёр?	yönetmenin	0	0
Şimdiye kadar evlenmedim.	Я до сих пор не замужем.	evlenmedim	0	0
Regl oldum.	У меня месячные.	regl	0	0
İngiliz, bu son soruyu duyunca kulaklarına inanamadı.	Когда англичанин услышал этот последний вопрос, он не мог поверить своим ушам.	kulaklarına	0	0
Biz ofisteki ekipmanı yenileyeli henüz çok olmadı.	Мы недавно обновили оборудование нашего офиса.	ekipmanı	0	0
Tom bir fanatik.	Том - фанатик.	fanatik	0	0
O dakik.	Он пунктуальный.	dakik	0	0
Alışveriş merkezleri ergenler arasında popülerdir.	Торговые центры популярны у подростков.	merkezleri	0	0
Ne kadar verirlerse, o kadar olacak.	Сколько дадут, столько и будет.	verirlerse	0	0
Doktor hastalarla açık konuştu.	Врач был откровенен с больным.	hastalarla	0	0
O anahtarı döndürdü.	Он повернул ключ.	döndürdü	0	0
''İnek gibi kiloluyum.'' dedi travesti sığır.	«Я жирная как корова», — сказал бык-транссексуал.	travesti	0	0
Bu tahta bir tarak.	Это деревянная расческа.	tarak	0	0
Kamara temizdi, yastık ve çarşaf kılıfları bembeyazdı. Eğlence programı harikaydı, palyaçolar ve genç kızlar çocukları eğlendirdiler.	В каюте было чисто, постельное бельё — белоснежное. Развлекательная программа замечательная, детей развлекали клоуны и молодые девки.	temizdi	0	0
Sevilmek üzereydim.	Я собирался быть любимым.	sevilmek	0	0
Ali'nin dedesi Polonyalı'ymış.	Дед Али был поляком.	ymış	0	0
Öldüğün zaman, senin işlerine ben bakacağım.	Я присмотрю за твоими делами, когда ты отойдёшь на тот свет.	öldüğün	0	0
Yasaklı kelimelerin kullanımı kanaldan en az üç gün uzaklaştırma ile cezalandırılır.	Употребление запрещённых слов карается баном от трёх дней.	yasaklı	0	0
Tom bütün hafta Mary'den kaçıyordu.	Том всю неделю избегал Мэри.	kaçıyordu	0	0
Kaşlarını çat!	Сдвинь брови!	çat	0	0
Ailen sana görgü öğretmedi mi?	Тебя родители к хорошим манерам не приучили?	öğretmedi	0	0
Tom ve ben birlikte yürüdük.	Том и я шли вместе.	yürüdük	0	0
Rusya'da halen Lenin'e saygı duyuluyor mu?	В России в настоящее время почитают Ленина?	duyuluyor	0	0
Senin gözlerinde ölümün korkusunu gördüm.	Я видел страх смерти в твоих глазах.	korkusunu	0	0
Şaşırma, neden bahsettiğimi çok iyi biliyorsun.	Не делай большие глаза - ты прекрасно знаешь, о чём я говорю.	şaşırma	0	0
Benim bilgisayarım Tom'un bilgisayarından daha güçlü.	У меня компьютер мощнее, чем у Тома.	bilgisayarından	0	0
Kayaları nehre fırlatmayın.	Не бросай камни в реку.	kayaları	0	0
Ayrılman gerek.	Тебе нужно уйти.	ayrılman	0	0
Alkolsüz elma şarabını severim.	Я люблю безалкогольный сидр.	alkolsüz	0	0
Safa ile yenen cefa ile kazanılır.	Пища в охотку добывается в муках.	yenen	0	0
Artık ne Yahudi ne Grek, ne köle ne özgür, ne erkek ne dişi ayrımı var. Hepiniz Mesih İsa'da birsiniz.	Нет уже Иудея, ни язычника; нет раба, ни свободного; нет мужеского пола, ни женского: ибо все вы одно во Христе Исусе.	ayrımı	0	0
Rusya ve İran çabalarını birleştirmeli ve Kafkasya'da istikrarsızlığı önleme amacıyla lider bir rol oynamalı.	Россия и Иран должны объединять свои усилия и играть ведущую роль, чтобы не допустить дестабилизации в странах Закавказья.	önleme	0	0
Bu durumdan azami şekilde yararlanmalıyız.	Мы должны максимально воспользоваться этой ситуацией.	azami	0	0
Bir yabancı omzuma arkadan dokundu. Beni başka birisiyle karıştırmış olmalı.	Незнакомец похлопал меня по плечу сзади. Он, должно быть, принял меня за кого-то другого.	omzuma	0	0
O orospuların orospusu.	Она самая настоящая сука.	orospusu	0	0
Benim bilgisayarım Tom'un bilgisayarından daha güçlü.	У меня компьютер мощнее, чем у Тома.	bilgisayarım	0	0
O başbakanlık makamından çekilmeye zorlandı.	Он был вынужден уйти с поста премьер-министра.	çekilmeye	0	0
O sahip olduğu gayrimenkullerin yönetim haklarını avukatına verdi.	Он передал управление имуществом своему адвокату.	avukatına	0	0
Bu hiç de şaşırtmayan bir aklama çabası.	Это неубедительное оправдание.	çabası	0	0
Biz hiçbir şeyden şüphelenmemiş gibi davrandık.	Мы делали вид, будто ни о чём не подозреваем.	davrandık	0	0
Mary, karşıdaki dairede yaşayan o kız.	Мэри — та самая девушка из квартиры напротив.	karşıdaki	0	0
Televizyon günlük yaşamda önemli bir rol oynuyor.	Телевидение играет важную роль в повседневной жизни.	yaşamda	0	0
Ataerkil toplumlarda erkek nüfusun şanı yürür.	В патриархальных обществах преобладает мужское население.	nüfusun	0	0
Deliceler nasıl toplanıp yakılırsa, çağın sonunda da böyle olacaktır. İnsanoğlu meleklerini gönderecek, onlar da insanları günaha düşüren her şeyi, kötülük yapan herkesi O'nun egemenliğinden toplayıp kızgın fırına atacaklar. Orada ağlayış ve diş gıcırtısı olacaktır. Doğru kişiler o zaman Babaları'nın egemenliğinde güneş gibi parlayacaklar. Kulağı olan işitsin!	Посему как собирают плевелы и огнем сжигают, так будет при кончине века сего: пошлет Сын Человеческий Ангелов Своих, и соберут из Царства Его все соблазны и делающих беззаконие, и ввергнут их в печь огненную; там будет плач и скрежет зубов; тогда праведники воссияют, как солнце, в Царстве Отца их. Кто имеет уши слышать, да слышит!	günaha	0	0
Kıyameti kopardılar.	Они устроили суматоху.	kıyameti	0	0
Taksi bulmakta zorlandım.	Мне было сложно поймать такси.	zorlandım	0	0
Beraber buz pateni yapmaya gittiler.	Они вместе пошли кататься на коньках.	pateni	0	0
Bu iki hesabın hangisinden para çekmek istiyorsunuz?	С какого из этих двух счетов Вы хотите снять деньги?	hangisinden	0	0
Kaliningrad hayvanat bahçesinde Amur kaplanı Tanya kendi kendine kar topu yuvarlamayı öğrendi.	В калининградском зоопарке амурская тигрица Таня сама научилась катать снежные шары.	kaplanı	0	0
Bu galaksilerin her biri yüz milyarlarca yıldız barındırıyor.	Каждая из этих галактик содержит сотни миллиардов звезд.	barındırıyor	0	0
Aleksandr Peçerskiy, Nazi imha kampında başarılı bir ayaklanma düzenlemeyi başaran tek kişi.	Александр Печерский - единственный, кому удалось организовать успешное восстание в нацистском лагере смерти.	başaran	0	0
O öz kardeşini gözünü kırpmadan öldürdü.	Он без колебаний убил своего брата.	kırpmadan	0	0
O binanın üstten görünümü muhteşemdi.	Вид с вершины этого здания был великолепным.	üstten	0	0
Bu bir dairesel testere.	Это циркулярная пила.	dairesel	0	0
Sürücüler trafik kurallarına uymalıdırlar.	Водители должны соблюдать правила дорожного движения.	sürücüler	0	0
Şu günlerde bir fincan kahvenin fiyatı 200 yendir.	Чашка кофе стоила 200 иен в те дни.	kahvenin	0	0
Sabır acı, meyvesi tatlıdır.	Терпение - с горечью, но плоды его сладкие.	tatlıdır	0	0
Bu televizyonda çok kötü ve kalitesiz bir program görülünce söylenen komik bir beddua.	Это смешное проклятие, которое произносят, когда видят по телевизору очень плохую и некачественную передачу.	kalitesiz	0	0
Sonunda o, hedefine ulaştı.	В конце концов он достиг своей цели.	hedefine	0	0
Saat altıya kadar bekleyelim.	Давай подождём до шести часов.	altıya	0	0
Salatalık, karpuzun akrabasıdır.	Огурцы - родственники арбузов.	salatalık	0	0
Suyu altılı ambalaj olarak satıyorlar.	Вода продаётся упаковками по шесть бутылок.	altılı	0	0
Burada senlik bir durum yokmuş gibi yapma artık allahaşkına.	Не делай вид, что ты здесь ни при чём.	senlik	0	0
Fuji Dağ'ı karla kaplıydı.	Гора Фудзи была покрыта снегом.	kaplıydı	0	0
"Anne bak, şurada oturan Tom." "Şşt! Öyle söyleyemezsin!" "Ama onun adı bu." "Eh, sessiz ol ve beni utandırma Anton!" "Tom, Tom, çilli bom!"	«Мама, смотри, вон там сидит Том». — «Тссс! Тебе нельзя так говорить» — «Но это его имя» — «Ну уж нет, молчи и не позорь меня, Антон!» — «Том, Том, приди потом».	şşt	0	0
O, onun yaka kartına baktı.	Он посмотрел на её бейдж.	kartına	0	0
Karar sana ait, bu tamamen benden bağımsız bir hadise.	Ты сам принимал решение, я тут ни при чём.	hadise	0	0
Ölüm ve ölüler diyarı ateş gölüne atıldı. İşte bu ateş gölü ikinci ölümdür.	И смерть и ад повержены в озеро огненное. Это – смерть вторая.	ölümdür	0	0
Arabamı onunkiyle karşılaştırdım.	Я сравнил свою машину с его.	karşılaştırdım	0	0
Yaşlı adam ahşap bebeğe Pinokyo adını verdi.	Старик назвал деревянную куклу Пиноккио.	pinokyo	0	0
Sağduyulu davranıyorum.	Я здравомыслящий человек.	sağduyulu	0	0
Kol çevrildi, ama kapı açılmadı.	Ручка повернулась, но дверь не открылась.	açılmadı	0	0
Yöneticiler hoşnut değil.	Администраторы недовольны.	yöneticiler	0	0
Sağ kalabilmeleri için, her canlı türünden bir erkek, bir dişi olmak üzere birer çifti gemiye al.	Введи также в ковчег из всех животных, и от всякой плоти по паре, чтоб они остались с тобою в живых; мужеского пола и женского пусть они будут.	türünden	0	0
Sen benim kızımsın.	Ты моя дочь.	kızımsın	0	0
Denizde adalar var.	В море есть острова.	adalar	0	0
Otopark bariyerini açıyorlar.	Шлагбаум поднят.	açıyorlar	0	0
Soru sormaktan korkma.	Не бойся задавать вопросы.	sormaktan	0	0
Bu dersi bitirir bitirmez, yeni derse başlayacaksınız.	Вы начнёте новый урок, как только закончите этот.	bitirmez	0	0
Hiçbir zaman tırnaklarımı gece kesmem.	Я никогда не обрезаю ногти ночью.	kesmem	0	0
Dağın zirvesi karla kaplı.	Вершина горы покрыта снегом.	zirvesi	0	0
Bu, mantığa aykırı.	Это противоречит здравому смыслу.	mantığa	0	0
Tom yeteneksiz.	Том бездарен.	yeteneksiz	0	0
Kendini tanıt.	Представь себе!	tanıt	0	0
Bu beni çok kızdırıyor.	Это меня так злит.	kızdırıyor	0	0
Altıda kalktım, sabah kahvaltısı yedim ve sonra okula gittim.	Я встал в шесть, позавтракал, а затем пошёл в школу.	kahvaltısı	0	0
Sevgilinin iri göğüsleri ve bıngıl bıngıl poposu olduğunu varsayalım; bu durum senin açından son derece keyifli olsa bile, bir ilişkide en önemli özellik olan uyumlu bir çift mertebesine erişmeniz için tek başına yeterli olmayacaktır.	Наличие у девушки большой груди и упругой попы ещё не гарантирует, что у тебя с ней будут гармоничные отношения.	açından	0	0
Tom vuruşunu yapıp üçüncü kaleye kadar ilerledi.	Том сделал удар и продвинулся к третьим воротам.	vuruşunu	0	0
Eğer zaten ölüysen ölemezsin.	Ты не можешь умереть, если ты уже мёртв.	ölemezsin	0	0
Bu odayı beleşe kullanabilir miyim?	Могу ли я использовать эту комнату бесплатно?	beleşe	0	0
Buraya yağmur düşmedi.	Здесь дождя не было.	düşmedi	0	0
Türk İngilizce öğretmenleri sürekli olarak "Memorize, memorize, memorize" yani "Ezberle, ezberle, ezberle"diyorlar.	Турецкие преподаватели английского языка постоянно говорят "Memorize, memorize, memorize" вместо "выучи наизусть, выучи наизусть, выучи наизусть".	öğretmenleri	0	0
O her zaman modaya uymayan giysileri giyer.	Она всегда носит одежду, которая вышла из моды.	modaya	0	0
O bir feminist.	Он феминист.	feminist	0	0
Kulaklığın şarj girişine su kaçtı.	Вода попала в зарядный разъём наушников.	girişine	0	0
Sadece tarife uydum.	Я просто следовал рецепту.	uydum	0	0
Beni kovuyor musunuz?	Вы меня выгоняете?	kovuyor	0	0
Tom bir piyanist. Turneler için çeşitli ülkeleri ziyaret etmiştir.	Том пианист. Он побывал с гастролями в разных странах.	piyanist	0	0
Burada sigara içemezsin.	Здесь нельзя курить.	içemezsin	0	0
Bazı yolcu gemilerinin çok sayıda yolcusu var.	На некоторых круизных кораблях слишком много пассажиров.	gemilerinin	0	0
Bu işle hiç bağınız yokmuş gibi poz vermezseniz memnun olurum.	Не делайте вид, что вы здесь ни при чём.	vermezseniz	0	0
Siz fesat, mide bulandıran, aşağılık bir insansınız!	Вы подлый, гадкий, низкий человек!	insansınız	0	0
Apartmanın eski zili değiştirilip görüntülü diafon takıldı.	Старый квартирный звонок был заменён на видеодомофон.	görüntülü	0	0
Bu iki hesabın hangisinden para çekmek istiyorsunuz?	С какого из этих двух счетов Вы хотите снять деньги?	hesabın	0	0
Onlar hareket etmeyecekler.	Они не сдвинутся с места.	etmeyecekler	0	0
Benim adım Ludwig.	Меня зовут Людвиг.	ludwig	0	0
Bu verilere bakılırsa, firmanız kâr ediyor.	Судя по этим данным, ваша фирма приносит прибыль.	verilere	0	0
Savaş sırasında askerdi.	Он был солдатом во время войны.	askerdi	0	0
İstasyona giderken bir sağanağa yakalandım.	По пути на вокзал я попал под проливной дождь.	İstasyona	0	0
Soğuk algınlığı bulaşıcıdır.	Простуда заразна.	algınlığı	0	0
İkinci nesil robotlar 70li yıllarda görülmeye başlandı.	Второе поколение роботов появилось в 70-х годах.	başlandı	0	0
Sandalye sayısının yeterli olup olmayacağına dair kabaca bir tahmin yürütsene. Yetmeyecek gibiyse nereden bulabileceğimizi düşünmemiz gerekecek.	Прикинь, хватит ли всем стульев. Если нет, то нужно где-то искать.	gibiyse	0	0
Kardeşlerim, aldığınız çağrıyı düşünün. Birçoğunuz insan ölçülerine göre bilge, güçlü ya da soylu kişiler değildiniz. Ne var ki, Tanrı bilgeleri utandırmak için dünyanın saçma saydıklarını, güçlüleri utandırmak için de dünyanın zayıf saydıklarını seçti. Dünyanın önemli gördüklerini hiçe indirmek için dünyanın önemsiz, soysuz, değersiz gördüklerini seçti.	Посмотрите, братия, кто вы, призванные: не много из вас мудрых по плоти, не много сильных, не много благородных. Но Бог избрал немудрое мира, чтобы посрамить мудрых, и немощное мира избрал Бог, чтобы посрамить сильное. И незнатное мира и уничиженное и ничего не значащее избрал Бог, чтобы упразднить значащее.	çağrıyı	0	0
Pencereyi kilitledin mi?	Ты запер окно?	kilitledin	0	0
Artık Irak en önemli petrol tedarikçisi konumunda.	Теперь Ирак является важным поставщиком нефти.	konumunda	0	0
Beni indirir misin?	Ты не мог бы высадить меня?	indirir	0	0
Onun sessizliği beni sinirlendiriyor.	Его молчание меня нервирует.	sinirlendiriyor	0	0
Tom bizi yeni evine taşınmasının şerefine düzenlediği etkinliğe davet etti.	Том пригласил нас на новоселье.	düzenlediği	0	0
Ben bir pot kırdım.	У меня стоит.	pot	0	0
Bizim sunduğumuz çözümün iki temel avantajı var.	Метод, который мы предлагаем, имеет два основных преимущества.	çözümün	0	0
Kamu yalnızca onlara devlet medyası tarafından söylenenleri bilir.	Общественность знает только то, что ей говорят государственные СМИ.	söylenenleri	0	0
Tom madalyayı kazandı.	Тому вручили медаль.	madalyayı	0	0
Yılan, "Kesinlikle ölmezsiniz" dedi, "Çünkü Tanrı biliyor ki, o ağacın meyvesini yediğinizde gözleriniz açılacak, iyiyle kötüyü bilerek Tanrı gibi olacaksınız."	И сказал змей жене: "Нет, не умрете, но знает Бог, что в день, в который вы вкусите их, откроются глаза ваши, и вы будете, как боги, знающие добро и зло".	kötüyü	0	0
Bu bağlamda izlenimimi belirteyim.	Позвольте мне высказать своё впечатление в этом контексте.	belirteyim	0	0
Salağa yatma.	Ты дурачком не прикидывайся.	salağa	0	0
Masada sebzeler ve meyveler vardı.	На столе были овощи и фрукты.	meyveler	0	0
Yakınlar da kimse yok.	Поблизости никого нет.	yakınlar	0	0
Bir şey satmıyorum.	Я ничего не продаю.	satmıyorum	0	0
Malzemeden çalmışlar.	Они сэкономили материал в ущерб качеству.	çalmışlar	0	0
Tom'un evinin önündeyim.	Я перед домом Тома.	önündeyim	0	0
Jüpiter'in kaç uydusu var?	Сколько лун у Юпитера?	uydusu	0	0
İrlanda danteliyle ünlüdür.	Ирландия известна своим кружевом.	ünlüdür	0	0
Eğer ani fren yaparsan, fren sistemindeki yıpranmayı arttırırsın.	Если будешь резко тормозить, увеличишь износ тормозной системы.	sistemindeki	0	0
Ana göreviniz, okçunun görevi, şifacıyı merkeze ulaşmadan önce vurmaktır ve ekibinin geri kalanıyla biz ilgileneceğiz.	Твоя основная задача, задача лучника, пристрелить их хилера ещё до того, как он доберётся до центра, а уж мы разберёмся со всеми остальными из их тимы.	kalanıyla	0	0
Çamaşır yıkamaya gitti.	Она пошла стирать бельё.	yıkamaya	0	0
Kaplanlar hayvanat bahçesinden kaçtı.	Тигры сбежали из зоопарка.	bahçesinden	0	0
Yardımcı hakem ofsayt bayrağını kaldırdı.	Боковой судья поднял флаг офсайда.	bayrağını	0	0
Bu geceyi kimde geçirebilirim?	У кого я смогу сегодня переночевать?	geçirebilirim	0	0
Tom'un suç işleyebileceği aklımın ucundan dahi geçmezdi.	Никогда бы не подумал, что Том способен совершить преступление.	geçmezdi	0	0
Nezaketini kötüye kullanıyor.	Он злоупотребляет её добротой.	nezaketini	0	0
Kaptan şok içindeki yolculara seferin iptali hakkında duyuru yaptı.	Капитан объявил потрясенным пассажирам об отмене рейса.	seferin	0	0
Finansal sistemimizi bir çöküş bekliyor.	Нашу финансовую систему ждёт крах.	çöküş	0	0
Ben genellikle kışın terlik giyerim.	Я обычно ношу тапки зимой.	terlik	0	0
Kaktüs oldukça dikenli bir tropik bitkidir.	Кактус - это очень колючее тропическое растение.	kaktüs	0	0
Öğrenci kasabasında üç ortak çalışma odamız var.	У нас в студенческом городке три коворкинга.	kasabasında	0	0
Şuan hazırlık fakültesinde okuyorum, daha sonra yazılım mühendisliği okuyacağım.	Сейчас я учусь на подготовительном факультете, позже буду изучать программную инженерию.	mühendisliği	0	0
Adam daha göz açıp kapayıncaya kadar karın bölgeme kroşeyi indiriverdi.	Не успел я глазом моргнуть, как он нанёс мне зверский удар кулаком в живот.	kapayıncaya	0	0
Gemi büyük bir buzdağına çarptığında yolcular kamaralarında uyuyorlardı.	Пассажиры спали в своих каютах, когда корабль столкнулся с огромным айсбергом.	çarptığında	0	0
Üst sağ yirmilik dişim ağrıyor.	У меня болит верхний правый зуб мудрости.	dişim	0	0
O, kocasından hoşlanmadı.	Она не любила своего мужа.	kocasından	0	0
Birinci sınıf öğrencisiyim.	Я первокурсник.	öğrencisiyim	0	0
Arabam için yeni bir akü almak zorundayım.	Я должен купить новый аккумулятор для машины.	akü	0	0
Böyle bir davranışın herhangi bir bahanesi yoktur.	Такому поведению нет оправдания.	davranışın	0	0
Çocuk hediyeye sevindi.	Ребёнок радовался подарку.	sevindi	0	0
Natasha onun yaptığı her hareketi merakla takip ediyordu.	Наташа с любопытством следила за всеми его движениями.	merakla	0	0
Son teslim tarihini iki hafta uzatabilir miyiz?	Мы можем продлить срок поставки на две недели?	uzatabilir	0	0
Tanrı büyük deniz canavarlarını, sularda kaynaşan bütün canlıları ve uçan varlıkları türlerine göre yarattı. Bunun iyi olduğunu gördü.	И сотворил Бог рыб больших и всякую душу животных пресмыкающихся, которых произвела вода, по роду их, и всякую птицу пернатую по роду её. И увидел Бог, что это хорошо.	varlıkları	0	0
Tom işini gerçekten beğenmedi.	Том действительно не любил свою работу.	beğenmedi	0	0
Öğretmenimiz aynı zamanda sert ve iyi.	Наш учитель одновременно строгий и добрый.	öğretmenimiz	0	0
Bu tıpa çıkmayacak.	Эта пробка не вылезет.	tıpa	0	0
Firmanız başka hangi ülkelere kendi malını tedarik etmektedir?	В какие ещё страны Ваша фирма поставляет свою продукцию?	ülkelere	0	0
Ciro edilemez.	Это не подлежит обсуждению.	ciro	0	0
Planı uygulamada zorluk çekmedim.	Мне не составило труда реализовать этот план.	çekmedim	0	0
Kimsenin alnında ne olduğu yazmıyor.	Ни у кого на лбу не написано, кто он есть.	alnında	0	0
Senin sadece daha fazla denemen lazım.	Тебе просто надо больше стараться!	denemen	0	0
Yoğunluk, maddenin kütlesi ile hacminin oranına denir.	Плотность — это отношение массы к объёму вещества.	kütlesi	0	0
Savaşma seviş.	Создавайте любовь, не войну.	seviş	0	0
Ali ne yüzle benden yardım istiyor?	Как смеет Али просить у меня о помощи?	yüzle	0	0
Yerel yemeklerden bazılarını denemek istiyorum.	Я хотел бы попробовать немного местной еды.	yemeklerden	0	0
Tom, çantasını nereye koymamı istiyor?	Куда Том хочет, чтобы я положил его чемодан?	koymamı	0	0
Adam olmak herkese nasip olsun.	Пусть всем посчастливится быть мужчинами.	nasip	0	0
Bugün beni bu topraklardan kovdun. Artık huzurundan uzak kalacağım. Yeryüzünde aylak dolaşacağım. Beni kim bulsa öldürecek.	Вот, Ты теперь сгоняешь меня с лица земли, и от лица Твоего я скроюсь, и буду изгнанником и скитальцем на земле; и всякий, кто встретится со мною, убьет меня.	kovdun	0	0
Böyle bir gecede uyunur mu? Günahtır vallahi.	В такую ночь грех спать.	günahtır	0	0
Sam'la Yafet bir giysi alıp omuzlarına attılar, geri geri yürüyerek çıplak babalarını örttüler. Çıplak babalarını görmemek için yüzlerini öbür yana çevirdiler.	Сим же и Иафет взяли одежду и, положив ее на плечи свои, пошли задом и покрыли наготу отца своего. Лица их были обращены назад, и они не видали наготы отца своего.	babalarını	0	0
Uçağımız otuz dakika gecikti.	Наш самолёт опоздал на тридцать минут.	uçağımız	0	0
Ve işte, çeviriyi tamamlamaya bir paragraf kaldı.	Ну вот, осталось перевести последний абзац.	paragraf	0	0
Yurtta dört yıl yaşadım.	Я прожил в общежитии четыре года.	yurtta	0	0
O, malı almadan önce satıcının onu test etmesine izin vermediğinde bir şeyin yanlış olduğundan şüphelenmeye başladı.	Он заподозрил неладное, когда продавец не разрешил ему проверить товар перед покупкой.	şüphelenmeye	0	0
Defterimi kaybettim	Я потерял свою тетрадь.	defterimi	0	0
Çabaları boşunaydı.	Его усилия были напрасны.	çabaları	0	0
Yakalarlarsa merhamet etmelerini bekleme.	Поймают - пощады не жди.	yakalarlarsa	0	0
Erkekler korkusuz kadınlardan korkarlar.	Мужчины боятся бесстрашных женщин.	korkarlar	0	0
Eğer baraj çökerse binlerce insan hayatını kaybedebilir.	Если дамба обрушится, тысячи людей могут погибнуть.	kaybedebilir	0	0
Bu çiçeğin adı nedir?	Как называется этот цветок?	çiçeğin	0	0
Gönüllüler gerekli.	Нужны добровольцы.	gönüllüler	0	0
Bu feribot Birleşik Krallık'a mı gidiyor?	Этот паром идёт в Великобританию?	feribot	0	0
Biz izin almayacağız.	Мы не получим разрешение.	almayacağız	0	0
Berber sadakati, birçok erkekte eş sadakati kadar güçlüdür.	Верность парикмахеру у многих мужчин такая же сильная, как и супружеская верность.	sadakati	0	0
Bu cihazlar çok enerji tüketiyor.	Эти устройства потребляют много энергии.	cihazlar	0	0
Bütün millet seçimlerde oy kullandı.	Вся нация проголосовала на выборах.	seçimlerde	0	0
Etraflıca düşündüm.	Я подробно рассмотрел.	etraflıca	0	0
Ahlak anlayışı zaman geçtikçe değişime uğruyor.	Понятие морали меняется с течением времени.	uğruyor	0	0
Ona utanarak sordu: ''Sizi öpebilir miyim?''.	Он робко спросил её: "Можно Вас поцеловать?"	öpebilir	0	0
Bu gözlükleri mi arıyordunuz?	Эти очки вы ищете?	arıyordunuz	0	0
Siz ikiniz atışmaktan vazgeçer misiniz?	Может, вы двое перестанете ссориться?	vazgeçer	0	0
Tom eski tabelaların koleksiyonunu yapmayı seviyor.	Том любит коллекционировать старые вывески.	koleksiyonunu	0	0
Timsahlar gizemli hayvanlardır .	Крокодилы - загадочные животные.	timsahlar	0	0
Kutlama gerçekleşmedi.	Торжество не состоялось.	gerçekleşmedi	0	0
Anne bebeğini yatağa yatırdı.	Мать положила ребёнка на кровать.	yatırdı	0	0
Bak! İki çocuk dövüşüyor.	Гляди! Два пацана дерутся.	dövüşüyor	0	0
Tuvaletler nerede?	Где туалеты?	tuvaletler	0	0
O, partiye katılmamı ilke edindi.	Она настояла на моём присутствии на вечеринке.	katılmamı	0	0
Pavlov köpeklerini beslemeden hemen önce zil çalardı.	Павлов звонил в звонок перед тем, как покормить своих собак.	köpeklerini	0	0
Sami'nin cesedi sulama kanalında bulundu.	Тело Сами было найдено в оросительном канале.	kanalında	0	0
RAB Tanrı, Adem'e "Neredesin?" diye seslendi.	И воззвал Господь Бог к Адаму и сказал ему: "Где ты"?	seslendi	0	0
Her arz kendi talebini yaratır.	Каждое предложение создаёт свой спрос.	talebini	0	0
Misafirleri kabul ediyorlardı.	Они принимали гостей.	misafirleri	0	0
Patika üzerinde iki kişi gördüm.	Я увидел двух человек на тропе.	patika	0	0
"Yarattığım insanları, hayvanları, sürüngenleri, kuşları yeryüzünden silip atacağım" dedi, "Çünkü onları yarattığıma pişman oldum."	И сказал Господь: истреблю с лица земли человеков, которых Я сотворил, от человека до скотов, и гадов и птиц небесных истреблю, ибо Я раскаялся, что создал их.	yeryüzünden	0	0
Ben bir serbest gazeteciyim.	Я независимый журналист.	gazeteciyim	0	0
Bu yargı kararı temyize götürülemez.	Этот приговор не может быть обжалован.	temyize	0	0
Tava nerede?	Где сковорода?	tava	0	0
Fadıl onun bekaretini aldıktan sonra Leyla'yı terk etti.	Фадиль бросил Лейлу после того, как лишил её невинности.	bekaretini	0	0
Midem bulandı.	Мне хреново.	bulandı	0	0
Tom, gitmene izin vermeyecektir.	Том не отпустит тебя.	vermeyecektir	0	0
Dayanıklılık testi nedir?	Что такое тест на выносливость?	dayanıklılık	0	0
O yumruğunu sıktı.	Он сжал кулак.	yumruğunu	0	0
Antrenman maçı havasında geçen karşılaşmayı Anadoluspor çok rahat kazandı.	В прошедшей встрече "Анадолуспор" одержал лёгкую победу, как будто сыграл товарищеский матч.	karşılaşmayı	0	0
"Peygamber" şiirindeki Aleksandr Puşkin, peygamber İşaya'nın hizmetine çağrı yapılmasını anlattı.	А. С. Пушкин в стихотворении "Пророк" описал призвание на служение пророка Исайи.	hizmetine	0	0
Çeviri, kelimelerle oynanan bir oyundur.	Перевод - это игра со словами.	oynanan	0	0
Canım çok sıkılıyor.	Мне очень скучно.	sıkılıyor	0	0
Buzdolabını yerinden kaydırmak çok güç oldu.	Было очень трудно сдвинуть холодильник с места.	buzdolabını	0	0
Tom enfeksiyondan ölebilirdi.	Том мог умереть от инфекции.	ölebilirdi	0	0
Televizyon seyrederken uyuyakaldım.	Я заснул, смотря телевизор.	seyrederken	0	0
Neden kedilerin gözleri karanlıkta parlar?	Почему кошачьи глаза светятся в темноте?	kedilerin	0	0
Güvercinler su birikintisinden su içiyorlar.	Голуби пьют из лужи.	içiyorlar	0	0
Patronumuz önerimizi geri çevirdi.	Наш начальник отверг наше предложение.	patronumuz	0	0
Benim artık borca ihtiyacım yok.	Мне больше не нужна ссуда.	borca	0	0
Enine boyuna değerlendirdim.	Я подробно рассмотрел.	enine	0	0
Peki, sözünüzü söyleyin.	Ну ладно, выкладывайте.	sözünüzü	0	0
O binanın üstten görünümü muhteşemdi.	Вид с вершины этого здания был великолепным.	görünümü	0	0
Bu dolarları bozabilir misiniz?	Вы можете обменять эти доллары?	bozabilir	0	0
Beni tutarsız sanman senin hatan, değil mi?	Это твоя ошибка, что ты считаешь меня непоследовательным, не так ли?	tutarsız	0	0
Ahşap bir masam var.	У меня есть деревянный стол.	masam	0	0
Tüm bu düzeni siz kurdunuz yani, öyle mi?	Это вы всё подстроили?	kurdunuz	0	0
Şehir ve ülke isimleri büyük harfle yazılır.	Названия городов и стран пишутся с заглавной буквы.	yazılır	0	0
Ben kırmızı gülleri severim.	Мне нравятся красные розы.	gülleri	0	0
Sağduyu galip gelmeli.	Должен преобладать здравый смысл.	sağduyu	0	0
Geçen senenin ardından Tom'un hayatı kökten değişime uğradı.	За последний год жизнь Тома изменилась коренным образом.	kökten	0	0
Kamara temizdi, yastık ve çarşaf kılıfları bembeyazdı. Eğlence programı harikaydı, palyaçolar ve genç kızlar çocukları eğlendirdiler.	В каюте было чисто, постельное бельё — белоснежное. Развлекательная программа замечательная, детей развлекали клоуны и молодые девки.	palyaçolar	0	0
Biz üç kitap yazdık.	Мы написали три книги.	yazdık	0	0
Dedikodulara kulak asmam.	Я не обращаю внимания на слухи.	dedikodulara	0	0
Beynin yapısı karmaşıktır.	Структура мозга сложна.	karmaşıktır	0	0
Onun açıklamasını hatırlayamıyorum.	Не могу вспомнить его объяснение.	açıklamasını	0	0
Dolma kalemim eski. Yeni bir tane istiyorum.	Моя ручка старая. Я хочу новую.	kalemim	0	0
Ali basın mensuplarına yaptığı açıklamada rakibe saygı duyduklarını söyledi.	В своем заявлении для прессы Али заявил, что уважает оппонента.	duyduklarını	0	0
İçtenlikle umuyorum ki yakında hastalığından iyileşeceksin.	Искренне надеюсь, что вскоре ты восстановишься после болезни.	hastalığından	0	0
İbranice konuşmuyorum.	Я не говорю на иврите.	İbranice	0	0
Onun hikayesinin bir kısmı doğrudur.	Часть его истории верна.	hikayesinin	0	0
Peynir ve tereyağı sütten yapılan ürünlerdir.	Сыр и масло - это продукты, изготовленные из молока.	sütten	0	0
Balkonda güvercin ötüyor.	Голубь воркует на балконе.	balkonda	0	0
Medeni hâlim: Dul.	Моё семейное положение — разведён.	hâlim	0	0
En korkuncu da karşındaki insan değişmesine rağmen senin onu sevmeye devam etmendir.	Самое страшное - это когда человек изменился, а ты продолжаешь его любить.	karşındaki	0	0
Bana birazcık para göndermesini rica et.	Попроси её прислать мне немного денег.	göndermesini	0	0
Tom boş zamanında eski Moskova fotoğraflarına bakmayı sever.	На досуге Том любит рассматривать фотографии старой Москвы.	fotoğraflarına	0	0
Adem soyunun öyküsü: Tanrı insanı yarattığında onu kendine benzer kıldı.	Вот родословие Адама: когда Бог сотворил человека, по подобию Божию создал его.	kıldı	0	0
Verilen sözler nafile.	Обещания недостаточно.	nafile	0	0
Bu külüstür işlemiyor.	Эта фигня не работает.	işlemiyor	0	0
Evden omuzlarında bir sırt çantası ile 10 yaşlarında bir erkek çocuğu çıktı.	Из дома вышел мальчик лет десяти с ранцем за плечами.	omuzlarında	0	0
"Öğretmenleri nereli?" "Bolivya."	"Откуда родом их учителя?" - "Из Боливии".	bolivya	0	0
Tom bir zürafa gördü.	Том видел жирафа.	zürafa	0	0
Bu teoriyi kavramak için benim çok zordur.	Эта теория слишком сложна для моего понимания.	teoriyi	0	0
Tom bir Amerikan yerlisi.	Том коренной американец.	yerlisi	0	0
Neden güldüğünü bilmiyorum.	Я не знаю, почему ты смеешься.	güldüğünü	0	0
Yerdeki hayvanların, gökteki kuşların tümü sizden korkup ürkecek. Yeryüzündeki bütün canlılar, denizdeki bütün balıklar sizin yönetiminize verilmiştir.	Да страшатся и да трепещут вас все звери земные, и все птицы небесные, всё, что движется на земле, и все рыбы морские: в ваши руки отданы они.	denizdeki	0	0
Ben yavaştan kaçayım.	Мне пора отправляться.	kaçayım	0	0
Çabucak ona yazmalısın.	Ты должен срочно ему написать.	yazmalısın	0	0
İşlerin yakın zamanda değişeceğini sanmıyorum.	Не думаю, что в ближайшее время что-то изменится.	değişeceğini	0	0
Kazandığım para Mary'nin ayakkabılarına ve taytına yetmiyor.	Денег, которые я зарабатываю, не хватает Мэри на обувь и колготки.	ayakkabılarına	0	0
Bu dünyada en zor şey bir kızın eteğini kaldırmaktır.	В этом мире самая трудная вещь - это поднять юбку у девушки.	eteğini	0	0
Dibe vurduktan sonra kariyerimi sonlandırdım.	Я потерпел крах и после этого закончил свою карьеру.	vurduktan	0	0
Hiç arabanla köpeğe çarptın mı?	Ты когда-нибудь сбивал собаку на машине?	arabanla	0	0
Tom Mary'ye bir sülük gibi yapıştı ve tamamen onun üzerinden geçiniyor.	Том присосался к Марии, как пиявка, и живёт за её счёт.	sülük	0	0
Eğer küçük harflerle yazamıyorsan, ''Caps Lock'' tuşu açık kalmış demektir.	Если ты не можешь писать строчными буквами, значит у тебя включена клавиша «Caps Lock».	harflerle	0	0
Gazeteye göre, Tokyo'da yaşamanın maliyeti dünyada en yüksektir.	Согласно газете, стоимость жизни в Токио самая высокая в мире.	yüksektir	0	0
Tom'u bir yere göndermedim.	Я никуда не посылал Тома.	göndermedim	0	0
Tom akşam vardiyasında çalışıyor.	Фома работает в вечернюю смену.	vardiyasında	0	0
Dolma kalemim eski. Yeni bir tane istiyorum.	Моя ручка старая. Я хочу новую.	dolma	0	0
Otobüs uçuruma yuvarlandı.	Автобус скатился в пропасть.	uçuruma	0	0
Tom'un tam bir deste ödenmemiş park biletleri var.	У Тома есть целая куча неоплаченных штрафов за парковку.	ödenmemiş	0	0
Tom hastalanmış olması durumundan ötürü evde kalacak.	Том остаётся дома, поскольку болеет.	hastalanmış	0	0
Tom Apple ürünlerini seviyor.	То́му нравятся изделия фирмы Эппл.	ürünlerini	0	0
Allah şahidimdir, çabaladım.	Бог свидетель, я пытался.	çabaladım	0	0
Süvariler yolda.	Кавалерия на подходе.	süvariler	0	0
Şehir yaşamının avantajları olduğu gibi, dezavantajları da vardır.	У городской жизни есть как преимущества, так и недостатки.	avantajları	0	0
Tanrı, "İnsanı kendi suretimizde, kendimize benzer yaratalım" dedi, "Denizdeki balıklara, gökteki kuşlara, evcil hayvanlara, sürüngenlere, yeryüzünün tümüne egemen olsun."	И сказал Бог: "Сотворим человека по образу Нашему и по подобию Нашему, и да владычествуют они над рыбами морскими, и над птицами небесными, и над скотом, и над всею землею, и над всеми гадами, пресмыкающимися по земле".	kuşlara	0	0
Oyuncak bölümündeki satış elemanı oldukça sıcak ve cana yakındı.	Продавщица игрушек была очень приветлива.	bölümündeki	0	0
Allah'tan şifalı olmanızı, elinizi ne işe atarsanız rast gitmesini ve her daim vicdanen huzurlu ve dingin kalmanızı diliyorum.	Я хочу пожелать вам крепкого здоровья, удачи во всех начинаниях, душевного спокойствия.	rast	0	0
Yanlış anlaşılmadan kaçınmak için iletişim esnasında net terimsel ifadelerin kullanılması gerekiyor.	Чтобы избежать недопонимания, нужно использовать точные термины.	kullanılması	0	0
Ben çatıyı açık maviye boyadım.	Я покрасил крышу в голубой цвет.	maviye	0	0
Yumurtanın sarısını beyazından ayırdı.	Он отделил желток от белка.	yumurtanın	0	0
Tom küçük bir balıkçı köyünde yaşadı.	Том жил в маленькой рыбацкой деревне.	köyünde	0	0
Tahran İran'dadır.	Тегеран находится в Иране.	tahran	0	0
Ben senin azim ve kararlılığına hayranım.	Я восхищаюсь твоей волей и решимостью.	azim	0	0
Alıntılar çevirmeyi çok seviyorum.	Я люблю переводить цитаты.	çevirmeyi	0	0
Ben, kıyıdan yaklaşık bir mil ötede bir balıkçı teknesi gördüm.	Я увидел рыболовное судно примерно в миле от берега.	kıyıdan	0	0
Bana birkaç dakika ayırabilir misiniz?	Ты можешь уделить мне несколько минут?	ayırabilir	0	0
Ben son trene tam zamanında yetiştim.	Я как раз успевал на последний поезд.	yetiştim	0	0
Bu hiçbir işe yaramayan bir bilgi kırıntısıydı.	Это была крайне скудная информация.	yaramayan	0	0
Yağmur yağma ihtimaline karşın yanınıza şemsiye alın.	Возьмите с собой зонтик на случай, если пойдёт дождь.	yağma	0	0
Tom Mary'ye fotoğraf albümünü gösterdi.	Том показал Мэри свой фотоальбом.	albümünü	0	0
Bazı farklılıklar var.	Есть некоторые различия.	farklılıklar	0	0
Kalemini ödünç alabilir miyim?	Могу я одолжить ручку?	kalemini	0	0
O, bahçeden yürüyerek geçti.	Он прошёл через сад.	bahçeden	0	0
Kumu eşit dağıtın.	Распределите песок равномерно.	kumu	0	0
Ekip projeyi gerçekleştirdi.	Команда выполнила проект.	gerçekleştirdi	0	0
Bu kitap kütüphanelerde yaygın olarak mevcuttur.	Эта книга широко доступна в библиотеках.	mevcuttur	0	0
O benim mesajlarımı açtı ve kasten onları görmezden geldi.	Она открывала мои сообщения и специально их игнорировала.	mesajlarımı	0	0
Söylemesi yapmasından çok daha basit.	Говорить гораздо легче, чем действовать.	yapmasından	0	0
Dükkânda birçok resim asılıdır.	В магазине висит много картин.	dükkânda	0	0
Ben de tam sana yazıyordum.	Я тебе как раз пишу.	yazıyordum	0	0
Lemek yüz seksen iki yaşındayken bir oğlu oldu. "RAB'bin lanetlediği bu toprak yüzünden çektiğimiz eziyeti, harcadığımız emeği bu çocuk hafifletip bizi rahatlatacak" diyerek çocuğa Nuh adını verdi.	Ламех жил сто восемьдесят два года и родил сына, и нарек ему имя: Ной, сказав: он утешит нас в работе нашей и в трудах рук наших при возделывании земли, которую проклял Господь.	emeği	0	0
İdeal bir bronzluğa sahipti.	У неё был идеальный загар.	İdeal	0	0
Bilgisayar bize zaman kazandırır ve bizi sorunlardan kurtarır.	Компьютер экономит нам время и избавляет от проблем.	sorunlardan	0	0
Ordu, askerlerden oluşan bir bütündür.	Войско — совокупность солдат.	askerlerden	0	0
Beyhude geçti yıllar.	Жизнь прошла зря.	beyhude	0	0
Verilerimiz aksini belirtiyor.	Наши данные говорят об обратном.	belirtiyor	0	0
Tom kutluyor mu?	Празднует ли Фома?	kutluyor	0	0
Köpek topu kovaladı.	Собака погналась за мячом.	kovaladı	0	0
Kadın, "Bahçedeki ağaçların meyvelerinden yiyebiliriz" diye yanıtladı, "Ama Tanrı, 'Bahçenin ortasındaki ağacın meyvesini yemeyin, ona dokunmayın; yoksa ölürsünüz' dedi."	И сказала жена змею: плоды с дерев мы можем есть, только плодов дерева, которое среди рая, сказал Бог, не ешьте их и не прикасайтесь к ним, чтобы вам не умереть.	bahçenin	0	0
Tom sadece rıhtımda oturmaktan ve martıları izlemekten hoşlanıyor gibi görünüyor.	Тому, похоже, нравится просто сидеть на причале и смотреть на чаек.	oturmaktan	0	0
Onun ispiyoncu olduğu ortaya çıktı.	Он оказался стукачом.	ispiyoncu	0	0
İki pencereyi de açarsanız, hafif cereyan yapıyor.	Если открыть оба окна, образуется приятный сквозняк.	cereyan	0	0
Parasızlık seyahat planlarımı bozdu.	Нехватка денег нарушила планы моего путешествия.	planlarımı	0	0
Ayrıca dans etmeyi beceremiyorum.	К тому же я не умею танцевать.	beceremiyorum	0	0
Oturdum ve bilgisayarımı açtım.	Я сел и открыл ноутбук.	bilgisayarımı	0	0
Sivrisinekler ısırıyor.	Комары кусаются.	ısırıyor	0	0
Bisikletin tekerlerine hava bastım.	Я накачал колёса велосипеда.	bisikletin	0	0
Tom ebeveynlerine ve öğretmenlerine karşı küstahça tavırlar sergiliyor.	Том дерзит родителям и учителям.	küstahça	0	0
Spreyin kullanmadan önce çalkalanması gerekmektedir.	Перед применением спрей необходимо встряхнуть.	gerekmektedir	0	0
Her iki pencereyi de açtığınızda, tatlı bir esinti oluyor.	Если открыть оба окна, образуется приятный сквозняк.	esinti	0	0
Satürn'ün halkaları vardır.	У Сатурна есть кольца.	halkaları	0	0
Güvercinler su birikintisinden su içiyorlar.	Голуби пьют из лужи.	güvercinler	0	0
Bir kadeh tekila istermisiniz?	Хотите рюмку текилы?	istermisiniz	0	0
Cumhurbaşkanı dört yıldır hüküm sürüyor.	Президент правит в течение четырёх лет.	cumhurbaşkanı	0	0
Mary köşeli bir masanın üzerine kadehlerle dolu bir tepsi koydu.,	Мэри поставила поднос с бокалами на круглый столик.	tepsi	0	0
Hadi gel. Biraz uyursun.	Давай же, поспи немного.	uyursun	0	0
Yorgana kılıf geçirmekten nefret ediyorum.	Ненавижу заправлять одеяло в пододеяльник.	kılıf	0	0
Çünkü Tanrı dünyayı o kadar çok sevdi ki, biricik Oğlu'nu verdi. Öyle ki, O'na iman edenlerin hiçbiri mahvolmasın, hepsi sonsuz yaşama kavuşsun. Başka hiç kimsede kurtuluş yoktur. Bu göğün altında insanlara bağışlanmış, bizi kurtarabilecek başka hiçbir ad yoktur.	Ибо так возлюбил Бог мир, что отдал Сына Своего Единородного, дабы всякий, верующий в Него, не погиб, но имел жизнь вечную. Ибо нет другого имени под небом, данного человекам, которым надлежало бы нам спастись.	edenlerin	0	0
Bazı devletlerin ordusu, Prusya ordusunun ise devleti vardır.	В некоторых государствах есть армия, в прусской же армии есть государство.	devletlerin	0	0
Bu masa çok yer kaplıyor.	Этот стол занимает слишком много места.	kaplıyor	0	0
Bu bir pipo değildir.	Это не труба.	pipo	0	0
Tom başarısızca gülümsemeye çabaladı.	Фома безуспешно старался улыбнуться.	gülümsemeye	0	0
Anahtarları nereye koyduğumu hatırladım.	Я вспомнил, куда положил ключи.	koyduğumu	0	0
Hindiyi dilimledim.	Я нарезал индейку.	hindiyi	0	0
Emlak piyasası tekliflerle aşırı doymuş durumda.	Рынок недвижимости перенасыщен предложениями.	piyasası	0	0
Ondan sonra bütün insanların üzerine Ruhum'u dökeceğim. Oğullarınız, kızlarınız peygamberlikte bulunacaklar. Yaşlılarınız düşler, gençleriniz görümler görecek. O günler kadın, erkek kullarınızın üzerine de Ruhum'u dökeceğim. Göklerde ve yeryüzünde, kan, ateş ve duman sütunlarından belirtiler göstereceğim. RAB'bin büyük ve korkunç günü gelmeden önce güneş kararacak, ay kan rengine dönecek. O zaman RAB'bi adıyla çağıran herkes kurtulacak.	И будет после того, излию от Духа Моего на всякую плоть, и будут пророчествовать сыны ваши и дочери ваши; старцам вашим будут сниться сны, и юноши ваши будут видеть видения. И также на рабов и на рабынь в те дни излию от Духа Моего. И покажу знамения на небе и на земле: кровь и огонь и столпы дыма. Солнце превратится во тьму и луна – в кровь, прежде нежели наступит день Господень, великий и страшный. И будет: всякий, кто призовет имя Господне, спасётся.	düşler	0	0
Hani marjinal bizdik?	Я думал, что мы странные, до того момента, как встретил их.	bizdik	0	0
Sami hayatta ve iyiydi.	Сами был жив и здоров.	sami	0	0
İç hatlara giden seferler Terminal B'den kalkıyor.	Внутренние рейсы отправляются из терминала B.	terminal	0	0
Koçun fiyatı nedir?	Сколько стоит баран?	koçun	0	0
Köpeğiniz ısırır mı?	Ваша собака кусается?	köpeğiniz	0	0
Bu yenilik bana pek hitap etmedi.	Меня это нововведение не коснулось.	yenilik	0	0
Onlar konuşmuyorlar.	Они не разговаривают.	konuşmuyorlar	0	0
Frenler arızalı.	Тормоза неисправны.	frenler	0	0
Gündüze ait olan bizlerse, iman ve sevgi zırhını kuşanıp başımıza miğfer olarak kurtuluş umudunu giyerek ayık duralım.	Мы же, будучи сынами дня, да трезвимся, облекшись в броню веры и любви и в шлем надежды спасения.	giyerek	0	0
Kulaklarımı deldirmeme annemin itirazı var.	Мама против того, чтобы я проколол уши.	itirazı	0	0
Tom koşmaktan nefes nefese kalmış.	Том запыхался от бега.	nefese	0	0
Erkek kardeşime bir sözlük verdim.	Я дал брату словарь.	sözlük	0	0
Dinleyicilerin neredeyse tamamı iş adamıydı.	Почти все слушатели были бизнесменами.	adamıydı	0	0
Tom balatayı sıyırdı.	У Тома поехала крыша.	sıyırdı	0	0
Telifli kaynaklardan cümleler eklemeyin.	Не добавляйте предложения из источников, защищённых авторским правом.	cümleler	0	0
Tele boncuk dizdim.	Я нанизала бусины на проволоку.	tele	0	0
O her zaman bulaşıkları lavaboda bırakır.	Она вечно грязную посуду в раковине оставляет.	lavaboda	0	0
Neden evlenmedin?	Почему ты не вышла замуж?	evlenmedin	0	0
Petroldeki arz şu anda talebi arttırıyor.	Предложение на рынке нефти в настоящее время превышает спрос.	arttırıyor	0	0
Bardaktan boşanırcasına yağmur yağıyor.	Льёт как из ведра.	bardaktan	0	0
Kapıda biletimi gösterdim.	В дверях я показал свой билет.	biletimi	0	0
Bileklik yaptım.	Я сделал браслет.	bileklik	0	0
Bana bir tercüman lazım oldu.	Мне понадобился переводчик.	tercüman	0	0
Onlar halka açık yüzme havuzuna gittiler.	Они пошли в бассейн.	havuzuna	0	0
Tom, Mary'nin gelmesini umuyordu.	Том надеялся, что Мэри придёт.	umuyordu	0	0
Ehliyetim var.	У меня есть водительское удостоверение.	ehliyetim	0	0
Onların iddiaları temelsiz.	Их претензии необоснованны.	iddiaları	0	0
Gıcık tutmasından uyuyamıyor musunuz?	Кашель нарушает Ваш сон?	uyuyamıyor	0	0
Göl kışın donuyor.	Озеро зимой замерзает.	donuyor	0	0
Gürültü, benim uykumu rahatsız etti.	Шум нарушил мой сон.	uykumu	0	0
Elektrikle çalışmayan en sevdiğin alet hangisi?	Какой у тебя любимый неэлектронный гаджет?	çalışmayan	0	0
Tom işi yapmak için Mary'nin yeteneğinden şüphesi yok.	Фома не сомневается в способности Маши выполнить эту работу.	şüphesi	0	0
Çoğu Japon pirinçle beslenir.	Большинство японцев питаются рисом.	beslenir	0	0
İşlerine karışmaya niyetim yok.	Я не имею никакого намерения вмешиваться в ваши дела.	karışmaya	0	0
Mary, İsrail ordusunda hizmet verdi.	Мэри служила в армии обороны Израиля.	ordusunda	0	0
Gözlüklerim olmadan göremem.	Я не вижу без очков.	gözlüklerim	0	0
Treniniz platform 10'dan kalkar.	Ваш поезд уходит с десятой платформы.	platform	0	0
Emin olabileceğimiz tek şey bu.	Это единственное, в чем мы можем быть уверены.	olabileceğimiz	0	0
Vaktim tükenmek üzere.	Моё время заканчивается.	tükenmek	0	0
İstediğin zaman yatabilirsin.	Ложись когда хочешь.	yatabilirsin	0	0
Eğer sen plaja gitmiyorsan plaj sana geliyorsa, işte buna tsunami denir.	Вот это называется цунами — если ты не идёшь на пляж, пляж идёт на тебя.	tsunami	0	0
Bu, bağımsız çalışmaların sonuçlarıyla kanıtlanmıştır.	Об этом свидетельствуют результаты независимых исследований.	çalışmaların	0	0
Tom yanlıştır.	Том заблуждается.	yanlıştır	0	0
Bu kârdan payıma düşen nedir?	Какая мне от этого выгода?	payıma	0	0
Ben bekarım.	Я холост.	bekarım	0	0
Garın önünde fıskiyeli çeşme var.	Перед вокзалом есть фонтан.	çeşme	0	0
Anne üniversitedeki kızını özledi.	Мать скучала по дочери, которая училась в институте.	özledi	0	0
Bu fabrika pamuk ürünleri üretir.	Эта фабрика производит товары из хлопка.	üretir	0	0
Hemşireyim.	Я медбрат.	hemşireyim	0	0
Donald Trump iflah olmaz bir yalancı.	Дональд Трамп - патологический лжец.	trump	0	0
Siyon'da, yani Yeruşalim'de sağ kalanlara, “Yeruşalim'de yaşıyor” diye kaydedilenlere, “Kutsal” denilecek.	Тогда оставшиеся на Сионе и уцелевшие в Иерусалиме будут именоваться святыми, все вписанные в книгу для житья в Иерусалиме.	kalanlara	0	0
Telaffuzu zor olan iki dilden biri Arapça, diğeri Almancadır.	Одним из двух наиболее труднопроизносимых языков является арабский, другой - немецкий.	dilden	0	0
Hatayı düzeltin ve dosyayı Bay Luxemburg'a iade edin.	Исправьте ошибку и верните досье господину Люксембургу.	düzeltin	0	0
Çeviri, kelimelerle oynanan bir oyundur.	Перевод - это игра со словами.	oyundur	0	0
Sonra şöyle dedi: "Adem iyiyle kötüyü bilmekle bizlerden biri gibi oldu. Şimdi yaşam ağacına uzanıp meyve almasına, yiyip ölümsüz olmasına izin verilmemeli."	И сказал Господь Бог: вот, Адам стал как один из Нас, зная добро и зло; и теперь как бы не простер он руки своей, и не взял также от дерева жизни, и не вкусил, и не стал жить вечно.	bizlerden	0	0
Rakamları bu sütuna ekleyin.	Добавьте цифры в этот столбец.	ekleyin	0	0
Etek ne kadar kısaysa topuk yüksekliğinin de o kadar alçak olması gerekir.	Чем короче юбка, тем ниже должен быть каблук.	topuk	0	0
Asla kaçmayacağım.	Я никогда не убегу.	kaçmayacağım	0	0
Bu yorumu sil.	Сотри этот комментарий.	yorumu	0	0
Savaşmaktan başka çaremiz yok.	Нам не остаётся ничего иного, кроме как сражаться.	savaşmaktan	0	0
Eğer İsa Mesih eylül veya ekimde doğmuşsa Katolikler aralık ayının sonunda kimin doğumunu kutlar?	Если Исус Христос родился в сентябре или октябре, то чьё рождение католики празднуют в конце декабря?	doğumunu	0	0
Mariya üzgün bir ifadeyle başını salladı.	Мария грустно покачала головой.	ifadeyle	0	0
Kelimesi kelimesine yapılan çeviriler her zaman işe yarar diye bir şey diyemeyiz.	Дословные переводы не всегда годятся.	diyemeyiz	0	0
Bush'un El-Kaide ile bir bağlantısı var mıydı?	У Буша были связи с «Аль-Каидой»?	el-kaide	0	0
Ama kavuşmak kaderlerinde yokmuş.	Но им не суждено было встретиться.	kavuşmak	0	0
Yüz sekizinci (108) odada kalıcı giriş kartınızı almalısınız.	В сто восьмом (108) кабинете вам нужно оформить постоянный пропуск.	kartınızı	0	0
Ali tabağını sıyırdı.	Али очистил свою тарелку.	tabağını	0	0
Başarı, isteyince gelir.	Успеха достигает тот, кто его хочет.	isteyince	0	0
Kanımca Rusya'daki insanlar günümüze kıyasla eskiden daha iyi giyinirlerdi.	Я думаю, что раньше в России люди одевались намного лучше, чем в наши дни.	kanımca	0	0
Her şey küle dönüyordu.	Всё превращалось в пепел.	küle	0	0
Hasta güçlükle hareket edebiliyordu.	Больной с трудом передвигался.	güçlükle	0	0
Mazeret bulmada zekidir.	Он умеет оправдываться.	bulmada	0	0
Ürünün heba olmasının önüne geçildi.	Урожай был спасён.	ürünün	0	0
Ayakkabıyı çıkarma	Не снимай обувь!	ayakkabıyı	0	0
Elektronik mağazasına yeni buzdolabı almaya gittim.	Я пошёл в магазин электроники, чтобы купить новый холодильник.	mağazasına	0	0
Bu morluk sende uzun süreden beri mi var?	Давно у тебя этот синяк?	morluk	0	0
Hava sıcaklıklarında hafif bir yükselme bekleniyor.	Ожидается лёгкое повышение температуры.	yükselme	0	0
Bu morluk sende uzun süreden beri mi var?	Давно у тебя этот синяк?	süreden	0	0
Caddenin kesintisiz gürültüsüne rağmen Tom deliksiz uyuyabiliyor.	Непрерывный шум с улицы не мешает Тому крепко спать.	kesintisiz	0	0
Yardımınızı takdir ediyoruz.	Мы благодарны вам за помощь.	yardımınızı	0	0
Ondaki haber en güvenilir kaynaklardan.	Его новость из самых достоверных источников.	ondaki	0	0
Sizin yüzünüzden az daha kekeme kalıyordum.	Я из-за вас чуть заикой не остался.	kalıyordum	0	0
Tom'un dikiz aynasında kırmızı ve mavi ışıklar yanıp sönüyordu.	В зеркале заднего вида Тома мигали красные и синие огни.	dikiz	0	0
Böyle şans hayatta birkez gelir.	Такой шанс выпадает раз в жизни.	birkez	0	0
Kendine gofer ağacından bir gemi yap. İçini dışını ziftle, içeriye kamaralar yap.	Сделай себе ковчег из дерева гофер; отделения сделай в ковчеге и осмоли его смолою внутри и снаружи.	ağacından	0	0
Bitişik odada birinin dolaştığını duyuyor musun?	Ты слышишь, как кто-то ходит по соседней комнате?	bitişik	0	0
Dünkü hava durumuna göre fırtına çıkacaktı. Ama çıkmadı.	Согласно прогнозу погоды вчера мог быть шторм. Однако его не было.	çıkacaktı	0	0
Derken, günün serinliğinde bahçede yürüyen RAB Tanrı'nın sesini duydular. O'ndan kaçıp ağaçların arasına gizlendiler.	И услышали голос Господа Бога, ходящего в раю во время прохлады дня; и скрылся Адам и жена его от лица Господа Бога между деревьями рая.	duydular	0	0
Bu senfoni hangi tonda yazılmış?	В какой тональности написана эта симфония?	senfoni	0	0
Her sabah dişimi fırçalarım.	Каждое утро я чищу зубы.	dişimi	0	0
Kız kardeşlerimi severim.	Я люблю моих сестёр.	kardeşlerimi	0	0
Tom şişeyi içme suyuyla doldurdu.	Том наполнил бутылку питьевой водой.	suyuyla	0	0
Tom kolejde voleybol oynadı.	Том играл в волейбол в колледже.	kolejde	0	0
Tom güneş sistemiyle ilgili bir makale okuyor.	Том читает статью о Солнечной системе.	sistemiyle	0	0
En kısa yol her zaman en kalabalık olandır.	Самый лёгкий путь всегда самый многолюдный.	olandır	0	0
Rengin solmuş.	У тебя бледный вид.	solmuş	0	0
Boşanmayı düşün.	Подумай о разводе.	boşanmayı	0	0
Şaşırdığımı itiraf ediyorum.	Я признаю, что пребывал в замешательстве.	şaşırdığımı	0	0
Mary ile olan görüşme münakaşa ile noktalandı.	Разговор с Мэри закончился ссорой.	münakaşa	0	0
Hatasız kul olmaz. Başka birini suçlamak akıllıca.	Человеку свойственно ошибаться. Мудро винить кого-то другого.	hatasız	0	0
Dışarısı zifiri karanlıktı.	На улице была кромешная тьма.	zifiri	0	0
Yemek ocakta.	Обед на плите.	ocakta	0	0
Elektrikle çalışmayan en sevdiğin alet hangisi?	Какой у тебя любимый неэлектронный гаджет?	elektrikle	0	0
Biz boşandık.	Мы развелись.	boşandık	0	0
Apartmanın eski zili değiştirilip görüntülü diafon takıldı.	Старый квартирный звонок был заменён на видеодомофон.	apartmanın	0	0
Sınavlar olmasaydı, bizim okul hayatı ne kadar mutlu olurdu!	Если бы не было экзаменов, то какой счастливой была бы наша школьная жизнь!	sınavlar	0	0
Kimse bir çocukla annesi kadar ilgilenmez.	Никто не заботится о ребенке так, как мама.	ilgilenmez	0	0
Yarın sabah kalktığımda, güneş parlıyor ve kuşlar ötüyor olacak.	Когда я встану завтра утром, солнце будет светить, а птицы петь.	kalktığımda	0	0
Melek gür bir sesle bağırdı: “Yıkıldı! Büyük Babil yıkıldı! Cinlerin barınağı, her kötü ruhun uğrağı,bher murdar ve iğrenç kuşun sığınağı oldu. Çünkü bütün uluslar azgın fuhşunun şarabından içtiler.	И воскликнул он сильно, громким голосом говоря: пал, пал Вавилон, великая блудница, сделался жилищем бесов и пристанищем всякому нечистому духу, пристанищем всякой нечистой и отвратительной птице; ибо яростным вином блудодеяния своего она напоила все народы.	gür	0	0
Antrenör Tom'u takımın kaptanı olarak görevlendirdi.	Тренер назначил Тома капитаном команды.	görevlendirdi	0	0
RAB Tanrı Adem'e, "Karının sözünü dinlediğin ve sana, meyvesini yeme dediğim ağaçtan yediğin için, toprak senin yüzünden lanetlendi" dedi, "Yaşam boyu emek vermeden yiyecek bulamayacaksın.	Адаму же сказал: за то, что ты послушал голоса жены твоей и ел от дерева, о котором Я заповедал тебе, сказав: «не ешь от него», проклята земля за тебя; со скорбью будешь питаться от нее во все дни жизни твоей.	dinlediğin	0	0
Etrafıma baktım.	Я огляделся.	etrafıma	0	0
Doğum günü partine gidemedim.	Я не смог прийти на твой день рождения.	partine	0	0
Sen bir meleksin!	Ты ангел!	meleksin	0	0
Tatoeba'ya cümleler ekledi.	Она добавила предложения на Татоэбу.	ekledi	0	0
Lenin'in gizli bir Baptist olduğu iddiası var.	Существует версия, что Ленин был тайным баптистом.	iddiası	0	0
Gemi batacak!	Корабль потонет!	batacak	0	0
Tepenin zirvesine tırmanış bir buçuk saat aldı.	Подъём на вершину холма занял полтора часа.	zirvesine	0	0
Biz kalsak daha iyi.	Мы лучше останемся.	kalsak	0	0
Ben hava kararmadan önce evde olmak zorundayım.	Я должен быть дома, до того как стемнеет.	kararmadan	0	0
Tuvalet nerededir?	Где туалет?	nerededir	0	0
Böyle zamanlarda, ben ailemi düşünürüm, dostlarımı değil.	В такие моменты я думаю о своей семье, а не друзьях.	dostlarımı	0	0
Biz düşmanı yendik.	Мы одержали победу над врагом.	yendik	0	0
Bir daha asla içki içmeyeceğim.	Я никогда больше не буду пить.	içmeyeceğim	0	0
Oda acayip havasız, pencereyi açıyorum.	В этой комнате очень душно. Я открою окно.	havasız	0	0
Ali hakkında söylenenler kuru iftira.	То, что сказали об Али, - это безосновательная клевета.	söylenenler	0	0
"Görünüşe bakılırsa kırsal kesimi iyi biliyorsun." Tom gülümseyerek "sanırım öyle" diye cevap verdi.	«Судя по всему, ты хорошо знаешь деревню». — «Думаю, так», — ответил Фома, улыбаясь.	gülümseyerek	0	0
RAB insanlardan evcil hayvanlara, sürüngenlerden kuşlara dek bütün canlıları yok etti, yeryüzündeki her şey silinip gitti. Yalnız Nuh'la gemidekiler kaldı.	Истребилось всякое существо, которое было на поверхности земли; от человека до скота, и гадов, и птиц небесных, — все истребилось с земли, остался только Ной и что было с ним в ковчеге.	canlıları	0	0
Bu arabanın yağını değiştirmenin vakti gelmiş.	Пришло время менять масло в этой машине.	yağını	0	0
Zirve, dünya genelinde barışa katkıda bulundu.	Саммит способствовал миру во всём мире.	barışa	0	0
O, gerilimle başa çıkamıyor.	Она не может справиться со стрессом.	çıkamıyor	0	0
Tom'un direktiflerini uyguladım.	Я выполнил указания Фомы.	uyguladım	0	0
Hem çeviri, hem de bilgi düzeyi yüksek açıklama için teşekkürler.	Спасибо и за перевод, и за подробное объяснение.	düzeyi	0	0
Buruna basarsanız, ağız açılır.	Если вы нажмёте на нос, то откроется рот.	buruna	0	0
"Yarattığım insanları, hayvanları, sürüngenleri, kuşları yeryüzünden silip atacağım" dedi, "Çünkü onları yarattığıma pişman oldum."	И сказал Господь: истреблю с лица земли человеков, которых Я сотворил, от человека до скотов, и гадов и птиц небесных истреблю, ибо Я раскаялся, что создал их.	yarattığım	0	0
Bilimci olmaya karar verdim.	Я решил стать учёным.	bilimci	0	0
Bana yalan söylememen lazım.	Мне нужно, чтобы ты мне не лгал.	söylememen	0	0
Musluğu açık bırakma.	Не оставляй воду текущей.	musluğu	0	0
Yüzündeki ifadeye bakılırsa, o başarmış görünüyor.	Судя по выражению на его лице, похоже, что он справился.	ifadeye	0	0
Yakında şelale çağıldıyordu.	Поблизости шумел водопад.	şelale	0	0
Birileri bizi dinlemiş olabilir mi?	Нас могут подслушать?	dinlemiş	0	0
İlk binasını tasarlıyor.	Он проектирует своё первое здание.	binasını	0	0
Dolu yağışı çiçeklerimi ezdi.	Град побил мои цветы.	ezdi	0	0
Yüz altıncı (106) odada, yurt odasına yerleşmek için antlaşma yapmalısınız.	В сто шестом (106) кабинете вам нужно заключить договор для поселения в общежитие.	yerleşmek	0	0
Ameliyattan sonra onun durumu düzeliyor.	Её состояние улучшается после операции.	düzeliyor	0	0
Pastırma yazında ne giyilir?	Что надевать на бабье лето?	yazında	0	0
O, medeni haklarından mahrum edildi.	Он был лишён своих гражданских прав.	haklarından	0	0
Hayatımda ilk kez ekmek pişirmeyi denedim ancak ilk denemem oldukça kuru ve lezzetsiz oldu.	Я впервые попробовал испечь хлеб, но он получился сухим и невкусным.	pişirmeyi	0	0
Yemek pişir.	Приготовь пищу.	pişir	0	0
Tüm hayvanlar, sürüngenler, kuşlar, yeryüzünde yaşayan her tür canlı gemiyi terk etti.	Все звери, и все гады, и все птицы, все движущееся по земле, по родам своим, вышли из ковчега.	sürüngenler	0	0
Anatomi sınavını geçtim.	Я сдал экзамен по анатомии.	anatomi	0	0
Mary bir muz aldı, kabuğunu soydu ve bir ısırık aldı.	Мэри взяла банан, очистила и начала жевать.	kabuğunu	0	0
Tom Mary'ye bir kadeh uzattı.	Фома протянул Маше стакан.	uzattı	0	0
Genel olarak mevzuyu kaptım, ancak korkarım ki detaylarda boğuluyorum.	Я понимаю общий подход, но, боюсь, путаюсь в деталях.	mevzuyu	0	0
İstersem şikâyet ederim.	Я пожалуюсь, если захочу.	İstersem	0	0
Veba birkaç milyona varan sayıda insanın yaşamına mal oldu.	Чума унесла жизни нескольких миллионов человек.	varan	0	0
Odanızı sevdim.	Мне нравится ваша комната.	odanızı	0	0
Bu kıymık çok derine girmiş.	Эта заноза вошла очень глубоко.	kıymık	0	0
Onlara söyle Mary'nin ülkeden ayrılmasına izin vermiyorum.	Скажи им, что я не разрешаю Мэри покинуть страну.	ayrılmasına	0	0
Alınacak bir karara son tahlilde akılla değil, duygularla varılır.	Решение в конечном итоге определяется чувствами, а не интеллектом.	duygularla	0	0
Adem karısıyla yine yattı. Havva bir oğlan doğurdu. "Tanrı Kayin'in öldürdüğü Habil'in yerine bana başka bir oğul bağışladı" diyerek çocuğa Şit adını verdi.	И познал Адам еще жену свою, и она родила сына, и нарекла ему имя: Сиф, потому что, говорила она, Бог положил мне другое семя, вместо Авеля, которого убил Каин.	bağışladı	0	0
Bu dünyayı mezardan yönetmeye çalışan erkeklerden uzak durun.	Держитесь подальше от мужчин, пытающихся управлять этим миром из могилы.	yönetmeye	0	0
Tom tavanı işaret etti.	Фома сделал жест в сторону потолка.	tavanı	0	0
Shakespear, İngiltere'nin şimdiye kadar ürettiği en büyük şairdir.	Шекспир — величайший поэт, которого когда-либо рождала Англия.	ürettiği	0	0
Uykulu hissediyorum.	Меня в сон клонит.	uykulu	0	0
İkiniz de kovuldunuz.	Вы обе уволены.	kovuldunuz	0	0
Olga'nın bıraktığı notta yalnızca tek cümle vardı.	В записке, которую оставила Оля, было только одно предложение.	notta	0	0
Bugün koltukta oturanlar dün olduğu gibi, yarın da fakirin ekmeğini çalmaya devam edecekler.	Чиновники как воровали, так и будут воровать.	ekmeğini	0	0
Bu nedenle gidin, bütün ulusları öğrencilerim olarak yetiştirin; onları Baba, Oğul ve Kutsal Ruh'un adıyla vaftiz edin.	Итак идите, научите все народы, крестя их во имя Отца и Сына и Святого Духа.	öğrencilerim	0	0
İstediğin kadar harca.	Трать сколько хочешь.	harca	0	0
Bu arabanın yağını değiştirmenin vakti gelmiş.	Пришло время менять масло в этой машине.	değiştirmenin	0	0
Yıldızspor Anadoluspor'u 10 puan geriden takip ediyor.	"Илдызспор" отстаёт от "Анадолуспора" на десять очков.	geriden	0	0
Onlar ayak altındalar.	Они не дают пройти.	altındalar	0	0
Ne yapıp edip bir şekilde bu durumlardan yakayı kurtarmasını bilmiştir hep.	Ему всегда удаётся выйти сухим из воды.	durumlardan	0	0
Kollarımı onun boynuna sarmak istedim.	Я хотел обхватить его шею руками.	sarmak	0	0
Yabancı dilleri severim.	Я люблю иностранные языки.	dilleri	0	0
Kulaklarımı uzun zamandır deldirmek istiyordum.	Я давно хотела проколоть себе уши.	kulaklarımı	0	0
Tom gizli bir cemiyetin üyesiydi.	Фома был членом секретного общества.	üyesiydi	0	0
Dünyamız her gün Güneş'ten gelen muazzam seviyelerde radyasyona maruz kalır.	Земля ежедневно подвергается колоссальному по мощности солнечному излучению.	radyasyona	0	0
Yıldızspor ligde sondan üçüncü.	"Илдызспор" в лиге занимает третье место с конца.	ligde	0	0
Güzel bir kentte yaşıyoruz.	Мы живем в прекрасном городе.	kentte	0	0
Diş hekimi onu kırık dişini çekti.	Зубной врач вырвал ей сломанный зуб.	hekimi	0	0
Sizi bir Japon restoranına götüreyim.	Давайте я свожу вас в японский ресторан.	restoranına	0	0
Bütün söyledikleriniz doğrudur.	Всё, что вы сказали, - правда.	söyledikleriniz	0	0
Elbise dolabımda kıyafet için askılar var.	В моём гардеробе есть вешалки для одежды.	dolabımda	0	0
O bana bir buket çiçek verdi.	Он преподнёс мне букет цветов.	buket	0	0
Sigara içilir.	Курить разрешается.	içilir	0	0
Kendi korkuları tarafından yönetilirdi.	Им руководили его собственные страхи.	korkuları	0	0
Yağda yumurta yer misin?	Ты ешь яичницу?	yağda	0	0
Finansal fair play kapsamında Yıldızspor'a bu sezon transfer yasağı getirildi.	В рамках финансового фэйр плей, в этом сезоне был введён запрет на трансфер в "Илдызспор".	fair	0	0
Para paradır.	Деньги есть деньги.	paradır	0	0
Büyükelçi ülkesini öteki ülkelerde temsil etmekle yükümlüdür.	Посол представляет свою страну за рубежом.	ülkesini	0	0
Sarhoş bir adam bankta uyuyordu.	На скамейке спал пьяный мужик.	bankta	0	0
O sıcak bir yaz gecesiydi.	Это была жаркая летняя ночь.	gecesiydi	0	0
Ders esnasında Japonca konuşmamalısın.	Тебе нельзя говорить по-японски во время занятий.	konuşmamalısın	0	0
Işığın yayılım hızı sesten daha fazladır.	Свет распространяется с большей скоростью, нежели звук.	sesten	0	0
İki küçük kız papatyaları topluyorlar.	Две девочки собирают ромашки.	topluyorlar	0	0
Hasat kurtarıldı.	Урожай был спасён.	kurtarıldı	0	0
Orada pasaport muayenesi sıkı mıdir?	Паспортный контроль там строгий?	muayenesi	0	0
Mary, doktoru beklemeden Tom'a ateş düşürücü ve ağrı kesici verdi.	Не дождавшись врача, Мэри дала Тому жаропонижающее и обезболивающее.	beklemeden	0	0
Ayakkabımı giymeyi unuttum.	Я забыл надеть обувь.	ayakkabımı	0	0
Kurbağalar yılanlardan korkarlar.	Лягушки боятся змей.	kurbağalar	0	0
Yenilgi söylentileri dolaşıyordu.	Ходили слухи о поражении.	dolaşıyordu	0	0
Ali bu sezon formunun zirvesinde.	Александр находится в своей лучшей форме в этом сезоне.	zirvesinde	0	0
Komutayı alın.	Принимайте командование.	komutayı	0	0
Taktığın kravatı beğenmiyorum.	Мне не нравится галстук, который ты носишь.	taktığın	0	0
Hükümet insanları ezer.	Правительство угнетало народ.	ezer	0	0
O bir vejeteryan.	Он вегетарианец.	vejeteryan	0	0
Atasözü tanıdık.	Пословица знакома.	atasözü	0	0
Ben yabancı öğrenciyim.	Я студент-иностанец.	öğrenciyim	0	0
Tom isteksiz bir şekilde kendinden bahsediyor.	Том неохотно рассказывает о себе.	isteksiz	0	0
Ukrayna ekonomik krizi aşmayı başarabilecek mi?	Удастся ли Украине преодолеть экономический кризис?	başarabilecek	0	0
Çöp arabasını özenle temizleyen temizlik işçisi sosyal medyada ilgi odağı oldu.	Уборщик, тщательно чистящий тележку с мусорным контейнером, оказался в центре внимания соцсетей.	temizleyen	0	0
Çünkü ben bir gazete muhabiri idim.	Потому что я был газетным репортёром.	idim	0	0
Su soğuktur.	Вода холодная.	soğuktur	0	0
Tavsiyeler kabul edilmiyor.	Советы не принимаются.	edilmiyor	0	0
O gün birçokları bana diyecek ki, ‘Ya Rab, ya Rab! Biz senin adınla peygamberlik etmedik mi? Senin adınla cinler kovmadık mı? Senin adınla birçok mucize yapmadık mı?’ O zaman ben de onlara açıkça, ‘Sizi hiç tanımadım, uzak durun benden, ey kötülük yapanlar!’ diyeceğim.”	Многие скажут Мне в тот день: «Господи! Господи! не от Твоего ли имени мы пророчествовали? и не Твоим ли именем бесов изгоняли? и не Твоим ли именем многие чудеса творили?». И тогда объявлю им: «Я никогда не знал вас; отойдите от Меня, делающие беззаконие».	cinler	0	0
Ne kadar da ürkünç bir hayvan!	Какое страшное животное!	ürkünç	0	0
Hangi dilleri konuşabiliyorsun, Tom?	На каких языках ты говоришь, Том?	konuşabiliyorsun	0	0
Biz yenilmez bir ekibiz.	Мы непобедимая команда.	ekibiz	0	0
Trompet müzikal bir enstrümandır.	Труба — это музыкальный инструмент.	trompet	0	0
Hamuru beş dakika boyunca karıştırın.	Перемешивайте тесто в течение пяти минут.	hamuru	0	0
Bu dağın yüksekliği 3000 metredir.	Высота этой горы три тысячи метров.	yüksekliği	0	0
Kopyalar, en iyi nerede saklanır?	Куда лучше всего спрятать шпаргалки?	saklanır	0	0
Kuşlar ağaçlarda ötüyor.	Птицы поют на деревьях.	ağaçlarda	0	0
Benim kızım da konservatuarı bitirsin isterim.	Мне хочется, чтобы и моя дочь окончила музыкальную школу.	bitirsin	0	0
Saha karla örtülü durumda.	Поле сейчас покрыто снегом.	örtülü	0	0
Ben yorgundum, o yüzden erken uyudum.	Я устал, поэтому лёг спать рано.	yorgundum	0	0
Çamurda yuvarlanmak domuzlarda iyi bir yaşamın için önemli bir unsurudur.	Катание в грязи является важной составляющей для хорошей жизни свиней.	çamurda	0	0
Yoldan geçenleri durdurduk.	Мы останавливали прохожих.	durdurduk	0	0
Anne fil nehirde yavrusunu yıkadı.	Слониха купает своего слонёнка в реке.	yavrusunu	0	0
Sinek küçüktür, mide bulandırır.	Мал клоп да вонюч.	küçüktür	0	0
Tom, çöp tenekesini tekmeledi.	Том пнул ногой мусорную урну.	tekmeledi	0	0
Sanırım bizim birlikte yaşamamız senin yaşam tarzını etkiledi.	Я думаю, наше совместное проживание повлияло на твой стиль жизни.	yaşamamız	0	0
Chris yarın çalışamaz.	Крис не может работать завтра.	çalışamaz	0	0
Bugünün gençliği için İngilizce öğrenmek önemlidir.	Для сегодняшней молодёжи важно учить английский.	gençliği	0	0
Restoranın servisinden memnun değilim.	Я не доволен обслуживанием в ресторане.	servisinden	0	0
İsa on iki öğrencisini yanına çağırıp onlara kötü ruhlar üzerinde yetki verdi. Böylece kötü ruhları kovacak, her hastalığı, her illeti iyileştireceklerdi.	И призвав двенадцать учеников Своих, Он дал им власть над нечистыми духами, чтобы изгонять их и врачевать всякую болезнь и всякую немощь.	kovacak	0	0
Beni tanımıyorlar.	Они не знают меня.	tanımıyorlar	0	0
İstasyona taksiyle gitmek 20 dakikamı alacak.	Поездка на такси до вокзала займёт у меня двадцать минут.	dakikamı	0	0
Notre Dame Katedrali'ndeki yangın söndürme çalışmaları neden yavaş ilerledi?	Почему тушение пожара в соборе Парижской Богоматери продвигалось медленно?	notre	0	0
Tanrıyla birlikte doğduk, Tanrıyla birlikte öleceğiz.	Вместе с богом мы родились, вместе с богом и умрём.	tanrıyla	0	0
Ufaklıklar her daim benimle dalga geçerler.	Мальчишки всё время надо мной издеваются.	ufaklıklar	0	0
Bize direnme.	Не сопротивляйся нам.	direnme	0	0
Uyumama izin verme!	Не давай мне засыпать!	uyumama	0	0
Oslo sadece benzersizdir.	Осло просто уникальный.	oslo	0	0
Meydana gelen şüpheniz var mı?	У вас не возникает сомнений?	şüpheniz	0	0
Hatalarım olmasına rağmen beni sevdiniz, bu çok mutlu eden bir şey.	Вы полюбили меня несмотря на мои недостатки, и это то, что делает меня очень счастливым.	sevdiniz	0	0
Floresan lambayı değiştirmeliyim.	Я должен заменить флуоресцентную лампу.	değiştirmeliyim	0	0
Onlar otele vardılar.	Они прибыли в отель.	vardılar	0	0
Sel, nehri geçmemi engelledi.	Паводок помешал мне пересечь реку.	geçmemi	0	0
Genellikle kahvaltıda ne yersiniz?	Что вы обычно едите на завтрак?	yersiniz	0	0
Onlar ne tür mantarlar?	К какому виду относятся эти грибы?	mantarlar	0	0
Birçok ülkenin ekonomisi tarım ekonomisine dayanır.	Многие страны зависят от сельского хозяйства.	ekonomisi	0	0
O ödemenin bütününü tamamlaması gerekirken yalnızca avansı ödedi.	Он заплатил лишь предоплату, хотя должен был оплатить всю сумму.	ödemenin	0	0
Tom ahmağın teki.	Том такой придурок.	ahmağın	0	0
O, yakışıklı ve akıllıdır.	Он красивый и умный.	akıllıdır	0	0
Ben matematikte iyiyimdir .	Я хорош в математике.	matematikte	0	0
Yasa değiştirildi.	Закон был изменён.	değiştirildi	0	0
Uçmaktan korktuğunu biliyorum.	Я знаю, что ты боишься летать.	uçmaktan	0	0
Finansal fair play kapsamında Yıldızspor'a bu sezon transfer yasağı getirildi.	В рамках финансового фэйр плей, в этом сезоне был введён запрет на трансфер в "Илдызспор".	kapsamında	0	0
Yağan yağmurun sesini severim.	Я люблю звук падающего дождя.	yağan	0	0
Kiramı ödemede zorluk çekiyorum.	У меня трудности с арендной платой.	kiramı	0	0
Geç kalmasının sebebi otobüsü kaçırmış olmasıydı.	Причиной его опоздания было то, что он опоздал на автобус.	kalmasının	0	0
Ofisten çıkarılması gerekiyor.	Его нужно отстранить от должности.	çıkarılması	0	0
Fin Ugor dillerini severim.	Я люблю финно-угорские языки.	dillerini	0	0
Sinüs ve kosinüs fonksiyonları -1 ve 1 arasında bir değer alır (-1 ve 1 dahil).	Функции синус и косинус принимают значения между -1 и 1 включительно.	fonksiyonları	0	0
RAB, “Dağa çık ve önümde dur, yanından geçeceğim” dedi. RAB'bin önünde çok güçlü bir rüzgar dağları yarıp kayaları parçaladı. Ancak RAB rüzgarın içinde değildi. Rüzgarın ardından bir deprem oldu, RAB depremin içinde de değildi. Depremden sonra bir ateş çıktı, ancak RAB ateşin içinde de değildi. Ateşten sonra ince, yumuşak bir ses duyuldu.	И сказал: выйди и стань на горе пред лицом Господним, и вот, Господь пройдет, и большой и сильный ветер, раздирающий горы и сокрушающий скалы пред Господом, но не в ветре Господь; после ветра землетрясение, но не в землетрясении Господь; после землетрясения огонь, но не в огне Господь; после огня веяние тихого ветра.	yarıp	0	0
Sokaklar arabalarla tıkanmış.	Улицы забиты автомобилями.	arabalarla	0	0
Dün bu bilekliği yaptım.	Вчера я сделал этот браслет.	bilekliği	0	0
Ölüm bir insan aracılığıyla geldiğine göre, ölümden diriliş de bir insan aracılığıyla gelir.	Ибо, как смерть через человека, так через человека и воскресение мёртвых.	diriliş	0	0
Söylediğimiz bütün şarkılar Tom Jackson tarafından yazılmıştı.	Все песни, которые мы пели, написаны Томом Джексоном.	yazılmıştı	0	0
Bu hiç de şaşırtmayan bir aklama çabası.	Это неубедительное оправдание.	aklama	0	0
Zorluklara rağmen başarılı oldu.	Ему это удалось, несмотря на трудности.	zorluklara	0	0
Çocuğunuzun zekâsını ve yeteneklerini keşfedin ve bunu ilerletin.	Выявите интеллект и способности вашего ребёнка и развивайте их.	çocuğunuzun	0	0
Miniklerin kibrit ile oyun oynamasına izin vermeyin.	Не позволяйте детям трогать спички.	oynamasına	0	0
Neden yeni bir merdivene ihtiyacınız var?	Зачем вам нужна новая лестница?	merdivene	0	0
Sen Tom kadar artistik görünmüyorsun.	Ты не кажешься таким же артистичным, как Том.	artistik	0	0
Bu cihazlar çok enerji tüketiyor.	Эти устройства потребляют много энергии.	tüketiyor	0	0
Tom restorandan uzaklaştı.	Том ушёл из ресторана.	restorandan	0	0
Arabanın dört tekerleği vardır.	У автомобиля четыре колеса.	tekerleği	0	0
Onun tabloları sade ve manalı.	Его картины просты и выразительны.	tabloları	0	0
Sütün tadı biraz ekşi.	Молоко на вкус слегка кислое.	sütün	0	0
Tom sert dövüştü.	Том упорно боролся.	dövüştü	0	0
Tüm resmi belgeleri internet aracılığı ile doldurup göndermek mümkün.	Всё можно оформить через Интернет.	aracılığı	0	0
Mary'nin beyaz bir önlüğü vardı.	У Марии белый передник.	önlüğü	0	0
Lale ve hilal kelimelerinin ebced değeri tıpkı Allah ismi gibi 66 olduğu için bunlar Allah'ı sembolize etmek için kullanılmıştır.	Так как абджадия слов «тюльпан» и «полумесяц», как и имени Аллаха, равна шестидесяти шести, то они используются в качестве символов Аллаха.	hilal	0	0
Anneannem gibi konuşuyorsun.	Ты говоришь как моя бабушка.	anneannem	0	0
O uyumaz.	Он не спит.	uyumaz	0	0
Az önce yağmur yağmaya başladı.	Только что начался дождь.	yağmaya	0	0
Mariya aldatmayı affetmez.	Мария не прощает измен.	affetmez	0	0
Neden bugün durakta taksi yok?	Почему сегодня на вокзале нет такси?	durakta	0	0
Okuyucular, kavalcılar, “Bütün kaynaklarım sendedir!” diyecek.	И поющие и играющие на свирели, - все источники мои в тебе.	kaynaklarım	0	0
Enoş'un doğumundan sonra Şit sekiz yüz yedi yıl daha yaşadı. Başka oğulları, kızları oldu.	По рождении Еноса Сиф жил восемьсот семь лет и родил сынов и дочерей.	doğumundan	0	0
Tom şimdi TV izlemiyor. O uyuyor.	Том сейчас не смотрит телевизор. Он спит.	izlemiyor	0	0
Onlar tüm plandan vazgeçmekten başka seçenekleri olmadığını kabul ettiler.	Они согласились с тем, что у них нет выбора, кроме как отказаться от всего плана.	plandan	0	0
Vicdanını tamamen mi yitirdin sen?	Совсем совесть потерял?	vicdanını	0	0
Nuh'un üç oğlu bunlardı. Yeryüzüne yayılan bütün insanlar onlardan türedi.	Сии трое были сыновья Ноевы, и от них населилась вся земля.	bunlardı	0	0
Tom gençken oldukça yakışıklıydı.	В молодости Том был очень красив.	yakışıklıydı	0	0
Sizin de kanınız dökülürse, hakkınızı kesinlikle arayacağım. Her hayvandan hesabını soracağım. Her insandan, kardeşinin canına kıyan herkesten hakkınızı arayacağım.	Я взыщу и вашу кровь, в которой жизнь ваша. Взыщу её от всякого зверя. Взыщу также душу человека от руки человека, от руки брата его.	hayvandan	0	0
Rusya'da bu kaynakların herhangi bir yedeği yok.	Никакой замены этим ресурсам внутри России нет.	yedeği	0	0
Mahjong nasıl oynanır biliyor musun?	Ты умеешь играть в маджонг?	oynanır	0	0
Tom romanlar okur.	Том читает романы.	romanlar	0	0
Çöp arabasını özenle temizleyen temizlik işçisi sosyal medyada ilgi odağı oldu.	Уборщик, тщательно чистящий тележку с мусорным контейнером, оказался в центре внимания соцсетей.	medyada	0	0
Tanrı yeryüzüne baktı ve her şeyin ne denli bozulduğunu gördü. Çünkü insanlar yoldan çıkmıştı. Tanrı Nuh'a, "İnsanlığa son vereceğim" dedi, "Çünkü onların yüzünden yeryüzü zorbalık doldu. Onlarla birlikte yeryüzünü de yok edeceğim."	И воззрел Бог на землю, и вот, она растленна, ибо всякая плоть извратила путь свой на земле. И сказал Бог Ною: конец всякой плоти пришел пред лицо Мое, ибо земля наполнилась от них злодеяниями; и вот, Я истреблю их с земли.	bozulduğunu	0	0
Kesilen baş yerine konmaz.	Отрезанную голову обратно не поставишь.	kesilen	0	0
Biz her yıl Noel'i kutlarız.	Мы каждый год празднуем Рождество.	kutlarız	0	0
Ali dükkânında askıda ekmek uygulaması başlattı.	Али начал практиковать "подвешивание хлеба" в своём магазине.	dükkânında	0	0
Mary sütyen giymiyor.	Мэри не носит бюстгальтер.	giymiyor	0	0
Astronomi yıldızlar ve gezegenler ile ilgilenir.	Астрономия занимается звёздами и планетами.	astronomi	0	0
Dün Tom turne için ABD'ye gitti.	Вчера Том уехал в США на гастроли.	turne	0	0
Mimarlık sevmiyorum.	Я не люблю архитектуру.	mimarlık	0	0
Yeryüzü bitkiler, türüne göre tohum veren otlar ve tohumu meyvesinde bulunan meyve ağaçları yetiştirdi. Tanrı bunun iyi olduğunu gördü.	И произвела земля зелень, траву, сеющую семя по роду ее, и дерево, приносящее плод, в котором семя его по роду его. И увидел Бог, что это хорошо.	türüne	0	0
Fuji Dağı'na çıkmamın akabinde şiir yazasım geldi.	После восхождения на гору Фудзи на меня нашло поэтическое вдохновение.	akabinde	0	0
Onlar amaçlarına ulaştılar.	Они достигли своей цели.	ulaştılar	0	0
Otomobil akülerinde gerilim 20 Volt değerindedir.	Напряжение в автомобильном аккумуляторе составляет двенадцать вольт.	volt	0	0
O, domuz pirzolası yiyor.	Он ест свиную отбивную.	pirzolası	0	0
Türkçede, Türkçeden İngilizceye yapılan direkt çevirilere mizahi olarak bazen "chicken translate" denir.	В турецком языке прямые переводы с турецкого на английский иногда шутливо называют «chicken translate».	chicken	0	0
Bazı insanlar Tom'a benzediğimi söylüyor.	Некоторые люди говорят, что я похож на Тома.	benzediğimi	0	0
Allah'tan şifalı olmanızı, elinizi ne işe atarsanız rast gitmesini ve her daim vicdanen huzurlu ve dingin kalmanızı diliyorum.	Я хочу пожелать вам крепкого здоровья, удачи во всех начинаниях, душевного спокойствия.	şifalı	0	0
Kahramanın bronz bir heykelini diktiler.	Герою поставили бронзовый памятник.	heykelini	0	0
Paltonuzu giyerken çantanızı tutacağım.	Я подержу вашу сумку, пока вы надеваете пальто.	giyerken	0	0
Kimse geçmiş dönemi geri getiremez.	Никто не может вернуть минувшую эпоху.	getiremez	0	0
Ben sahilde deniz kabukları topluyorum.	Я собираю ракушки на пляже.	kabukları	0	0
Hiç işlemeyip de aylak aylak gezinen insan lanetlenmiş gibidir.	Не труд, а праздность - проклятие человека.	gezinen	0	0
Tom inekleri sağmak için her sabah saat beşte uyanır.	Том каждое утро встаёт в пять утра, чтобы подоить коров.	inekleri	0	0
Bar tıklım tıklım doluydu.	Бар был набит битком.	tıklım	0	0
Onlara şu yolda buyruk verdi: "Dünyanın dört bucağına gidin ve Sevinç Getirici Haber'i herkese yayın.	И сказал им: идите по всему миру и проповедуйте Евангелие всей твари.	buyruk	0	0
Oruç tutuyor musun?	Ты держишь пост?	oruç	0	0
Justin Bieber müzik kariyerine başladığında on dört yaşındaydı.	Когда Джастин Бибер начал свою музыкальную карьеру, ему было четырнадцать лет.	bieber	0	0
Tom üç aydır rahip modunda.	Том уже три месяца живёт в режиме монаха.	modunda	0	0
Pf, sen buna profesyonel oyun mu diyorsun? Bak, gerçek bir profesyonel oyun böyledir. Arkamdaki gamepad ile bile bu oyunu oynayabilirim. Hoba! Görmek?	Пф, и это ты называешь профессиональной игрой? Смотри, вот что такое игра настоящего про. Я могу играть в эту игру, даже держа геймпад за спиной. Хоба! Видишь?	arkamdaki	0	0
Öğleden sonra atıştırmalığı için krem karamel yedim.	На полдник я съел крем-карамель.	karamel	0	0
Bu hâlâ daha bir gösterge olarak yorumlanamaz.	Это ещё не показатель.	gösterge	0	0
İki tavşanı kovalayan bir kişi de yakalayamaz.	За двумя зайцами погонишься - ни одного не поймаешь.	kovalayan	0	0
Arkadaşlarınızı özlüyor musunuz?	Вы скучаете по своим друзьям?	arkadaşlarınızı	0	0
Bob bir muhatap arıyordu.	Боб искал какого-нибудь собеседника.	muhatap	0	0
Maria kadehlere şarap koyarken Tom sessizce onu gözlemliyordu.	Том молча наблюдал, как Мария разливает вино по бокалам.	koyarken	0	0
Bir yıllık ilaç alımı 50.000 dolar tutarında.	Годовое потребление лекарств составляет 50 000 долларов.	alımı	0	0
Fısıltı gazetesi reklamdan daha iyi işliyor.	Сарафанное радио работает лучше рекламы.	fısıltı	0	0
Kravatını düzelt.	Поправь галстук.	kravatını	0	0
Şampanya açılsın mı?	Шампанское открывать?	açılsın	0	0
Seyahat çekiyle ödeyebilir miyim?	Могу я расплатиться дорожными чеками?	ödeyebilir	0	0
Bu kireç.	Это мел.	kireç	0	0
Sana güveneceğim.	Я буду доверять тебе.	güveneceğim	0	0
Çocuklar mıknatıslarla oynadılar.	Дети играли с магнитами.	oynadılar	0	0
Piyasadaki durgunluk birçok iş yerinin kapanmasına sebep oldu.	Рецессия привела к закрытию многих предприятий.	durgunluk	0	0
Yanıma atıştırmalık tereyağlı ekmek alıyorum.	На перекус я беру себе бутерброд.	tereyağlı	0	0
Ben sırf iyiliğiniz için evime girmenize müsaade ediyorum ve siz bana bu şekilde davranıyorsunuz; peki o zaman.	Я вас к себе в дом пустил по доброте душевной, а вы так себя ведёте.	iyiliğiniz	0	0
Neden bu aptal şakaya gülüyorsun?	Почему ты смеёшься над этой глупой шуткой?	şakaya	0	0
Cevabınız doğru.	Ваш ответ — правильный.	cevabınız	0	0
O ekmeğin üstüne yağ sürmeyi seviyor.	Он любит хлеб с маслом.	ekmeğin	0	0
Elmalar aldım.	Я купил яблоки.	elmalar	0	0
Kendinizi nasıl tarif ederdiniz?	Как бы Вы себя описали?	ederdiniz	0	0
Kutsal kentin, yeni Yeruşalim'in gökten, Tanrı'nın yanından indiğini gördüm. Güveyi için hazırlanmış süslü bir gelin gibiydi.	И я увидел святой город Иерусалим, новый, сходящий от Бога с неба, приготовленный как невеста, украшенная для мужа своего.	indiğini	0	0
Kayakçılık - benim tutkum.	Катание на лыжах - моя страсть.	tutkum	0	0
Söz veriyorum, ben bu oturumu unutmayacağım.	Обещаю, я не завалю эту сессию.	oturumu	0	0
Bunun sonuç üzerinde etkisinin olmaması mümkün değil.	Это не может не сказаться на результате.	etkisinin	0	0
Ben çok aptaldım.	Я был очень глуп.	aptaldım	0	0
Yaşantım dört dörtlük.	У меня отличная жизнь.	dörtlük	0	0
Köpeğimi veterinere götürdüm.	Я отнёс свою собаку к ветеринару.	veterinere	0	0
İlkbaharda karlar eriyor.	Весной снег тает.	karlar	0	0
Bir sorun olursa, bana cep telefonumdan ulaşabilirsin.	Если возникнут вопросы, ты можешь связаться со мной по мобильному телефону.	telefonumdan	0	0
Aptallık bir sakatlık değildir!	Глупость – это не инвалидность!	sakatlık	0	0
Sanırım fikrini değiştireceksin.	Я думаю, что ты передумаешь.	değiştireceksin	0	0
Çatının üstünde ay gördüm.	Я увидел луну над крышей.	çatının	0	0
Sevdiğini serbest bırak; dönerse senindir, dönmezse zaten hiç senin olmamıştır.	Отпусти любимого человека, если вернётся, то он твой, если не вернётся - то никогда твоим и не был.	dönmezse	0	0
İşte kapıda durmuş, kapıyı çalıyorum. Biri sesimi işitir ve kapıyı açarsa, onun yanına gireceğim; ben onunla, o da benimle, birlikte yemek yiyeceğiz.	Се, стою у двери и стучу: если кто услышит голос Мой и отворит дверь, войду к нему и буду вечерять с ним, и он со Мною.	açarsa	0	0
Öğretmen, öğrenciyi sertçe azarladı.	Учитель строго отругал ученика.	öğrenciyi	0	0
O bir metamfetamin bağımlısı.	Она сидит на метамфетаминах.	metamfetamin	0	0
Sonunda, Almanlar geri çekilmeye zorlandı.	В конце концов, немцы были принуждены отступить.	zorlandı	0	0
Şirketimizin iki kurucusu var.	У нашей компании два учредителя.	şirketimizin	0	0
Onlar çok pahalı yüzükler takıyor.	На них очень дорогие кольца.	yüzükler	0	0
Ben yaralıları iyileştiriyordum.	Я лечил раненых.	yaralıları	0	0
Dün internetteki bir açık artırma üzerinde yeni bir prosesör satın aldım.	Вчера я купил новый процессор на интернет-аукционе.	artırma	0	0
Beni duyuyor musun sen? Tom yine bana karşı küstahça tavırlar sergiliyor!	Ты слышал? Том опять мне дерзит!	sergiliyor	0	0
Almanca ve Norveççe dillerinin benzerliği beni şoka uğratıyor.	Меня поражает сходство немецкого и норвежского языков.	benzerliği	0	0
Eğer sorularınız varsa, benimle iletişime geçin.	Свяжитесь со мной, если у вас есть вопросы.	sorularınız	0	0
Tom hakkında endişelenmeli miyim?	Следует ли мне волноваться за Тома?	endişelenmeli	0	0
Kotumu dizinden yırttım. Şimdi yeni bir kot satın almak zorundayım.	Я порвала джинсы на коленке. Теперь придётся новые покупать.	yırttım	0	0
En son evlendiğin karın bu mu?	Это твоя очередная жена?	evlendiğin	0	0
Bir site oluşturmak, çok fazla para gerektirmez.	Создать сайт не стоит больших денег.	gerektirmez	0	0
RAB, “Dağa çık ve önümde dur, yanından geçeceğim” dedi. RAB'bin önünde çok güçlü bir rüzgar dağları yarıp kayaları parçaladı. Ancak RAB rüzgarın içinde değildi. Rüzgarın ardından bir deprem oldu, RAB depremin içinde de değildi. Depremden sonra bir ateş çıktı, ancak RAB ateşin içinde de değildi. Ateşten sonra ince, yumuşak bir ses duyuldu.	И сказал: выйди и стань на горе пред лицом Господним, и вот, Господь пройдет, и большой и сильный ветер, раздирающий горы и сокрушающий скалы пред Господом, но не в ветре Господь; после ветра землетрясение, но не в землетрясении Господь; после землетрясения огонь, но не в огне Господь; после огня веяние тихого ветра.	duyuldu	0	0
Tom tam bir kafasız.	Том такой придурок.	kafasız	0	0
Millilerimiz Samuraylarla karşılaşacak.	Игроки нашей сборной проведут встречу с японской командой.	karşılaşacak	0	0
Orada kendimi rahat hissetmiyordum.	Я не чувствовал себя там комфортно.	hissetmiyordum	0	0
Bazı yolcu gemilerinin çok sayıda yolcusu var.	На некоторых круизных кораблях слишком много пассажиров.	yolcusu	0	0
Yolcuların güvenliğinden kaptan sorumludur.	Капитан несёт ответственность за безопасность пассажиров.	sorumludur	0	0
Moralimi bozdun.	Ты испортила мне настроение.	moralimi	0	0
Benim vardiyam sona erdi.	Моя смена закончилась.	vardiyam	0	0
Ücretleri yükseltmeyi öneriyoruz.	Мы предлагаем повышение платы.	ücretleri	0	0
Kalıntılar görülmeye değerler.	Руины стоит посмотреть.	görülmeye	0	0
Garsona bahşiş vermeyi reddetmek terbiyesizliktir.	Некультурно отказывать официанту в чаевых.	garsona	0	0
Onların ikisi de Avrupa tarihinde önemli rol üstlendi.	Оба из них сыграли важную роль в истории Европы.	üstlendi	0	0
Ayakkabını temizledin mi?	Ты почистил свою обувь?	temizledin	0	0
Çocukluğumda beyzbolu futbola tercih ederdim.	В детстве я предпочитал бейсбол футболу.	çocukluğumda	0	0
Biz milyarlarca yıllık bir evrimin ürünüyüz.	Мы плод эволюции, длящейся миллиарды лет.	evrimin	0	0
O, sorunlarımı görmezden gelir.	Он игнорирует мои проблемы.	sorunlarımı	0	0
Gluteus Maximus, en yüzsüz Roma imparatorlarından biriydi.	Глютеус Максимус был одним из самых наглых римских императоров.	yüzsüz	0	0
Pf, sen buna profesyonel oyun mu diyorsun? Bak, gerçek bir profesyonel oyun böyledir. Arkamdaki gamepad ile bile bu oyunu oynayabilirim. Hoba! Görmek?	Пф, и это ты называешь профессиональной игрой? Смотри, вот что такое игра настоящего про. Я могу играть в эту игру, даже держа геймпад за спиной. Хоба! Видишь?	oynayabilirim	0	0
Sonra şöyle dedi: "Adem iyiyle kötüyü bilmekle bizlerden biri gibi oldu. Şimdi yaşam ağacına uzanıp meyve almasına, yiyip ölümsüz olmasına izin verilmemeli."	И сказал Господь Бог: вот, Адам стал как один из Нас, зная добро и зло; и теперь как бы не простер он руки своей, и не взял также от дерева жизни, и не вкусил, и не стал жить вечно.	ağacına	0	0
Tom Mary'nin davranışını daha fazla görmemezlikten gelemeyeceğini söylüyor.	Фома говорит, что не может больше игнорировать поведение Маши.	davranışını	0	0
Eline geçen tüm fırsatları değerlendirmeye çalış.	Старайся использовать любую возможность.	değerlendirmeye	0	0
Sayende çok mutsuzum.	Благодаря тебе я очень несчастна.	mutsuzum	0	0
Benim hesap makinesindeki piller ölü.	В моём калькуляторе сели батарейки.	piller	0	0
Sen zenginsin.	Ты богат.	zenginsin	0	0
Sır saklayabilir misin?	Ты умеешь хранить секреты?	saklayabilir	0	0
Hepimiz korktuk.	Мы все были напуганы.	korktuk	0	0
Güz mevsimi bolluk zamanıdır.	Осень - время изобилия.	bolluk	0	0
Ben asla ortaçın, ulaçtan farkını ayırt edemeyen bir erkek ile buluşmam.	Я ни за что не буду встречаться с мальчиком, который не отличает причастие от деепричастия.	farkını	0	0
Herkes buradan manzaranın güzel olduğunu söylüyor.	Все говорят, что вид отсюда прекрасный.	manzaranın	0	0
Size oraya nasıl gideceğinizi göstereceğim.	Я покажу вам, как туда доехать.	gideceğinizi	0	0
Beni bu maceranın içine sen kendin sürükledin.	Ты сам втянул меня в эту авантюру.	sürükledin	0	0
Bu geceden beri, başka birine dönüştüm.	Я стал совершенно другим человеком после той ночи.	dönüştüm	0	0
Uykudan önce her zaman yüksek sesle kitap okurum.	Перед сном я всегда читаю вслух книги.	uykudan	0	0
Ülkeleri anarşi ile tehdit edilmektedir.	Их стране угрожает анархия.	anarşi	0	0
Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	Я не хочу, чтобы моя страна стала членом Европейского союза.	ülkemin	0	0
Ayakkabılarınızı çıkarmanız gerekmiyor.	Не нужно разуваться.	ayakkabılarınızı	0	0
ISIS nedir?	Что такое ИГИЛ?	isis	0	0
Günümüzde konuşulan en yaygın dil Çince'dir.	Самым распространённым языком является китайский.	konuşulan	0	0
En çok talep gören mesleklerin bir listesini oluşturduk.	Мы составили список самых востребованных профессий.	oluşturduk	0	0
Bir pasaportun var mı?	У тебя есть паспорт?	pasaportun	0	0
RAB'be övgüler sunun! RAB'bin adına övgüler sunun, Ey RAB'bin kulları!	Аллилуйя! Хвалите имя Господне, хвалите, рабы Господни!	övgüler	0	0
Tom ülkesinin takımı turnuvadan elendiği zaman üzgündü.	Том был расстроен, когда сборная его страны выбыла с турнира.	ülkesinin	0	0
Algı savaşları iki tarafa da zarar veriyor.	Информационная война поражает обе воюющие стороны.	algı	0	0
Tom ceketini Mary'nin omuzlarına sardı.	Том обернул своей курткой плечи Мэри.	omuzlarına	0	0
İstasyonda ona çarptım.	Я столкнулся с ним на вокзале.	İstasyonda	0	0
En saçma ölüm şekli, ölümsüzlük iksiri içerken boğulmak olurdu herhalde.	Самая глупая смерть — поперхнуться эликсиром бессмертия.	boğulmak	0	0
Paranormal olaylarla ilgileniyorum.	Я интересуюсь паранормальными явлениями.	paranormal	0	0
İmparator tahttan feragat etti.	Император отрёкся от престола.	tahttan	0	0
Her kategori kendi artılarını ve eksilerini içeriyor.	Каждая категория имеет свои достоинства и недостатки.	kategori	0	0
Hayvanlar gök gürültüsünden korktular.	Животные были напуганы громом.	korktular	0	0
Dün, Twitter hesabımı kapattım.	Вчера я отключил свою учетную запись в Twitter’е.	hesabımı	0	0
Köpeği dışarı saldı.	Он выпустил собаку.	saldı	0	0
Şükran gününde hindi yemek bir gelenektir.	Это традиция - есть индейку на День благодарения.	gelenektir	0	0
Rusya, Avrupa Birliği ve ABD; birbirlerini Ukrayna'nın iç işlerine müdahale etmekle suçluyorlar.	Россия, Европейский Союз и США обвиняют друг друга во вмешательстве во внутренние дела Украины.	suçluyorlar	0	0
Bahislerinizi oynayın.	Делайте Ваши ставки!	bahislerinizi	0	0
İşinin ehli bir usta ekipmanına ihtimam göstermek zorundadır.	Хороший специалист должен беречь технику.	ehli	0	0
Sürenin 31 Mart tarihinde sona erdiğini size yeniden hatırlatmama müsaade edin.	Разрешите напомнить вам ещё раз, что срок истекает 31 марта.	sürenin	0	0
Tom kıskançlıktan çatlamış.	Том позеленел от зависти.	kıskançlıktan	0	0
Allah bağışlasın.	Храни его Господь.	bağışlasın	0	0
O, bir öğrenciye bir oda kiralıyor.	Она сдаёт комнату студенту.	öğrenciye	0	0
Kitaplarımı evde unuttum.	Я забыл дома свои книги.	kitaplarımı	0	0
Bu, elbette ki bir başka yanılsama.	Это, конечно, очередная иллюзия.	yanılsama	0	0
Mary sincaplar konusunda dünyanın önde gelen uzmanıdır.	Мэри — ведущий мировой эксперт по бе́лкам.	sincaplar	0	0
Tom'a sormanız gerekecek.	Вам нужно будет спросить у Тома.	sormanız	0	0
Öğretmenine dilini çıkardı.	Он показал учителю язык.	öğretmenine	0	0
Bu masa kaldırmak için çok ağırdı.	Этот стол был слишком тяжёлым, чтобы его поднять.	ağırdı	0	0
Bu senfoni hangi tonda yazılmış?	В какой тональности написана эта симфония?	tonda	0	0
Telefonumun şarjı bitti.	У меня телефон сел.	telefonumun	0	0
Çocuk fikrini değiştirmedi.	Мальчик не поменял своего мнения.	değiştirmedi	0	0
Beklenti insanı yorar.	Ожидание утомляет.	beklenti	0	0
Bisikletim kırmızı.	Мой велосипед красный.	bisikletim	0	0
Yolculuk onu yordu.	Поездка её утомила.	yordu	0	0
Tom vantilatörü çalıştırdı.	Том включил вентилятор.	çalıştırdı	0	0
İlacın etkisi şaşırtıcıydı.	Эффект от лекарства был поразительным.	İlacın	0	0
Baktım ki üç kişiyle bir konuyu tartışıyor.	Я видел, как он обсуждал вопрос с тремя людьми.	tartışıyor	0	0
Tiyatronun önünde buluşacağız.	Встретимся перед театром.	tiyatronun	0	0
Bu filmin nasıl sona erdiğini hatırlamıyorum.	Я не помню, чем заканчивается этот фильм.	erdiğini	0	0
Karım elmalı turtayı çok sever.	Моя жена очень любит яблочный пирог.	turtayı	0	0
RAB'be övgüler sunun! RAB'bin adına övgüler sunun, Ey RAB'bin kulları!	Аллилуйя! Хвалите имя Господне, хвалите, рабы Господни!	sunun	0	0
Doğa, değişen şartlara uyum gösterenleri yaşamla ödüllendiriyor.	Природа награждает жизнью тех, кто приспосабливается к изменяющимся условиям.	şartlara	0	0
O sırtüstü yatıyor muydu?	Он лежал на спине?	sırtüstü	0	0
Tom Mary ile bir düet yaptı.	Том спел с Мэри дуэтом.	düet	0	0
Botlarını çıkar.	Сними ботинки.	botlarını	0	0
Yunanlar Avrupai düşünce yapısına sahip olmalarına rağmen eylemsel olarak bariz bir şekilde Ruslar’a benziyorlar.	У греков европейский склад ума, но образ действий - явно российский.	yapısına	0	0
Bana güvenmeni istiyorum.	Мне нужно, чтобы ты мне доверяла.	güvenmeni	0	0
Banyo cumartesileri açıktır.	Баня открыта по субботам.	cumartesileri	0	0
Tom bize Boston şubesinden atandı.	Том перевёлся к нам из бостонского филиала.	atandı	0	0
Kayin, "Cezam kaldıramayacağım kadar ağır" diye karşılık verdi.	И сказал Каин Господу: наказание мое больше, нежели снести можно.	cezam	0	0
Ben döndüğümde babam zaten evdeydi.	Мой отец был уже дома, когда я вернулся.	evdeydi	0	0
Nazizm'in suçlarını asla ama asla unutmayacağız.	Мы никогда не забудем о преступлениях нацизма.	unutmayacağız	0	0
İşten sonra kafanı nasıl dağıtıyorsun?	Как ты расслабляешься после работы?	dağıtıyorsun	0	0
Onun evi Fuji Dağı'nın eteklerinde.	Её дом стоит у подножья горы Фудзи.	fuji	0	0
Yoksulluk bütün kötülüklerin kaynağıdır.	Бедность - это корень всего зла.	kaynağıdır	0	0
Birçok şeyden bahsettik.	Мы говорили о многих вещах.	bahsettik	0	0
Mazeret üretmeye çalışmıyorum.	Я не пытаюсь оправдаться.	üretmeye	0	0
Mideni bu kadar yük altında bırakman yanlış, azar azar ve ufak porsiyonlarla yersen daha iyi olur.	Не надо так нагружать свой желудок, лучше есть чаще и небольшими порциями.	mideni	0	0
Balıkta kayda değer miktarda cıva bulunmadı.	В рыбе не было обнаружено значительного количества ртути.	cıva	0	0
"Dairemi beğendin mi?" "Evet, çok konforlu"	"Тебе понравилась моя квартира?" — "Да, она очень комфортная".	dairemi	0	0
Genel yaklaşımı anladım, ancak, korkarım ki detayları birbirine karıştırıyorum.	Я понимаю общий подход, но, боюсь, путаюсь в деталях.	yaklaşımı	0	0
Yakın dostunun kız arkadaşının aklını çelmek oldukça fesat bir davranış.	Уводить девушку у лучшего друга довольно подло.	dostunun	0	0
Doğum günü partimiz burada olacak.	Наш день рождения будет здесь.	partimiz	0	0
Bu çıktı yıllar süren son derece özenli bir çalışmanın neticesidir.	Это результат многолетнего кропотливого труда.	özenli	0	0
En azından kesmeden bir bitirmeme izin verseniz olmaz mı?	Вы можете меня хотя бы выслушать?	kesmeden	0	0
Çocuklar havuzdan uzak tutulmalıdır.	Детей необходимо держать подальше от пруда.	havuzdan	0	0
"Çöle ne görmeye gittiniz?” dedi. “Rüzgarda sallanan bir kamış mı? Söyleyin, ne görmeye gittiniz? Pahalı giysiler giymiş bir adam mı? Oysa şahane giysiler giyip bolluk içinde yaşayanlar kral saraylarında bulunur. Öyleyse ne görmeye gittiniz? Bir peygamber mi? Evet! Size şunu söyleyeyim, gördüğünüz kişi peygamberden de üstündür.	Что смотреть ходили вы в пустыню? Трость ли, ветром колеблемую? Что же смотреть ходили вы? Человека ли, одетого в мягкие одежды? Но одевающиеся пышно и роскошно живущие находятся при дворах царских. Что же смотреть ходили вы? пророка ли? Да, говорю вам, и больше пророка.	kamış	0	0
Tom dikizcilikle suçlandı.	Тома обвинили в подглядывании.	suçlandı	0	0
Gidişata bakarak olmanın vaktidir artık.	Это уже надо смотреть по обстоятельствам.	vaktidir	0	0
Ben buna nasıl ulaşacağım?	Как мне этого достичь?	ulaşacağım	0	0
Sekize çeyrek var.	Сейчас без четверти восемь.	sekize	0	0
Biz işi tamamladık bile.	Мы уже доделали свою работу.	tamamladık	0	0
Dişlerini günde en az iki kez fırçala.	Чисти зубы минимум два раза в день.	fırçala	0	0
Hangi balık daha rahat yakalanır?	Какая рыба лучше ловится?	yakalanır	0	0
Tom mağazayı terk eden son kişi değildi.	Том не был последним, кто покинул магазин.	mağazayı	0	0
Tom hiddetle üzerime sıçradı.	В бешенстве Том бросился на меня.	sıçradı	0	0
Hadi fotoğraf çekilelim, anı olsun.	Давай возьмём фотку на память.	çekilelim	0	0
Bundan sonra beni hainlikle suçlayan olursa onu uzun süre affedemem.	В дальнейшем, если кто-то обвинит меня в предательстве, я долго не смогу простить его.	affedemem	0	0
Belki de birileri sana nazar değdirmiştir.	Тебя, наверное, кто-нибудь сглазил.	nazar	0	0
Onu bekletmek istemiyorum.	Я не хочу заставлять его ждать.	bekletmek	0	0
Global piyasalarda Amerikan Doları'na suni bir talep yaratıldı.	В мире создан искусственный спрос на доллары.	yaratıldı	0	0
Seyrek bir şeker çözeltisi hazırladım.	Я приготовил слабый раствор сахара.	seyrek	0	0
Postane kapalı.	Почтовое отделение закрыто.	postane	0	0
Maçın favorisi Anadoluspor.	"Анадолуспор" - фаворит матча.	favorisi	0	0
Rica et de biraz para göndersin.	Попроси её прислать мне немного денег.	göndersin	0	0
İlk bakışta Totoro çok benzemeyen bir genetik kombinasyonu çalar saat, termos, kedi, tavşan ve penguen gibi.	На первый взгляд Тоторо немного похож на генетическое сочетание будильника, термоса, кошки, зайца и пингвина.	kombinasyonu	0	0
Tom muhtemelen gelecek hafta sonu çalışmalı.	Возможно, Тому потребуется работать на следующих выходных.	çalışmalı	0	0
Çiftçiler, tahıl tohumlarını ilkbaharda ekerler.	Фермеры сеют зерновые весной.	tohumlarını	0	0
Bugün bir garipsin.	Ты сегодня какой-то странный.	garipsin	0	0
Şaşı bakıyorsunuz.	Вы прищуриваетесь.	şaşı	0	0
Eğer denemessen asla öğrenemezsin.	Никогда не узнаешь, если не попробуешь.	öğrenemezsin	0	0
Pratik bir bakış açısından bakılırsa, onun planında bir sürü eksiklik var.	С практической точки зрения в его плане есть множество недостатков.	planında	0	0
Sizinle karşılaştırıldığında biz çocuğuz.	Мы дети по сравнению с вами.	karşılaştırıldığında	0	0
- ''Ama bu çok uzakta!''; -''Ölmezsin, merak etme.''	"Это же далеко!" - "Ничего, не развалишься".	ölmezsin	0	0
Siz pazarda elma satıyorsunuz.	Вы продаёте яблоки на рынке.	satıyorsunuz	0	0
Siz hangi gazeteyi okuyorsunuz?	Какую газету вы читаете?	okuyorsunuz	0	0
Su altı şişeli paketler halinde satılıyor.	Вода продаётся упаковками по шесть бутылок.	paketler	0	0
Bu böğürtlen.	Это ежевика.	böğürtlen	0	0
İmalat kusurları olabilir.	Могут быть производственные дефекты.	kusurları	0	0
Biz uykudayken nefes alıp verişimiz rahatlar.	Когда мы спим, наше дыхание успокаивается.	rahatlar	0	0
Sana hazır olman için 30 dakika zaman tanıyacağım.	Даю тебе 30 минут на подготовку.	tanıyacağım	0	0
En iyi dileklerimle.	Желаю вам всего самого хорошего!	dileklerimle	0	0
Bu külüstür işlemiyor.	Эта фигня не работает.	külüstür	0	0
Tom tam bir avanak.	Том такой придурок.	avanak	0	0
Kaplanlar hayvanat bahçesinden kaçtı.	Тигры сбежали из зоопарка.	kaplanlar	0	0
Tom sessizce kapıyı kapattı ve parmak uçlarına basarak odaya girdi.	Том тихо закрыл дверь и на цыпочках вошел в комнату.	basarak	0	0
İstihdam Bürosu'nda sana hangi işi önerdiler?	Какую работу тебе предложили на бирже труда?	önerdiler	0	0
Anadoluspor yarı finalde elendi.	Анадолуспор выбыл в полуфинале.	finalde	0	0
Tom'un köpeğinin kuyruğuna bastım.	Я наступил на хвост собаки Фомы.	kuyruğuna	0	0
Sana hâlâ âşığım.	Я всё ещё люблю тебя.	âşığım	0	0
O pulu mektuba yapıştırdı.	Он наклеил марку на письмо.	mektuba	0	0
Sınavından sonra kafan bomboş gibiydi.	После экзамена его голова казалась совершенно пустой.	sınavından	0	0
Kardeşinin adı Yuval'dı. Yuval lir ve kaval çalanların atasıydı.	Имя брату его Иувал: он был отец всех играющих на гуслях и свирели.	kaval	0	0
Bana iki parça tebeşir ver.	Дай мне два кусочка мела.	tebeşir	0	0
Türk yemeklerine meraklı iseniz bu yere gitmenizi tavsiye ederim	Если вы любитель турецкой кухни, то я советую вам посетить это место.	iseniz	0	0
Yapacağı konuşmayı titizlikle hazırladı.	Он тщательно подготовил свою речь.	titizlikle	0	0
Patatesler fazla pişmiş.	Картофель пережарен.	patatesler	0	0
Nakido bir dosya paylaşım platformudur.	Nakido — платформа для обмена файлами.	paylaşım	0	0
Tom çocukluğunu Birleşik Devletlerde geçirdi.	Том провёл своё детство в Соединённых Штатах.	çocukluğunu	0	0
Bana kızmak için her türlü nedenin var.	У тебя есть все основания злиться на меня.	kızmak	0	0
İşimden memnun değilim.	Я недоволен своей работой.	İşimden	0	0
Tanrı'nın kendisini sevenler için hazırladıklarını hiçbir göz görmedi, hiçbir kulak duymadı, hiçbir insan yüreği kavramadı.	Не видел того глаз, не слышало ухо, и не приходило то на сердце человеку, что приготовил Бог любящим Его.	sevenler	0	0
O yaradılıştan endişeli bir yapıya sahiptir.	Она от природы тревожна.	yapıya	0	0
Ya ben onu nikâh dairesine götüreceğim, ya da o beni savcının karşısına çıkartacak.	Или я её веду в ЗАГС, или она меня ведёт к прокурору.	nikâh	0	0
Bir matematikçi olmak istiyorum.	Я хочу быть математиком.	matematikçi	0	0
Peşin ödemelisin.	Ты должен заплатить заранее.	ödemelisin	0	0
Ben sigaralar içerim.	Я курю сигары.	sigaralar	0	0
Dersimiz müzik.	У нас урок музыки.	dersimiz	0	0
Kendine gofer ağacından bir gemi yap. İçini dışını ziftle, içeriye kamaralar yap.	Сделай себе ковчег из дерева гофер; отделения сделай в ковчеге и осмоли его смолою внутри и снаружи.	dışını	0	0
Ben, kendimi saatlerce çalışmaya eğittim.	Я приучил себя работать часами.	eğittim	0	0
Tom ailemizde ehliyeti olmayan tek kişi.	Том — единственный человек в нашей семье, у которого нет водительских прав.	ailemizde	0	0
Bunu dilek listeme ekleyeceğim.	Я добавлю это в свой список желаний.	ekleyeceğim	0	0
Alkolsüz elma şarabını severim.	Я люблю безалкогольный сидр.	şarabını	0	0
Bir sürü ayakkabım var.	У меня много обуви.	ayakkabım	0	0
Bir iki görüşümü belirtmek istiyorum.	Я хотел бы сделать несколько замечаний.	görüşümü	0	0
Sen can sıkıcısın.	Ты меня раздражаешь.	sıkıcısın	0	0
Tom kumar oynamaz.	Том не играет в азартные игры.	oynamaz	0	0
Asit yağmurları binaların duvarlarına zarar verebilecek etkiye sahiptir.	Кислотные дожди способны повреждать стены зданий.	etkiye	0	0
İkisinin de gözleri açıldı. Çıplak olduklarını anladılar. Bu yüzden incir yaprakları dikip kendilerine önlük yaptılar.	И открылись глаза у них обоих, и узнали они, что наги, и сшили смоковные листья, и сделали себе опоясания.	incir	0	0
Yaşlılara karşı saygılı olmalıyız.	Мы должны с уважением относиться к пожилым людям.	yaşlılara	0	0
Tedarikçi, tedarik ettiği malın yüksek kalitede olmasını garanti altına alır.	Поставщик гарантирует высокое качество поставляемого товара.	kalitede	0	0
Bir huzursuzluk hissettik.	Мы чувствовали тревогу.	hissettik	0	0
o makyajını siliyor	Она снимает макияж.	makyajını	0	0
Seni onunla lak lak yapmaya zorlayan kimse yok.	Тебя никто не заставляет вести с ней светские беседы.	lak	0	0
Melek gür bir sesle bağırdı: “Yıkıldı! Büyük Babil yıkıldı! Cinlerin barınağı, her kötü ruhun uğrağı,bher murdar ve iğrenç kuşun sığınağı oldu. Çünkü bütün uluslar azgın fuhşunun şarabından içtiler.	И воскликнул он сильно, громким голосом говоря: пал, пал Вавилон, великая блудница, сделался жилищем бесов и пристанищем всякому нечистому духу, пристанищем всякой нечистой и отвратительной птице; ибо яростным вином блудодеяния своего она напоила все народы.	barınağı	0	0
O yaşlılığında çelimsiz oldu.	Он ослабел в старости.	çelimsiz	0	0
Beğendiğine sevindim.	Я рада, что тебе понравилось.	beğendiğine	0	0
Zaferini kutlarım.	Поздравляю с победой.	zaferini	0	0
Gemiye giren hayvanlar Tanrı'nın Nuh'a buyurduğu gibi erkek ve dişiydi. RAB Nuh'un ardından kapıyı kapadı.	И вошедшие мужеский и женский пол всякой плоти вошли, как повелел ему Бог. И затворил Господь за ним ковчег.	kapadı	0	0
Yasaklı kelimelerin kullanımı kanaldan en az üç gün uzaklaştırma ile cezalandırılır.	Употребление запрещённых слов карается баном от трёх дней.	kanaldan	0	0
Sen yasal yaş sınırının altında olduğun için buraya giremezsin.	Тебе сюда нельзя, поскольку ты несовершеннолетний.	sınırının	0	0
Bak gör nasılda anlıyorum bu soruyu.	Вот как я понимаю этот вопрос.	nasılda	0	0
Tom arabasını garajdan çıkardı.	Том выгнал свою машину из гаража.	garajdan	0	0
Dükkânın açılmasını bekliyorduk.	Мы ждали открытия магазина.	dükkânın	0	0
O, bu arazinin sahibidir.	Он собственник этой земли.	sahibidir	0	0
Şu anda Hong Kong'tayım.	Я сейчас в Гонконге.	tayım	0	0
Her zaman geç kalman beni yoruyor.	Я устала, что ты постоянно опаздываешь.	yoruyor	0	0
Tüm akıl ve duygularınızı nefret sellerinde yok etmişsiniz.	Весь ваш разум и чувства вы уничтожили в потоках ненависти.	duygularınızı	0	0
Öfkemi boşaltmam gerekiyordu.	Мне надо было выпустить пар.	öfkemi	0	0
Güpegündüz soyuldum.	Меня ограбили средь бела дня.	soyuldum	0	0
Tom bir araba süremez.	Том не умеет водить машину.	süremez	0	0
Dilerseniz koruyucu önlem olarak yağ değişimi yapalım.	Давайте масло заменим для профилактики.	dilerseniz	0	0
Bu yaz Avrupa'da bisikletle dolaşacağım.	Этим летом я буду путешествовать по Европе на велосипеде.	dolaşacağım	0	0
Tartışmayalım.	Давай не будем ругаться.	tartışmayalım	0	0
Bu bitkinin bakımı oldukça kolaydır.	Это растение очень неприхотливо.	bitkinin	0	0
Lütfen sen gülümseme. Gülümsemen korkunç görünüyor.	Пожалуйста, не улыбайся. Твоя улыбка жутко выглядит.	gülümsemen	0	0
Tom Mary'nin oturması için el ile işaret etti.	Фома подал знак рукой Маше, предлагая сесть.	oturması	0	0
Birlikten kuvvet doğar.	В единении - сила.	birlikten	0	0
O gerçek bir kahramandı.	Она была настоящей героиней.	kahramandı	0	0
Johnny, lütfen sondan bir önceki paragrafı oku.	Джонни, прочти, пожалуйста, предпоследний параграф.	sondan	0	0
Yalnızlıktan bıktım.	Мне надоело одиночество.	yalnızlıktan	0	0
Bu emniyet kemerleri ayarlanabilir.	Эти ремни безопасности можно отрегулировать.	kemerleri	0	0
Bana saygısızca davranmayı kesecek misiniz?	Вы прекратите вести себя неуважительно по отношению ко мне?	saygısızca	0	0
Ben ona bağlandım.	Я к ней привязан.	bağlandım	0	0
Bazı doktorlar hastalarına günde bir aspirin almalarını tavsiye ederler.	Некоторые доктора советуют своим пациентам ежедневно принимать аспирин.	hastalarına	0	0
Onu tutkuyla dudaklarından öptü.	Он страстно поцеловал её в губы.	dudaklarından	0	0
Tom kaplanın içinde bulunduğu kafese nasıl düştü?	Как Том попал в клетку с тигром?	kaplanın	0	0
Gülü seven dikenine katlanır.	Любишь розу  —  терпи и шипы.	katlanır	0	0
Tekerlekler siyah.	Шины чёрные.	tekerlekler	0	0
Kaç senedir ingilizce öğretiyorsun?	Сколько лет ты уже преподаёшь английский язык?	öğretiyorsun	0	0
Tom onu kastetti.	Том это и имел в виду.	kastetti	0	0
Anlatamam, görmen lazım. Bana geri dönmen lazım. Yeniden gülmem için beni baştan sevmen lazım.	Не могу объяснить, тебе нужно самому увидеть. Тебе нужно вернуться ко мне. Чтобы я опять смогла улыбаться, тебе нужно снова меня полюбить.	sevmen	0	0
Hatalarım olmasına rağmen beni sevdiniz, bu çok mutlu eden bir şey.	Вы полюбили меня несмотря на мои недостатки, и это то, что делает меня очень счастливым.	hatalarım	0	0
Sahici bu.	Это по-настоящему.	sahici	0	0
Dijital aygıtlar bilginin daha da hızlı iletildiği ve işlendiği bir noktaya doğru gelişimini sürdürüyor.	Цифровая техника развивается в сторону повышения скорости передачи и обработки информации.	gelişimini	0	0
Bazı insanlar sütle balık yemezler.	Некоторые люди не едят рыбу с молоком.	yemezler	0	0
İnsanlar enerjilerinin büyük bir kısmını esasen hiçbir zaman var olmamış olan birtakım problemlerini çözmek maksadıyla harcıyorlar.	Человек тратит большую часть своей энергии на решение проблем, которые никогда не возникнут.	problemlerini	0	0
Kadın, "Bahçedeki ağaçların meyvelerinden yiyebiliriz" diye yanıtladı, "Ama Tanrı, 'Bahçenin ortasındaki ağacın meyvesini yemeyin, ona dokunmayın; yoksa ölürsünüz' dedi."	И сказала жена змею: плоды с дерев мы можем есть, только плодов дерева, которое среди рая, сказал Бог, не ешьте их и не прикасайтесь к ним, чтобы вам не умереть.	yemeyin	0	0
Köpekler gün ortasında bastıran sıcak hava dalgasından kendilerini ağaçların gölgesine atarak kurtardılar.	Собаки спасались от полуденного зноя в тени деревьев.	kurtardılar	0	0
Arabaya bindik.	Мы забрались в машину.	bindik	0	0
Ali karara itiraz etti, ama hakem hiç oralı olmadı.	Али выразил протест против решения, но рефери не обратил на него никакого внимания.	oralı	0	0
O resimlerden iyi anlar.	Она хорошо разбирается в картинах.	resimlerden	0	0
Ali maç öncesi para atışında güneş almayan kaleyi seçti.	Али, при подбрасывании монеты перед матчем, выбрал ворота, на которые не попадало солнце.	almayan	0	0
Hindistan cevizi kırıntısı ekleyebilirsiniz.	Можно добавить кокосовую крошку.	kırıntısı	0	0
İyi bir eşe sahip olma konusunda kader onun yüzüne güldü.	Ему посчастливилось найти хорошую жену.	eşe	0	0
Filin iki kulağı vardır.	У слона два уха.	filin	0	0
O, oyuncaklarını toparladı.	Он собрал свои игрушки.	oyuncaklarını	0	0
Yağmur durduğunda beyzbol oynayalım.	Давай поиграем в бейсбол, когда дождь кончится.	durduğunda	0	0
Sami'nin cesedi sulama kanalında bulundu.	Тело Сами было найдено в оросительном канале.	sulama	0	0
İlk amacımıza ulaşamadık.	Мы не достигли нашей первоначальной цели.	amacımıza	0	0
"Anne bak, şurada oturan Tom." "Şşt! Öyle söyleyemezsin!" "Ama onun adı bu." "Eh, sessiz ol ve beni utandırma Anton!" "Tom, Tom, çilli bom!"	«Мама, смотри, вон там сидит Том». — «Тссс! Тебе нельзя так говорить» — «Но это его имя» — «Ну уж нет, молчи и не позорь меня, Антон!» — «Том, Том, приди потом».	utandırma	0	0
Lojistik bazen karmaşıktır.	Осуществлять логистику иногда бывает сложно.	lojistik	0	0
Ali'nin dedesi esnaf lokantacısıydı.	Дед Али держал столовую.	esnaf	0	0
Alfabe devrimi yaptık, şapka devrimi yaptık ama harflere şapka takın demedik.	Мы сделали реформу языка, мы приняли закон о шляпах, но буквам шляпы одеть не сказали.	demedik	0	0
Allah kurtarsın kardeş.	Храни тебя Бог, брат.	kurtarsın	0	0
Deniz seviyesinin ne kadar üstündeyiz?	На какой высоте над уровнем моря мы находимся?	seviyesinin	0	0
Onu yapamayacak kadar gençsiniz.	Вы для этого слишком молоды.	gençsiniz	0	0
Gluteus Maximus, en yüzsüz Roma imparatorlarından biriydi.	Глютеус Максимус был одним из самых наглых римских императоров.	maximus	0	0
Mülteciler köprünün altında saklanıyordu.	Беженцы прятались под мостом.	mülteciler	0	0
Tom kıskançlıktan çatlamış.	Том позеленел от зависти.	çatlamış	0	0
Tom sınıfımızdaki diğer tüm öğrencilerden daha akıllı.	Том умнее всех остальных учеников нашего класса.	öğrencilerden	0	0
Yeryüzünde insanlar çoğalmaya başladı, kızlar doğdu. İlahi varlıklar insan kızlarının güzelliğini görünce beğendikleriyle evlendiler.	Когда люди начали умножаться на земле и родились у них дочери, тогда сыны Божии увидели дочерей человеческих, что они красивы, и брали их себе в жены, какую кто избрал.	evlendiler	0	0
Yağmurdan üstüm ıslandı.	Моя одежда промокла от дождя.	üstüm	0	0
Şakanın sırası değil.	Шутки в сторону.	şakanın	0	0
Tanrı şöyle sürdürdü konuşmasını: "Sizinle ve bütün canlılarla kuşaklar boyu sonsuza dek sürecek antlaşmamın belirtisi şu olacak: Yayımı bulutlara yerleştireceğim ve bu, yeryüzüyle aramdaki antlaşmanın belirtisi olacak."	И сказал Бог: вот знамение завета, который Я поставляю между Мною и между вами и между всякою душою живою, которая с вами, в роды навсегда. Я полагаю радугу Мою в облаке, чтоб она была знамением завета между Мною и между землею.	yerleştireceğim	0	0
İnsanlar maymunların soyundan gelmektedir.	Люди произошли от обезьян.	maymunların	0	0
Okutman, kirlilik sorunları hakkında konuştu.	Лектор рассказывал о проблемах загрязнения.	kirlilik	0	0
Anlamanızı nasıl bekleyebilirdim?	Как я мог ожидать, что ты поймешь?	anlamanızı	0	0
Eğer markete gideceksen, sana katılacağım.	Если ты пойдёшь в магазин, я присоединюсь к тебе.	gideceksen	0	0
Anne çarşaf ile yorgan kılıfını çıkardı ve yıkanmaya götürdü.	Простыню и пододеяльник мать унесла стирать.	yorgan	0	0
Bizim kapımız her zaman açık.	Наши двери всегда открыты.	kapımız	0	0
“Artık insanların, ‘İsrail halkını Mısır'dan çıkaran RAB'bin varlığı hakkı için’ demeyecekleri günler geliyor” diyor RAB. “Bunun yerine, ‘İsrail soyunu kuzey ülkesinden ve sürdüğü bütün öbür ülkelerden geri getiren RAB'bin varlığı hakkı için’ diyecekler. Böylece kendi topraklarında yaşayacaklar.”	Посему, вот наступают дни, говорит Господь, когда уже не будут говорить: «жив Господь, Который вывел сынов Израилевых из земли Египетской», но: «жив Господь, Который вывел и Который привёл племя дома Израилева из земли северной и из всех земель, куда Я изгнал их», и будут жить на земле своей.	ülkelerden	0	0
Elmayı kim çaldı?	Кто стянул яблоко?	elmayı	0	0
Bu petrol kuyusu beni zengin edecek.	Эта нефтяная скважина сделает меня богатым.	kuyusu	0	0
Batan gemiden yolcuların çoğu asla kıyıya ulaşmadı.	Многие пассажиры с тонущего судна так и не добрались до берега.	ulaşmadı	0	0
Böyle durumlarda senli-benli bir üslup kullanılmaz, 'siz' diye hitap edilir.	В таких случаях не используется обращение на «ты», а используется обращение на «вы».	kullanılmaz	0	0
O yanıltıcı.	Он вводит в заблуждение.	yanıltıcı	0	0
Heyecanlanınca bütün bildiklerimi unutuyorum ve sözleri karıştırıyorum.	Если я волнуюсь, то забываю, всё что знаю, и путаю слова.	karıştırıyorum	0	0
Onların bunu yapabileceğinden emin misiniz?	Ты уверен, что они могут это сделать?	yapabileceğinden	0	0
Tarlakuşları havada ötüyor.	Жаворонки щебечут в воздухе.	ötüyor	0	0
Geç kalacağın için endişelendim.	Я боялся, что ты опоздаешь.	kalacağın	0	0
Damak tadın yok.	У тебя нет вкуса.	tadın	0	0
Tom yarın konferansta sunum yapacak.	Завтра на конференции Том выступит с докладом.	konferansta	0	0
Ali şapka çıkarılacak bir gol attı.	Али забил великолепный гол.	çıkarılacak	0	0
İnsanlar ölümden dirilince ne evlenir ne evlendirilir, göklerdeki melekler gibidirler.	Ибо, когда из мертвых воскреснут, тогда не будут ни жениться, ни замуж выходить, но будут, как Ангелы на небесах.	göklerdeki	0	0
O güzelleşiyor.	Она хорошеет.	güzelleşiyor	0	0
Senin kedin öyle pek de sevecen değil, yanılıyor muyum?	Твоя кошка не очень-то ласковая, да?	kedin	0	0
Islık çalmayı kes! Kaç defa söylendi sana!	Перестань свистеть! Сколько раз было сказано!	islık	0	0
Restorana vardığımızda tuvaletin yerini sordum, çünkü yemek yemeden önce ellerimi yıkamam lazım.	Когда мы приехали в ресторан, я спросил, где туалет, потому что мне нужно было помыть руки перед едой.	yıkamam	0	0
Böyle bir yağmurun ardından güneş açınca orman yemyeşil olup her yeri elmas gibi ışıl ışıl parlar.	А когда выглянет солнце после такого дождя, лес так ярко зеленеет и весь горит алмазными искрами.	yemyeşil	0	0
Sonrası Allah kerim.	Остальное в руках Бога.	kerim	0	0
Bu şarkıdan asla bıkmam.	Мне никогда не надоедает эта песня.	şarkıdan	0	0
Sizi ilgilendirmeyen bir işe burnunuzu soktunuz.	Вы вмешивались в то, что вас не касается.	burnunuzu	0	0
İnsan sözünde durmamazlık yapmamalı.	Нельзя нарушать свое слово.	yapmamalı	0	0
Hadi tartışalım.	Давайте обсудим.	tartışalım	0	0
Onun sözleri beni incitiyor.	Её слова меня огорчают.	incitiyor	0	0
Resident Evil 4 şu ana kadar oynadığım en iyi oyunlardan biridir.	Обитель зла 4 — одна из лучших игр, в которую я когда-либо играл.	oyunlardan	0	0
Şehirdeki en ucuz manav bu.	Это самый дешёвый овощной магазин в городе.	manav	0	0
Kediler kutulara saklanmayı seviyorlar.	Кошки любят прятаться в коробках.	saklanmayı	0	0
Silla Tuval-Kayin'i doğurdu. Tuval-Kayin tunç ve demirden çeşitli kesici aletler yapardı. Tuval-Kayin'in kız kardeşi Naama'ydı.	Цилла также родила Тувалкаина, который был ковачом всех орудий из меди и железа. И сестра Тувалкаина Ноема.	demirden	0	0
Havaalanına vardığımda uçağın kalktığını gördüm.	Прибывая в аэропорт, я увидел, как самолёт взлетает.	kalktığını	0	0
Ali basın mensuplarına yaptığı açıklamada rakibe saygı duyduklarını söyledi.	В своем заявлении для прессы Али заявил, что уважает оппонента.	açıklamada	0	0
Sanırım bu çiti boyayan Tom'dur.	Я думаю, это Том забор покрасил.	çiti	0	0
Paranın sana mutluluk satın alamayacağını söylemeye gerek yok.	Излишне говорить, что счастье за деньги не купишь.	alamayacağını	0	0
Böyle bir yağmurun ardından güneş açınca orman yemyeşil olup her yeri elmas gibi ışıl ışıl parlar.	А когда выглянет солнце после такого дождя, лес так ярко зеленеет и весь горит алмазными искрами.	parlar	0	0
O, herkes tarafından tanınır.	Его все знают.	tanınır	0	0
Tuvaletteki ışıklar yanmıyor.	В туалете свет не зажигается.	yanmıyor	0	0
Avize tavanda asılı.	Люстра висит на потолке.	tavanda	0	0
Rekabet fiyatları indiriyor.	Конкуренция снижает цены.	indiriyor	0	0
Doğam gereği kendine hakim olamayan bir insanım.	По природе я человек несдержанный.	olamayan	0	0
Altı buçukta kütüphaneden ayrılacağım.	Я собираюсь уйти из библиотеки в 6:30.	kütüphaneden	0	0
Elimi salladım.	Я помахал рукой.	salladım	0	0
O, ne sakladığımı bulamadı.	Он не нашел то, что я спрятала.	sakladığımı	0	0
Şimdiki patronumu memnun etmek zordur.	Моему нынешнему начальнику трудно угодить.	patronumu	0	0
İstek listenizdeki ürünlerden biri indirimde.	Один из предметов из твоего списка желаний находится на распродаже.	İstek	0	0
Maratona katılacağız.	Мы примем участие в марафоне.	katılacağız	0	0
Ali tabanları yağladı.	Али засверкал пятками.	tabanları	0	0
Dünya nüfusunun ortalama yaşam süresi sürekli artıyor.	Средняя продолжительность жизни населения постоянно увеличивается.	nüfusunun	0	0
Tom caddeyi işaret etti.	Фома указал на улицу.	caddeyi	0	0
Sen daha önce hiç canlı bir gelincik gördün mü?	Ты когда-нибудь видел горностая вживую?	gelincik	0	0
Fadıl, kız kardeşinin onurunu yeniden inşa etmeye kararlıydı.	Фадил был полон решимости восстановить честь своей сестры.	kararlıydı	0	0
Bundan sonra beni hainlikle suçlayan olursa onu uzun süre affedemem.	В дальнейшем, если кто-то обвинит меня в предательстве, я долго не смогу простить его.	suçlayan	0	0
Emirlerim var.	У меня будут приказания.	emirlerim	0	0
Gözlerinize inanamayacaksınız.	Вы не поверите своим глазам.	inanamayacaksınız	0	0
Bu odanın böyle küçüklüğünden ve havasızlığıdan, ben boğuluyorum.	Эта комната такая маленькая и душная, что я задыхаюсь.	küçüklüğünden	0	0
Tom erkeklerin kadınlar üzerinde hakimiyet kurması gerektiğine inanır.	Том верит, что мужчины должны доминировать над женщинами.	kurması	0	0
Sandalyede sallanma!	Не качайся на стуле!	sallanma	0	0
Elleme birbirlerini yesinler.	Пусть дерутся.	elleme	0	0
Tom, Mary'nin bu kadar şişman olmasını beklemiyordu.	Том не ожидал, что Мэри будет такой толстой.	beklemiyordu	0	0
Artık sıktın ama!	Ты уже порядком надоел!	sıktın	0	0
Bana, “Tamam!” dedi, “Alfa ve Omega, başlangıç ve son Ben'im. Susayana yaşam suyunun pınarından karşılıksız su vereceğim.	И сказал мне: совершилось! Я есмь Альфа и Омега, начало и конец; жаждущему дам даром от источника воды живой.	suyunun	0	0
Gözyaşlarından utanmana gerek yok.	Не надо стыдиться своих слёз.	utanmana	0	0
Yurda koşacağım.	Я побегу в общежитие.	yurda	0	0
Tom'u incitmeyi düşünmediğini biliyorum.	Я знаю, что ты не хотел обидеть Тома.	düşünmediğini	0	0
Bu cümlenin çevirisi kötü bir çeviridir.	Перевод этого предложения — пример плохого перевода.	cümlenin	0	0
"Bugün hava çok güzel...Çok sıcak değil." "Böyle güzel havalarda kendimi asmak iyi olurdu."	«А хорошая сегодня погода… Не жарко…» — «В такую погоду хорошо повеситься…»	havalarda	0	0
Burada birisi süt dökmüş.	Тут кто-то молоко пролил.	dökmüş	0	0
Savcının işi zanlının suçluluğuna karar vermektir.	Дело прокурора - обвинять.	vermektir	0	0
İlahi varlıkların insan kızlarıyla evlenip çocuk sahibi oldukları günlerde ve daha sonra yeryüzünde Nefiller vardı. Bunlar eski çağ kahramanları, ünlü kişilerdi.	В то время были на земле исполины, особенно же с того времени, как сыны Божии стали входить к дочерям человеческим, и они стали рождать им: это сильные, издревле славные люди.	varlıkların	0	0
Namaz kılmak için camiye gidiyorum.	Я хожу в мечеть, чтобы помолиться.	namaz	0	0
Ilık mı?	Тепло?	ilık	0	0
Onu teslim etmeden önce denememe bir göz atar mısın?	Не могли бы вы взглянуть на моё эссе, прежде чем я его сдам?	denememe	0	0
Yemekhane dokuza kadar açık.	Столовая работает до девяти.	dokuza	0	0
Tom kirli elbisesini sepete attı.	Том закинул свою грязную одежду в корзину.	sepete	0	0
Anneanneme sınavı geçtiğimi söylemedim.	Я не говорил бабушке, что сдал экзамен.	geçtiğimi	0	0
Tom bir parça sarımsaklı ekmek yedi.	Том съел кусок чесночного хлеба.	sarımsaklı	0	0
Başvuru formunuza yeni bir fotoğrafınızı tutturun.	Прикрепите к бланку заявления свою фотографию, сделанную недавно.	fotoğrafınızı	0	0
Kediler kutulara saklanmayı seviyorlar.	Кошки любят прятаться в коробках.	kutulara	0	0
Tom işaretin ne anlama geldiğini anlayamadı.	Том не мог понять, что означает этот знак.	anlayamadı	0	0
Marangoz, ağaç işleriyle uğraşır.	Плотник — это тот, кто работает с древесиной.	uğraşır	0	0
Bu, anayasaya aykırıdır.	Это противоречит конституции.	aykırıdır	0	0
Kaleci kalesini terk etti.	Вратарь покинул свои ворота.	kaleci	0	0
Unutulmaz bir deneyimdi.	Это был незабываемый опыт.	deneyimdi	0	0
Anıt müzenin karşısında duruyor.	Напротив музея стоит памятник.	müzenin	0	0
İnsani yardım artırılmalıdır.	Гуманитарная помощь должна быть увеличена.	İnsani	0	0
Bir sorun olursa, bana cep telefonumdan ulaşabilirsin.	Если возникнут вопросы, ты можешь связаться со мной по мобильному телефону.	ulaşabilirsin	0	0
Bu cümle daha çok mecaz anlamda kullanılıyor.	Это предложение имеет намного более метафорический смысл.	mecaz	0	0
İtfaiyeci olmak istiyorum.	Я хочу быть пожарным.	İtfaiyeci	0	0
Kadına yönelik şiddet insanlık haklarının ihlalidir.	Насилие над женщинами является нарушением прав человека.	haklarının	0	0
Piyasadaki durgunluk birçok iş yerinin kapanmasına sebep oldu.	Рецессия привела к закрытию многих предприятий.	piyasadaki	0	0
Kleopatra M.Ö. 51 yılında Mısır kraliçesi oldu.	Клеопатра стала царицей Египта в 51 году до н. э.	kleopatra	0	0
Bahis siteleri Anadoluspor'u maçın favorisi görüyor.	Букмекерские сайты считают "Анадолуспор" фаворитом матча.	siteleri	0	0
Kitabın benim olduğunu üzerindeki notlardan anlayabilirsiniz.	Вы узнаете мою книгу - на ней пометка.	anlayabilirsiniz	0	0
Tom, Mary'yi biraz para çalmakla suçladı.	Том обвинил Мэри в краже денег.	çalmakla	0	0
Otel kasasında bazı şeylerim var.	У меня есть вещи в гостиничном сейфе.	kasasında	0	0
Bu, yeni nesil bir meteoroloji istasyonu.	Это метеорологическая станция нового поколения.	meteoroloji	0	0
Trende nevresim olarak verilenlere çarşaf, yastık kılıfı, yorgan kılıfı ve havlu dahil.	В комплект белья, который выдают в поезде, входят простыня, наволочка, пододеяльник и полотенце.	kılıfı	0	0
İma açıktı.	Намёк был ясен.	İma	0	0
Eğer gitmiş olsaydın ben ölürdüm.	Если бы ты ушёл, я бы умер.	ölürdüm	0	0
Karpuz kesmek için bıçağa ihtiyacım var.	Мне нужен нож, чтобы разрезать арбуз.	bıçağa	0	0
Sihirli bir değnek yok.	Волшебной палочки нет.	değnek	0	0
Annem mektuplar yazmaktan nefret eder.	Моя мать терпеть не может писать письма.	yazmaktan	0	0
Sana sözünü hatırlatmam gerekiyor.	Я должен напомнить тебе о твоём обещании.	hatırlatmam	0	0
Görünüşe bakılırsa Tom henüz kirasını ödemedi.	По всей видимости, Фома ещё не платил квартплату.	ödemedi	0	0
Bu yıl Tayland'a uçacağız.	Мы полетим в Тай в этом году.	uçacağız	0	0
O kirk yildan beri bir doktordu	Он сорок лет проработал врачом.	doktordu	0	0
Genellikle o her şeyi başarır.	Обычно ему всё удавалось.	başarır	0	0
Yeni basılmış kitaplar güzel kokuyor.	Свеженапечатанные книги хорошо пахнут.	basılmış	0	0
Yapımın seyirciler için görsel bir çekiciliği var.	Продукция имеет визуальную привлекательность для наблюдателей.	çekiciliği	0	0
İlahi varlıkların insan kızlarıyla evlenip çocuk sahibi oldukları günlerde ve daha sonra yeryüzünde Nefiller vardı. Bunlar eski çağ kahramanları, ünlü kişilerdi.	В то время были на земле исполины, особенно же с того времени, как сыны Божии стали входить к дочерям человеческим, и они стали рождать им: это сильные, издревле славные люди.	kişilerdi	0	0
Sadece tokayı ve küpeleri çıkarın.	Снимите только заколки и серьги.	küpeleri	0	0
Bazı şüpheler belirdi.	Появляется некоторое сомнение.	şüpheler	0	0
Deney başlamalı.	Эксперимент должен начаться.	başlamalı	0	0
Kol çevrildi, ama kapı açılmadı.	Ручка повернулась, но дверь не открылась.	çevrildi	0	0
Oğlum işi devralacak.	Мой сын возьмёт на себя работу.	devralacak	0	0
Mary kendi göğüslerini beğenmediği için sevişirken sütyenlerini çıkarmıyor.	Мэри не нравится её грудь, поэтому во время секса она не снимает лифчик.	çıkarmıyor	0	0
Biz hepimiz seninle aynı fikirdeyiz.	Мы все с тобой согласны.	fikirdeyiz	0	0
Finansal fair play kapsamında Yıldızspor'a bu sezon transfer yasağı getirildi.	В рамках финансового фэйр плей, в этом сезоне был введён запрет на трансфер в "Илдызспор".	play	0	0
Bu cümleyi anlayamıyorsun, değil mi?	Ты не можешь понять это предложение, не так ли?	anlayamıyorsun	0	0
Kalın sis vadiyi kapladı.	Густой туман накрыл долину.	kapladı	0	0
Başarı illa kazanılan para ile ölçülecek diye bir şey yoktur.	Успех не обязательно должен измеряться деньгами.	kazanılan	0	0
Biz bir şeye mi çarptık?	Мы на что-то наехали?	çarptık	0	0
Bavulumu bagaja koydum.	Я положил свой чемодан в багажник.	bavulumu	0	0
Bu ne perhiz, bu ne lahana turşusu.	Это противоречиво.	turşusu	0	0
Bu evdeki sessizlik ve huzur ruhuma dinginlik veriyor.	Тишина этого дома меня очень успокаивает.	ruhuma	0	0
Ben asla ortaçın, ulaçtan farkını ayırt edemeyen bir erkek ile buluşmam.	Я ни за что не буду встречаться с мальчиком, который не отличает причастие от деепричастия.	edemeyen	0	0
Müzik ruh hâlini iyileştirir.	Музыка поднимает настроение.	iyileştirir	0	0
Onun mezarının nerede olduğunu kimse bilmiyor.	Никто не знает, где её могила.	mezarının	0	0
Bugün fazladan mesaim var, çok meşgulüm.	У меня сегодня сверхурочная работа, я очень занят.	mesaim	0	0
Maria vişne reçeli yaptı ve şimdi de onu kavanozlara döküyor.	Мария сварила вишнёвое варенье и теперь разливает его по банкам.	vişne	0	0
Bu kurutma kağıdı mürekkebi iyi emer.	Эта промокашка очень хорошо впитывает чернила.	emer	0	0
Karne notu sahip olunan bilginin bir ölçüsü değildir.	Оценка не показатель знаний.	ölçüsü	0	0
Şimdi duş alacağım ve sonra sınavıma hazırlanmaya devam edeceğim.	Сейчас схожу в душ и продолжу готовиться к экзамену.	hazırlanmaya	0	0
İleri gitmeye devam ediniz.	Идите вперёд.	ediniz	0	0
Tatoeba'da tüm diller eşittir.	На Татоэбе все языки равны.	diller	0	0
Saat dokuzdan beri uyumuyorum.	Я не сплю с девяти часов.	uyumuyorum	0	0
Mektubu yazar yazmaz postaneye koşacağım.	Как только я закончу писать письмо, то сразу помчусь на почту.	koşacağım	0	0
Soğuğa karşı çok duyarlıyım.	Я очень чувствителен к холоду.	soğuğa	0	0
Ceketimdeki fermuarı tamir etmeye ihtiyacım var.	Мне надо починить молнию на куртке.	fermuarı	0	0
Ay-yıldızlılar sahadan 3-0 galip ayrıldı.	Турецкая сборная покинула поле, победив со счётом 3-0.	sahadan	0	0
Burada fazlalık gibi hissediyorum.	Чувствую, что я здесь лишний.	fazlalık	0	0
Tom Mary'ye kağıt bir bardakta nasıl su kaynatacağını gösterdi.	Том показал Мэри, как вскипятить воду в бумажном стаканчике.	bardakta	0	0
Dün gece dışarı çıkmadık. Sinemaya gidebilirdik ama evde kalmaya karar verdik.	Вчера мы никуда не пошли. Мы могли бы пойти в кино, но решили остаться дома.	çıkmadık	0	0
Sizinle vedalaşmak için geldim.	Я пришёл с вами попрощаться.	vedalaşmak	0	0
Bu yaz Fuji dağına tırmanmaya karar verdik.	Мы решили взобраться на гору Фудзи этим летом.	dağına	0	0
Hintliler yerleşimcilere yemek verdi.	Индейцы дали еду поселенцам.	hintliler	0	0
İkiye böl.	Разрежьте пополам.	böl	0	0
Bugün test olacağımıza bahse girerim.	Готов поспорить, что у нас сегодня будет тестирование.	olacağımıza	0	0
Tesbih bir yerinden koparsa tüm taneleri dökülür.	Если чётки разорвутся в одном месте - все зёрна выпадут.	taneleri	0	0
Lütfen kapıyı çarpma. Zaten başım çatlıyor.	Не хлопай дверью, пожалуйста. И так голова раскалывается.	çatlıyor	0	0
Iyy, iğrenç!	Тьфу, гадость какая!	iyy	0	0
Uydu alıcısı bozuldu.	Приёмник сломался.	alıcısı	0	0
Zührevi hastalıklar uzmanına gittim.	Я сходила к венерологу.	uzmanına	0	0
Bunun üzerine RAB Tanrı yılana, "Bu yaptığından ötürü bütün evcil ve yabanıl hayvanların en lanetlisi sen olacaksın" dedi, "Karnın üzerinde sürünecek ve yaşamın boyunca toprak yiyeceksin."	И сказал Господь Бог змею: "За то, что ты сделал это, проклят ты пред всеми скотами и пред всеми зверями полевыми; ты будешь ходить на чреве твоем, и будешь есть прах во все дни жизни твоей".	yılana	0	0
Yaşlılık eğlenceli değildir.	Старость не радость.	yaşlılık	0	0
Gökte savaş oldu. Mikail'le melekleri ejderhayla savaştılar. Ejderha kendi melekleriyle birlikte karşı koydu, ama gücü yetmedi. Bu yüzden gökteki yerlerini yitirdiler.	И произошла на небе война: Михаил и Ангелы его воевали против дракона, и дракон и ангелы его воевали против них, но не устояли, и не нашлось уже для них места на небе.	gökteki	0	0
Tanrı şöyle sürdürdü konuşmasını: "Sizinle ve bütün canlılarla kuşaklar boyu sonsuza dek sürecek antlaşmamın belirtisi şu olacak: Yayımı bulutlara yerleştireceğim ve bu, yeryüzüyle aramdaki antlaşmanın belirtisi olacak."	И сказал Бог: вот знамение завета, который Я поставляю между Мною и между вами и между всякою душою живою, которая с вами, в роды навсегда. Я полагаю радугу Мою в облаке, чтоб она была знамением завета между Мною и между землею.	bulutlara	0	0
Bir bütün parçalardan oluşur.	Целое состоит из частей.	parçalardan	0	0
Ayıların ıslık çalabildiğini biliyor muydun?	Ты знал, что медведи умеют свистеть?	ayıların	0	0
O, kafasına bir silah dayadı ve tetiği çekti.	Он приложил оружие к своей голове и нажал на курок.	dayadı	0	0
“Başkaldırıyı ortadan kaldırmak, günaha son vermek, suçu bağışlatmak, sonsuza dek kalıcı doğruluğu sağlamak, görüm ve peygamberliği mühürlemek, En Kutsal'ı meshetmek için senin halkına ve kutsal kentine yetmiş hafta kadar zaman saptanmıştır.	Семьдесят седмин определены для народа твоего и святого города твоего, чтобы покрыто было преступление, запечатаны были грехи и заглажены беззакония, и чтобы приведена была правда вечная, и запечатаны были видение и пророк, и помазан был Святой святых.	doğruluğu	0	0
Canlılar yaşamalı.	Живые существа должны жить.	yaşamalı	0	0
Tom şahit olarak mahkemeye çağrıldı.	Тома вызвали в суд как свидетеля.	çağrıldı	0	0
Bantları satın alırım.	Я покупаю кассеты.	bantları	0	0
Bu ünüforma kullanılmıyor.	Эта форма не используется.	kullanılmıyor	0	0
Onlar beni gördüklerine memnun oldular.	Они были рады меня видеть.	gördüklerine	0	0
Yeryüzüne tufanı ben göndereceğim. Göklerin altında soluk alan bütün canlıları yok edeceğim. Yeryüzündeki her şey ölecek.	И вот, Я наведу на землю потоп водный, чтоб истребить всякую плоть, в которой есть дух жизни, под небесами; все, что есть на земле, лишится жизни.	göklerin	0	0
Rusya'nın içinde bu kaynakların herhangi bir alternatifi bulunmamaktadır.	Никакой замены этим ресурсам внутри России нет.	kaynakların	0	0
O yüksek öğrenimi tamamlamış.	Он окончил высшее учебное заведение.	tamamlamış	0	0
Bize verdiğiniz bu bilgi dolayısıyla planımızı değiştirmemiz icap ediyor.	Исходя из того, что ты нам сказал, я думаю, мы должны будем изменить наш план.	icap	0	0
Ali İŞKUR'a başvurdu.	Али обратился в турецкое агентство занятости.	başvurdu	0	0
Motivasyon yok, hâliyle performans da pek iyi değil.	Нет мотивации, нет и производительности.	hâliyle	0	0
Bu golf kulüpleri satılıktır.	Эти гольф-клубы выставлены на продажу.	kulüpleri	0	0
Sırt çantamdaki fermuar bozuldu.	На моём рюкзаке сломалась молния.	fermuar	0	0
Merkezi ısıtma Rusya'da en yaygın olarak kullanılan ısıtma biçimidir.	Центральное отопление — это наиболее распространенная форма отопления в России.	ısıtma	0	0
Atkı dolabın içinde.	Шарф в шкафу.	atkı	0	0
Sao Paulo'da yaşıyorum.	Я живу в Сан-Паулу.	sao	0	0
Beleş atın dişine bakılmaz.	Дарёному коню в зубы не смотрят.	dişine	0	0
Geçmişi unutmayı tercih ederim.	Я предпочитаю забыть о прошлом.	unutmayı	0	0
Lütfen ev adresinizi yazın.	Пожалуйста, напишите ваш домашний адрес.	adresinizi	0	0
Vladimir Vladimiroviç, Batı'nın müeyyidelerine karşı misilleme niteliğinde önlemlerin olduğu bir kararnameye imza attı.	Владимир Владимирович подписал указ об ответных мерах на санкции Запада.	niteliğinde	0	0
Paranın satın alamayacağı bazı şeyler vardır.	Есть вещи, которые нельзя купить за деньги.	alamayacağı	0	0
Bizim burada daha fazla kalmamıza gerek yok.	Нам не стоит здесь больше оставаться.	kalmamıza	0	0
Bu insanlar, bütün yabancılardan nefret ederler.	Эти люди ненавидят всех иностранцев.	yabancılardan	0	0
Beni iyileştir lütfen.	Подхиль меня, пж.	iyileştir	0	0
O pulu mektuba yapıştırdı.	Он наклеил марку на письмо.	pulu	0	0
Şu anda ödemeniz iki ay gecikmiş.	Твои платежи опаздывают на два месяца.	ödemeniz	0	0
Bu kamera Tom'unki, deği mi?	Это камера Тома, не так ли?	deği	0	0
Öğle yemeği ocağın üstünde.	Обед на плите.	ocağın	0	0
Sen müdürsün, ben ise düz çalışanım.	Ты начальник, а я подчинённый.	çalışanım	0	0
Eldeki arkeolojik buluntulara ilişkin veriler ekim ayında netleşecek.	Данные, касающиеся имеющихся археологических находок, прояснятся в октябре.	arkeolojik	0	0
Bir aylığına amcamla yaşayacağım.	Я буду жить с дядей месяц.	amcamla	0	0
Ablanı seviyor musun?	Тебе нравится твоя сестра?	ablanı	0	0
Başvuru formuna fotoğraf eklemeyi unutma.	Не забудьте приложить к заявлению своё фото.	formuna	0	0
Berber sadakati, birçok erkekte eş sadakati kadar güçlüdür.	Верность парикмахеру у многих мужчин такая же сильная, как и супружеская верность.	erkekte	0	0
Trafiği de hesaba katacak olursak, bir saatten önce varamayız.	С учётом пробок нам добираться не меньше часа.	varamayız	0	0
O, mutfakta bulaşıkları yıkarken sıkça şarkı söyler.	Она часто поёт, когда моет на кухне посуду.	yıkarken	0	0
Fırıncı yaşlı.	Пекарь старый.	fırıncı	0	0
Bu fiil çok özel bir şekilde konjuge edilir.	Этот глагол спрягается весьма специфическим образом.	fiil	0	0
Eski kale bir harabeye dönüştü.	Старый замок превратился в руины.	harabeye	0	0
O gözyaşlarına boğuldu.	Её довели до слёз.	gözyaşlarına	0	0
Kış aylarında günler kısalır ve hava daha erken kararır.	Зимой дни становятся короче, и раньше темнеет.	aylarında	0	0
Sayılarla aran iyi mi?	Ты хорошо разбираешься в числах?	sayılarla	0	0
Ayıdan korkma, kepazelikten kork.	Не бойся медведя, бойся стыда.	kork	0	0
Videolar izliyorum.	Я смотрю видео.	videolar	0	0
Bir şey yapmadan saatlerce otururdu.	Он сидел бы часами, ничего не делая.	otururdu	0	0
Sizin burada olup bitenle alakanız yokmuş gibi davranmayın.	Не делайте вид, что вы здесь ни при чём.	davranmayın	0	0
Tom kardeşini zaten tanımıyordu.	Том вообще не знал своего родственника.	tanımıyordu	0	0
Burada olmamayı tercih ederdim.	Я бы предпочёл здесь не находиться.	olmamayı	0	0
İlk bakışta Totoro çok benzemeyen bir genetik kombinasyonu çalar saat, termos, kedi, tavşan ve penguen gibi.	На первый взгляд Тоторо немного похож на генетическое сочетание будильника, термоса, кошки, зайца и пингвина.	benzemeyen	0	0
sen ve ben, biz okuyoruz.	Ты и я, мы читаем.	okuyoruz	0	0
Yaptıkları hataların farkındalar.	Они осознают свои ошибки.	hataların	0	0
Türk yemeklerine meraklı iseniz bu yere gitmenizi tavsiye ederim	Если вы любитель турецкой кухни, то я советую вам посетить это место.	yemeklerine	0	0
Onlar yarışı bitirdiler.	Они финишировали в гонке.	bitirdiler	0	0
Bu gerçek bir olaydır.	Это действительный факт.	olaydır	0	0
Eğer restoran, kantin yahut kafeterya benzeri mekânlardan bahsediyorsak, ''feedback'' kelimesi pek uygun olmayabilir.	Если речь идёт о ресторанах, столовых, кафетериях или похожих местах, то слово "фидбэк" к ним, наверно, не подходит.	kafeterya	0	0
Ali tek başına bir somun ekmek yedi.	Али в одну рожу съел буханку хлеба.	somun	0	0
Çamaşırımı nereye koymalıyım?	Куда я должен положить своё бельё для стирки?	koymalıyım	0	0
O günlerin sıkıntısından hemen sonra, güneş kararacak, ay ışık vermez olacak, yıldızlar gökten düşecek, göksel güçler sarsılacak.	И вдруг, после скорби дней тех, солнце померкнет, и луна не даст света своего, и звезды спадут с неба, и силы небесные поколеблются.	kararacak	0	0
O fikirler demokrasinin habercisiydi.	Эти идеи были предвестниками демократии.	demokrasinin	0	0
Gücümüzle gurur duyuyorduk.	Мы гордимся своей силой.	gücümüzle	0	0
Doğa, değişen şartlara uyum gösterenleri yaşamla ödüllendiriyor.	Природа награждает жизнью демонстрирующих приспособляемость к меняющимся условиям.	yaşamla	0	0
Bir resminizi çekebilir miyim?	Можно мне вас сфотографировать?	resminizi	0	0
Bıçak dahil bütün kesici ve delici aletler yasak kapsamına giriyor.	Под запрет попали все острые предметы, в том числе и ножи.	delici	0	0
O restoranda yemeni önermem. Yemek korkunç.	Не советую есть в том ресторане. Еда там отвратительная.	yemeni	0	0
O sadece senin gençliğini kıskanıyor.	Он просто завидует твоей молодости.	gençliğini	0	0
Tom'a zamanında ulaşamadık.	Мы не смогли вовремя добраться до Тома.	ulaşamadık	0	0
Büyüklerinize saygı duymalısınız.	Вы должны уважать старших.	duymalısınız	0	0
Napoli İtalya'nın güneyindeki en büyük şehirdir.	Неаполь — крупнейший город в Южной Италии.	güneyindeki	0	0
Açız.	Мы голодные.	açız	0	0
Deniz kabuğu koleksiyonum var.	У меня есть коллекция морских ракушек.	koleksiyonum	0	0
Telif hakları yasasını iyi biliyorum.	Я прекрасно знаю закон об авторском праве.	yasasını	0	0
Başsağlığı dileklerimi kabul edin.	Примите мои соболезнования.	başsağlığı	0	0
Benim hiçbir zaman ne bu hükümetle ne de çalışanlarıyla ortak bir yanım olmadı.	Я никогда не имел ничего общего ни с этим правительством, ни с его чиновниками.	hükümetle	0	0
Tom sayfayı yırttı.	Том вырвал страницу.	yırttı	0	0
Hayalimin gerçekleşmesi kaderimde yazılı değilmiş.	Моей мечте не суждено было осуществиться.	kaderimde	0	0
Tom otuzlu yaşların başındaydı.	Тому было слегка за тридцать.	başındaydı	0	0
Onu öptüğünü gördüm. Bunu inkar etme!	Я видел, как ты его целовала. Не отрицай это!	öptüğünü	0	0
Bitirdiğini söylemiştin.	Ты сказал, что закончил.	bitirdiğini	0	0
Lemek karılarına şöyle dedi: "Ey Adâ ve Silla, beni dinleyin, ey Lemek'in karıları, sözlerime kulak verin. Beni yaraladığı için bir adam öldürdüm. Beni hırpaladığı için bir genci öldürdüm."	И сказал Ламех женам своим: Ада и Цилла! послушайте голоса моего; жены Ламеховы! внимайте словам моим: я убил мужа в язву мне и отрока в рану мне.	karıları	0	0
Eğer bir şey değişirse, biz vakit kaybetmeden bunu bildireceğiz.	Если что-то изменится, мы сразу же сообщим об этом!	değişirse	0	0
Kayin karısıyla yattı. Karısı hamile kaldı ve Hanok'u doğurdu. Kayin o sırada bir kent kurmaktaydı. Kente oğlu Hanok'un adını verdi.	И познал Каин жену свою; и она зачала и родила Еноха. И построил он город; и назвал город по имени сына своего: Енох.	kente	0	0
Tom ve Mary'nin şerefine kadehimi kaldırıyorum.	Я бы хотел произнести тост в честь Тома и Мэри.	kadehimi	0	0
Bu şiirin konusu güz.	В этом стихотворении говорится об осени.	şiirin	0	0
Bazı masalar yuvarlaktır.	Некоторые столы круглые.	masalar	0	0
Ebeveynlerim büyük ihtimalle yarın sabahtan gelecekler.	Скорее всего, мои родители приедут завтра утром.	ebeveynlerim	0	0
Beni duyuyor musun sen? Tom yine bana karşı küstahça tavırlar sergiliyor!	Ты слышал? Том опять мне дерзит!	tavırlar	0	0
Japonya'da şebeke gerilimi İspanya'dakinin yarısı kadar.	В Японии сетевое напряжение вдвое меньше, чем в Испании.	gerilimi	0	0
Yeterli vakitleri var.	Времени у них достаточно.	vakitleri	0	0
Kedilere bir tasma gerekmez.	Кошкам не нужен ошейник.	kedilere	0	0
Tümen yaşam kalitesinin en yüksek olduğu şehirler arasında başı çekmektedir. Ayrıca Tümen'le birlikte Rusya'nın en gelişmiş şehirleri arasına Moskova, Kazan, Krasnodar, Sankt-Peterburg, Çelyabinsk, Ekaterinburg, Krasnoyarsk, Novosibirsk ve Orenburg dahil edilebilir.	Тюмень возглавила рейтинг городов с самым лучшим качеством жизни; кроме того, наряду с Тюменью в десятку самых благополучных городов вошли Москва, Казань, Краснодар, Санкт-Петербург, Челябинск, Екатеринбург, Красноярск, Новосибирск и Оренбург.	tümen	0	0
Sandalye sayısının yeterli olup olmayacağına dair kabaca bir tahmin yürütsene. Yetmeyecek gibiyse nereden bulabileceğimizi düşünmemiz gerekecek.	Прикинь, хватит ли всем стульев. Если нет, то нужно где-то искать.	yetmeyecek	0	0
O şahsın bu denli mal olduğunu bilmiyordum.	Я не знал, что у этого человека было такое богатство.	şahsın	0	0
Tiran bir Arnavut kentidir.	Тирана - албанский город.	arnavut	0	0
Geziyorum.	Я путешествую.	geziyorum	0	0
Onların zamanında geleceğine inanabilirsin.	Можешь рассчитывать, что они придут вовремя.	inanabilirsin	0	0
O, ayakkabılara çok para harcar.	Она тратит много денег на туфли.	ayakkabılara	0	0
Bizim köpek nadiren ısırır.	Наша собака редко кусается.	ısırır	0	0
Futbolcu sahayı terk ediyor. Görünüşe göre travma ciddi.	Футболист покидает поле. Видимо, травма серьёзная.	sahayı	0	0
Kılıbık erkek olunacak.	Быть подкаблучником.	olunacak	0	0
Mülteciler köprünün altında saklanıyordu.	Беженцы прятались под мостом.	saklanıyordu	0	0
Kavşaktan sonra otoyola git.	После перекрёстка выезжай на шоссе.	otoyola	0	0
Hesapla.	Посчитай.	hesapla	0	0
Alkolün kölesi hâline gelmişim.	Я раб алкоголя.	alkolün	0	0
Mevcut ihale planlanan üç santralin biri için.	Текущий тендер проводится на одну из трех запланированных электростанций.	planlanan	0	0
Rekabet had safhada.	Конкуренция жестокая.	safhada	0	0
Tom tam bir aval.	Том такой придурок.	aval	0	0
O sevimli ve masumdur.	Она милая и невинная.	masumdur	0	0
Biz iğneyle dikiş dikiyoruz.	Мы шьём иглой.	iğneyle	0	0
Bir bardak kahve içti ve doğruca işe yollandı.	Он выпил чашку кофе и принялся за работу.	yollandı	0	0
Olup bitenler birçoğumuzu ciddi derecede üzüyor.	Происходящее сильно огорчает многих из нас.	bitenler	0	0
Çocuğum uykuya dalıyor.	Мой ребёнок засыпает.	dalıyor	0	0
Onlar çukur kazıyor.	Они роют яму.	kazıyor	0	0
Ben bir hayvanım.	Я животное.	hayvanım	0	0
Otu çek, köküne bak.	Выдерни траву и посмотри на корень.	köküne	0	0
Bahçıvan katildi.	Убийцей был садовник.	katildi	0	0
Maria vişne reçeli yaptı ve şimdi de onu kavanozlara döküyor.	Мария сварила вишнёвое варенье и теперь разливает его по банкам.	döküyor	0	0
onun yetenekli elleri ve parmakları, kolayca süzülüyor, dans ediyor piyononun tuşlarında.	У неё талантливые руки, и её пальцы, легко паря, танцуют по клавишам пианино.	süzülüyor	0	0
Zafer bizi heyecanlandırdı.	Победа привела нас в возбуждение.	heyecanlandırdı	0	0
O çarpım tablosunu öğreniyor.	Она учит таблицу умножения.	tablosunu	0	0
Kayin'in yedi kez öcü alınacaksa, Lemek'in yetmiş yedi kez öcü alınmalı.	Если за Каина отмстится всемеро, то за Ламеха в семьдесят раз всемеро.	alınmalı	0	0
Bu fırsattan yararlanmalısın.	Тебе следует воспользоваться этой возможностью.	fırsattan	0	0
Banyodaki kim?	Кто в ванной?	banyodaki	0	0
Önemli görevlerde bulunan arkadaşları ceza almadan kurtulmasına yardımcı oldular.	Влиятельные друзья помогли ему избежать наказания.	kurtulmasına	0	0
Tom ne bekleyeceğini bilmiyor.	Том не знает, чего ожидать.	bekleyeceğini	0	0
Mary katı gelenekler altında yetiştirilmiş mütevazı bir genç kızdı.	Мэри была скромной девушкой, воспитанной в строгих традициях.	gelenekler	0	0
Bir şifacı olarak lokomotifin önüne geçmemelisiniz. Ana göreviniz tankımızı iyileştirmek olacak.	Ты, как хилер, не должен лезть вперёд паровоза. Твоей центральной задачей будет хил нашего танка.	şifacı	0	0
Konser kısaydı. Yine de çok güzeldi.	Концерт был коротким, но всё же прекрасным.	kısaydı	0	0
Allah gani gani rahmet eylesin.	Да даст Бог большой покой его душе.	rahmet	0	0
Bu sözlükte küfürlü içerik yok.	В этом словаре нет ругательств.	küfürlü	0	0
Bahse girerim, sen beni tekrar bu kadar erken görmeyi beklemiyordun.	Готов поспорить, ты не ожидал увидеть меня снова так рано.	beklemiyordun	0	0
Dans her kültürün güzel bir parçasıdır.	Танец - прекрасная часть каждой культуры.	kültürün	0	0
Ebeveynlerim bir şaheser yarattılar.	Мои родители создали шедевр.	şaheser	0	0
Hiç çile çekmemiş ruh, mutluluğu gerçek anlamda idrak edemez!	Душа, никогда не страдавшая, не может постичь счастья!	çile	0	0
Memlekete hasret kaldım.	Я тоскую по своей родине.	memlekete	0	0
Lev Nikolayeviç Tolstoy, haklı olarak Tanrı'nın Egemenliğinin içimizde olduğuna inanıyordu.	Лев Николаевич Толстой справедливо полагал, что Царство Божие находится внутри нас.	tolstoy	0	0
Tanrı, "Sular canlı yaratıklarla dolup taşsın, yeryüzünün üzerinde, gökte kuşlar uçuşsun" diye buyurdu.	И сказал Бог: "Да произведёт вода пресмыкающихся, душу живую. И птицы да полетят над землею, по тверди небесной".	yaratıklarla	0	0
Tom gitmek için kalktı fakat Mary onun geri oturmasını istedi.	Том встал, чтобы уйти, но Мери захотела, чтобы он сел обратно.	oturmasını	0	0
Mario bir mikroskop aldı.	Марио купил микроскоп.	mikroskop	0	0
Motive olmaya çalıştığım şu zaman diliminde bana rahatsızlık veriyorsun.	Ты мешаешь мне сосредоточиться.	diliminde	0	0
Fazıl, Leyla'nın ırzına geçtikten sonra onu terk etti.	Фазиль бросил Лейлу после того, как обесчестил её.	ırzına	0	0
Fiziğin en sevdiğim konusu mekaniktir.	Мой любимый раздел физики — механика.	fiziğin	0	0
Okulumuzun karşısında otobüs durağı var.	Напротив нашей школы есть автобусная остановка.	okulumuzun	0	0
Ambarda toz birikmiş.	На складе скопилась пыль.	ambarda	0	0
Bana reçeli uzatıverin.	Передайте мне мармелад.	reçeli	0	0
O nezaketen hastaneye kadar bana eşlik etti.	Он любезно сопроводил меня в больницу.	nezaketen	0	0
Lütfen, sözümü bu şekilde kesmeyin.	Пожалуйста, не перебивайте меня таким образом.	kesmeyin	0	0
Yiyemeyeceğim yiyeceklerin bir listesini yaptım.	Я составил список продуктов, которые мне нельзя есть.	yiyeceklerin	0	0
Hayat sadece keyif ve eğlenceden ibaret değildir.	Жизнь состоит не только из удовольствий и развлечений.	eğlenceden	0	0
Ayıdan bile korkma, utanç içine düşmekten korktuğun kadar.	Не бойся медведя, бойся стыда.	düşmekten	0	0
Soldaki pedal debriyajdır.	Левая педаль - педаль сцепления.	pedal	0	0
İsrail haritadan silinmelidir.	Израиль должен быть стёрт с карты мира.	haritadan	0	0
Tom kuşkulu olacak.	Том будет подозрительным.	kuşkulu	0	0
Kardeşlerim, aldığınız çağrıyı düşünün. Birçoğunuz insan ölçülerine göre bilge, güçlü ya da soylu kişiler değildiniz. Ne var ki, Tanrı bilgeleri utandırmak için dünyanın saçma saydıklarını, güçlüleri utandırmak için de dünyanın zayıf saydıklarını seçti. Dünyanın önemli gördüklerini hiçe indirmek için dünyanın önemsiz, soysuz, değersiz gördüklerini seçti.	Посмотрите, братия, кто вы, призванные: не много из вас мудрых по плоти, не много сильных, не много благородных. Но Бог избрал немудрое мира, чтобы посрамить мудрых, и немощное мира избрал Бог, чтобы посрамить сильное. И незнатное мира и уничиженное и ничего не значащее избрал Бог, чтобы упразднить значащее.	soysuz	0	0
Yaptıkları hataların farkındalar.	Они осознают свои ошибки.	farkındalar	0	0
Tanrıyla birlikte doğduk, Tanrıyla birlikte öleceğiz.	Вместе с богом мы родились, вместе с богом и умрём.	doğduk	0	0
Dükkanlar ne zaman açar?	Когда открываются магазины?	dükkanlar	0	0
Bir sütçü var mı?	Есть ли молочник?	sütçü	0	0
Ücretleri yükseltmeyi öneriyoruz.	Мы предлагаем повышение платы.	öneriyoruz	0	0
Babamı, daha yeni, havalimanına bıraktım.	Я только что отвез отца в аэропорт.	havalimanına	0	0
Senin dayın zengin mi?	Твой дядя богат?	dayın	0	0
O mucizevi yeteneklere sahip.	Она обладает сверхъестественными способностями.	yeteneklere	0	0
İçeri iri kıyım bir adam girdi.	Вошёл человек крупного телосложения.	kıyım	0	0
Böyle açıklamaları ciddiye almıyorum.	Не принимаю всерьёз такие заявления.	açıklamaları	0	0
Senin sorunun, ebeveynlerinin sana yapmanı söylediği her şeyi yapmak zorunda olduğunu sanman.	Твоя проблема в том, что ты думаешь, что должен делать всё, что родители говорят тебе делать.	ebeveynlerinin	0	0
İyi bir zevke sahip olmak her şeyden önce estetik anlayışı ile ilgilidir.	Хороший вкус - это прежде всего чувство меры.	zevke	0	0
Kitabımın konusunu buldum.	Я придумал сюжет своей книги.	kitabımın	0	0
Biz hiç kimseyi öldürmedik.	Мы никого не убивали.	öldürmedik	0	0
Güneş batmak üzeredir.	Солнце уже садится.	batmak	0	0
Tadının nasıl olduğu umurumda değil.	Мне всё равно, какое оно на вкус.	tadının	0	0
Terasta mı olacaksın? Şal getireyim mi sana?	Ты будешь на террасе? Принести тебе плед?	terasta	0	0
O burslu okudu.	Он учился на стипендию.	burslu	0	0
Hiçbir zaman tırnaklarımı gece kesmem.	Я никогда не обрезаю ногти ночью.	tırnaklarımı	0	0
Kız arkadaşım mesajlarıma cevap vermiyor.	Девушка не отвечает на мои сообщения.	mesajlarıma	0	0
Nene sıcak karabuğday lapası dolu tencereyi yastığın altına sakladı.	Кастрюльку с горячей гречневой кашей бабушка прятала под подушку.	lapası	0	0
Kapkara bir gecede gökyüzünde yıldız yoktu.	На иссиня-чёрном ночном небе не было звёзд.	kapkara	0	0
Bahçeyle ilgilenmeyi çok severim.	Я люблю заниматься огородом.	ilgilenmeyi	0	0
Elbiselerim ıslandı bu yüzden onları çıkardım.	Моя одежда промокла, поэтому я снял её.	elbiselerim	0	0
Bu dersi bitirir bitirmez, yeni derse başlayacaksınız.	Вы начнёте новый урок, как только закончите этот.	başlayacaksınız	0	0
Hafta sonu planlarınız nedir?	Какие у вас планы на выходные?	planlarınız	0	0
Sizin de kanınız dökülürse, hakkınızı kesinlikle arayacağım. Her hayvandan hesabını soracağım. Her insandan, kardeşinin canına kıyan herkesten hakkınızı arayacağım.	Я взыщу и вашу кровь, в которой жизнь ваша. Взыщу её от всякого зверя. Взыщу также душу человека от руки человека, от руки брата его.	hakkınızı	0	0
Saygı satın alınamaz.	Уважение не купишь.	alınamaz	0	0
Şaşırdınız.	Вы удивлены.	şaşırdınız	0	0
Tom sırtından bıçaklandı.	Тома ударили в спину ножом.	bıçaklandı	0	0
Trendeki birkaç yolcu, kazada yaralandı.	Несколько пассажиров поезда пострадало в аварии.	trendeki	0	0
Ne hâlin varsa gör!	Делай как знаешь!	hâlin	0	0
Yapay uydu yörüngesine fırlatıldı.	Искусственный спутник был запущен на орбиту.	yörüngesine	0	0
Yağış beklenmiyor.	Осадков не ожидается.	yağış	0	0
Karbonhidrat organik bir bileşiktir.	Углеводы являются органическими соединениями.	karbonhidrat	0	0
Çünkü kötülerin kökü kazınacak, ama RAB'be umut bağlayanlar ülkeyi miras alacak.	Ибо делающие зло истребятся, уповающие же на Господа наследуют землю.	kötülerin	0	0
Yoğunluk, maddenin kütlesi ile hacminin oranına denir.	Плотность — это отношение массы к объёму вещества.	yoğunluk	0	0
Bu tip projeler güçlü bir mali kaynak gerektirir.	Такой проект требует прочной денежной основы.	projeler	0	0
Çünkü göklerde RAB'be kim eş koşulur? Kim benzer RAB'be ilahi varlıklar arasında?	Ибо кто на небесах сравнится с Господом? кто между сынами Божиими уподобится Господу?	göklerde	0	0
Arkadaşlar satın alınmaz, sadece onları kazanmak mümkündür.	Друзей нельзя купить, их можно только завоевать.	alınmaz	0	0
Kendime problem yaratmayı sevmiyorum.	Не люблю создавать себе проблемы.	yaratmayı	0	0
Güz mevsimi bolluk zamanıdır.	Осень - время изобилия.	güz	0	0
Dualarım gerçekleşti.	Мои молитвы стали реальностью.	dualarım	0	0
Şabat Günü'nü kutsal sayarak anımsa.	Помни день субботний, чтобы святить его.	sayarak	0	0
Bin dokuz yüz altmış bir yılı, birçok Baptist'in devletin din karşıtı düzenlemelerine uymayı reddedip bağımsız bir kilise kurduğu, Rus Baptist Kardeşliği'nin uyanış yılı olarak adlandırılır.	Тысяча девятьсот шестьдесят первый год, когда многие баптисты отказались следовать антирелигиозным предписаниям государственной власти и создали независимую церковь, назван годом пробуждения русского баптистского братства.	uyanış	0	0
Bu çizmeler Avustralya'dan.	Эти ботинки из Австралии.	çizmeler	0	0
O bir çocuk kadar masumdu.	Он был невинен как дитя.	masumdu	0	0
Radyonun sesini açabilir misiniz?	Сделай радио погромче, пожалуйста.	radyonun	0	0
İman edip vaftiz olan kurtulacak; iman etmeyense yargılanacak.	Кто будет веровать и креститься, спасен будет; а кто не будет веровать, осужден будет.	yargılanacak	0	0
Bakteriler mikroskobik organizmalardır.	Бактерии являются микроскопическими организмами.	bakteriler	0	0
Geçmişin sırlarını arkeoloji ortaya çıkarıyor.	Археология открывает секреты прошлого.	arkeoloji	0	0
Telefon defterinde onu bulamıyorum.	Я не нахожу его в телефонном справочнике.	defterinde	0	0
Tom piyanoyu kulaktan çalar.	Том играет на пианино на слух.	kulaktan	0	0
Annesi Ali'yi mama sandalyesine oturtup yemeğini yedirdi.	Мать посадила Али на детский стульчик для кормления и покормила его.	sandalyesine	0	0
Tom'un ilgilenip ilgilenmediğini merak ediyorum.	Интересно, заинтересован ли Том.	ilgilenmediğini	0	0
Benim de düşüncemi belirtmeye hakkım var.	Я имею право высказывать своё мнение.	düşüncemi	0	0
Finansal sistemimizi bir çöküş bekliyor.	Нашу финансовую систему ждёт крах.	sistemimizi	0	0
Fakat telefonu kullanamıyorum.	Но я не могу пользоваться телефоном.	kullanamıyorum	0	0
Kalın kafalısın.	Ты абсолютно тупой.	kafalısın	0	0
Ben o lanet cümleden kurtulamıyorum!	Я не могу избавиться от этого проклятого предложения!	kurtulamıyorum	0	0
Emirleriniz nedir?	Какие будут приказания?	emirleriniz	0	0
Lale ve hilal kelimelerinin ebced değeri tıpkı Allah ismi gibi 66 olduğu için bunlar Allah'ı sembolize etmek için kullanılmıştır.	Так как абджадия слов «тюльпан» и «полумесяц», как и имени Аллаха, равна шестидесяти шести, то они используются в качестве символов Аллаха.	lale	0	0
Geçen gün onunla karşılaştığımda, o benim ebeveynlerimi sordu.	Когда я встретил её на днях, она спросила меня о моих родителях.	karşılaştığımda	0	0
Etrafı karanlıkla kaplı. O, doğuştan kör.	Вокруг него только темнота. Он слеп от рождения.	karanlıkla	0	0
Kimseye sizden bahsetmeyeceğim.	Я о тебе никому не буду рассказывать.	bahsetmeyeceğim	0	0
Ebeveynlerim bir şaheser yarattılar.	Мои родители создали шедевр.	yarattılar	0	0
Yoğunlaştırılmış eğitimler her zaman en yorucu olanlardır.	Интенсивные курсы всегда самые утомительные.	olanlardır	0	0
Lale ve hilal kelimelerinin ebced değeri tıpkı Allah ismi gibi 66 olduğu için bunlar Allah'ı sembolize etmek için kullanılmıştır.	Так как абджадия слов «тюльпан» и «полумесяц», как и имени Аллаха, равна шестидесяти шести, то они используются в качестве символов Аллаха.	sembolize	0	0
İnsanlar uçmaktan hoşlanırlar.	Люди любят драться.	hoşlanırlar	0	0
Tahtın önünde duran küçük büyük, ölüleri gördüm. Sonra kitaplar açıldı. Yaşam kitabı denen başka bir kitap daha açıldı. Ölüler kitaplarda yazılanlara bakılarak yaptıklarına göre yargılandı.	И увидел я мертвых, малых и великих, стоящих пред Богом, и книги раскрыты были, и иная книга раскрыта, которая есть книга жизни; и судимы были мертвые по написанному в книгах, сообразно с делами своими.	tahtın	0	0
İnsan sözünde durmamazlık yapmamalı.	Нельзя нарушать свое слово.	sözünde	0	0
Annem her zaman erken kalkmaz.	Мама не всегда рано встаёт.	kalkmaz	0	0
Ben senim.	Я - это ты.	senim	0	0
Dünyayı ve içindekilerin tümünü yaratan, yerin ve göğün Rabbi olan Tanrı, elle yapılmış tapınaklarda oturmaz. Herkese yaşam, soluk ve her şeyi veren kendisi olduğuna göre, bir şeye gereksinmesi varmış gibi O'na insan eliyle hizmet edilmez.	Бог, сотворивший мир и всё, что в нём, Он, будучи Господом неба и земли, не в рукотворенных храмах живёт. И не требует служения рук человеческих, как бы имеющий в чем-либо нужду, Сам давая всему жизнь и дыхание и всё.	rabbi	0	0
Öğretmen maaşı avukat maaşından daha düşük.	Оклад учителя ниже, чем оклад адвоката.	maaşından	0	0
Kas dokusu sayısız hücreden oluşur.	Мышечная ткань состоит из множества клеток.	hücreden	0	0
Vicdanını tamamen mi yitirdin sen?	Совсем совесть потерял?	yitirdin	0	0
Murphy Yasaları'na göre, medet umduğun anda bu yasalar işlemez.	По закону подлости закон подлости не работает тогда, когда ты этого ожидаешь.	umduğun	0	0
Saçmalıklarından bıktım.	Я сыт по горло твоей ерундой.	saçmalıklarından	0	0
Aslan bir hayvandır.	Лев — животное.	hayvandır	0	0
Durmalarını söyle.	Скажи им прекратить.	durmalarını	0	0
Neden sebze yemeliyim?	Почему я должен есть овощи?	yemeliyim	0	0
Tatoeba.org sohbet, flört ve çöpçatanlık sitesi değildir.	Tatoeba.org - это сайт не для дружеской беседы, флирта и сватовства.	çöpçatanlık	0	0
Hayattaki en zor şey, geçeceğin köprülerle yakacağın köprüleri ayırt etmektir.	Самое сложное в жизни - отличить мосты, которые ты перейдёшь от мостов, которые ты сожжёшь.	köprüleri	0	0
Kendi kaderini kendin seçmelisin.	Ты должен выбрать свою судьбу.	seçmelisin	0	0
Tom eski tabelaları toplayarak koleksiyonculuk yapıyor ve bu işten keyif alıyor.	Том любит коллекционировать старые вывески.	toplayarak	0	0
Dünyada en çok kullanılan işletim sistemi Windows'tur.	Windows \xad— чаще всего используемая операционная система в мире.	işletim	0	0
Topuklu giyince boyum 1.90cm oluyor.	Мой рост на каблуках — 190 сантиметров.	boyum	0	0
Neden bir Allah'ın kulu merak edip de geçmişine dair adamakıllı bilgi sahibi olmuyor?	Почему ни один народ земли не знает доподлинно историю своего происхождения?	kulu	0	0
Boşanıyor musun?	Ты разводишься?	boşanıyor	0	0
Havlayan köpek ısırmaz.	Собака лает, ветер относит.	ısırmaz	0	0
Allah düşmanımın başına vermesin.	Я бы этого не пожелал даже моему злейшему врагу.	düşmanımın	0	0
Peki, nasıl Halk Parkına gidilir?	Итак, как пройти к Народному парку?	gidilir	0	0
Sen hangi hakka dayanarak yargılıyorsun bakalım?	Какое ты имеешь право судить?	yargılıyorsun	0	0
Sürprizleri seviyorum.	Я люблю сюрпризы.	sürprizleri	0	0
Bir süpermarkette kasiyer olarak çalışıyorum.	Я работаю кассиршей в супермаркете.	kasiyer	0	0
Tom Mary'ye ismi ile hitap etmez, ona komik lakaplar takarak seslenirdi.	Том не называл Мэри по имени, а придумывал ей разные забавные прозвища.	takarak	0	0
Diğer çevirideki 'bahse girmek' ifadesi ise daha çok iki kişinin kendi arasında yaptığı amatörce bir şey.	В другом переводе, фраза «заключать пари» - это скорее любительская вещь между двумя людьми.	amatörce	0	0
Burada olup bitenle alakan yokmuş gibi davranma gözünü seveyim.	Не делай вид, что вы здесь ни при чём.	seveyim	0	0
RAB Tanrı Adem'e, "Karının sözünü dinlediğin ve sana, meyvesini yeme dediğim ağaçtan yediğin için, toprak senin yüzünden lanetlendi" dedi, "Yaşam boyu emek vermeden yiyecek bulamayacaksın.	Адаму же сказал: за то, что ты послушал голоса жены твоей и ел от дерева, о котором Я заповедал тебе, сказав: «не ешь от него», проклята земля за тебя; со скорбью будешь питаться от нее во все дни жизни твоей.	meyvesini	0	0
Ben uzun mesafeler yürümeye alışkın değilim.	Я не привык ходить на дальние расстояния.	mesafeler	0	0
Biz yalanlarından bıktık.	Мы устали от твоей лжи.	bıktık	0	0
Tom'un tavsiyesine uysaydık bunlardan hiçbiri gerekli olmazdı.	В этом не было бы необходимости, если бы мы последовали совету Тома.	tavsiyesine	0	0
Devrime kadar Rusya'da genelevler serbestti.	До революции в России были разрешены публичные дома.	devrime	0	0
Bana öyle görünüyor ki sen hatalısın.	Мне кажется, ты неправ.	hatalısın	0	0
Müslümanların kutsal kitabı Kur'an-ı Kerim'dir.	Священной книгой мусульман является Коран.	müslümanların	0	0
Kütüphanenin önünde buluşacağız.	Встретимся перед библиотекой.	kütüphanenin	0	0
Yol konağın bahçesinin önünden geçiyordu.	Дорога шла мимо барского сада.	bahçesinin	0	0
Çantadan bir şey çıkardı.	Она что-то взяла из сумки.	çantadan	0	0
Atom bombası yirminci yüzyıl fiziğinin ürünüdür.	Атомная бомба - продукт физики двадцатого века.	ürünüdür	0	0
Rusya'nın savunma bakanlığı, gönüllülerden oluşacak birkaç rezerv ordusu oluşturma projesi üzerinde çalışıyor.	Министерство обороны России работает над проектом создания нескольких резервных армий, которые будут состоять из добровольцев.	oluşturma	0	0
Benim hobim model uçak yapmaktır.	Моё хобби — авиамоделирование.	hobim	0	0
Veda zamanı geldi, gel sana bir sarılayım.	Кажется, нам конец. Давай обнимемся на прощание.	sarılayım	0	0
Dun gece bir parti vardi.	Прошлой ночью была вечеринка.	dun	0	0
Bulgaristan için telefon kodu +359'dur.	Телефонный код Болгарии — +359.	bulgaristan	0	0
Bu bir kayısı.	Это абрикос.	kayısı	0	0
Her zaman saat altıda kalkarım.	Я всегда встаю в шесть.	kalkarım	0	0
Yeryüzünü aydınlatmak, gündüze ve geceye egemen olmak, ışığı karanlıktan ayırmak için onları gökkubbeye yerleştirdi. Tanrı bunun iyi olduğunu gördü.	И поставил их Бог на тверди небесной, чтобы светить на землю, и управлять днем и ночью, и отделять свет от тьмы. И увидел Бог, что это хорошо.	aydınlatmak	0	0
Hiçbir havalandırma deliğini kapatmayın.	Не закрывайте вентиляционные отверстия.	kapatmayın	0	0
O, hafta içi her zaman meşguldür.	Она всегда занята по будням.	meşguldür	0	0
Çayı düzgün bir şekilde demleyebilmek için yaprakların yeterince kuru olması gerekir.	Для приготовления чая листья должны быть достаточно сухими.	yaprakların	0	0
Odayı toparladım.	Я привёл в порядок комнату.	toparladım	0	0
Onlar tek kullanımlık.	Они одноразовые.	kullanımlık	0	0
Dikiz aynası düştü.	Зеркало заднего вида отвалилось.	aynası	0	0
Yapılırken gördüm.	Я видел, как это делается.	yapılırken	0	0
Tatilin başlangıcında senin evine uğrayacağım.	Я загляну к тебе домой в начале праздника.	başlangıcında	0	0
Lemek yüz seksen iki yaşındayken bir oğlu oldu. "RAB'bin lanetlediği bu toprak yüzünden çektiğimiz eziyeti, harcadığımız emeği bu çocuk hafifletip bizi rahatlatacak" diyerek çocuğa Nuh adını verdi.	Ламех жил сто восемьдесят два года и родил сына, и нарек ему имя: Ной, сказав: он утешит нас в работе нашей и в трудах рук наших при возделывании земли, которую проклял Господь.	rahatlatacak	0	0
Burada birazcık oturmanı istiyorum.	Я хочу, чтобы ты посидел здесь.	oturmanı	0	0
Konunun özüne gelelim.	Давай к сути.	özüne	0	0
Kazanan sonuncu etapta belli oldu.	Победитель определился в последнем туре.	etapta	0	0
Çölün ortasında benzinimiz bitti.	Посреди пустыни у нас кончился бензин.	benzinimiz	0	0
Vitesi değiştirin.	Переключите передачу.	vitesi	0	0
Atıştıracak bir şeylerimiz var mı?	У нас есть что-нибудь перекусить?	şeylerimiz	0	0
Tanrı, "İnsanı kendi suretimizde, kendimize benzer yaratalım" dedi, "Denizdeki balıklara, gökteki kuşlara, evcil hayvanlara, sürüngenlere, yeryüzünün tümüne egemen olsun."	И сказал Бог: "Сотворим человека по образу Нашему и по подобию Нашему, и да владычествуют они над рыбами морскими, и над птицами небесными, и над скотом, и над всею землею, и над всеми гадами, пресмыкающимися по земле".	balıklara	0	0
Ben belediye başkanlığına adayım.	Я баллотируюсь на пост мэра.	başkanlığına	0	0
Lütfen bu e-postayı okur okumaz cevapla.	Пожалуйста, ответь, как только прочтёшь это электронное письмо.	e-postayı	0	0
Tepenin zirvesine tırmanış bir buçuk saat aldı.	Подъём на вершину холма занял полтора часа.	tırmanış	0	0
Yağmur pencereye vuruyordu.	Дождь стучал по оконному стеклу.	vuruyordu	0	0
Komşulara tahammül edemiyorum.	Терпеть не могу соседей.	komşulara	0	0
O, kardan dolayı dışarı çıkamadı.	Он не смог выйти из дома из-за снегопада.	çıkamadı	0	0
Ben bir şey beğenmiyorum.	Мне ничего не нравится.	beğenmiyorum	0	0
Ben boş olsam, onun davetini kabul ederim.	Если бы у меня было время, я бы принял её приглашение.	davetini	0	0
Kayaya oyulmuş yazıt milattan önce altıncı yüzyıldandır.	Надпись, высеченная на скале, относится к шестому веку до н.э.	oyulmuş	0	0
Tom deliydi, biliyorsun.	Ты знаешь, что Том сумасшедший.	deliydi	0	0
Kardeşlerime git ve onlara söyle, benim Babam'ın ve sizin Babanız'ın, benim Tanrım'ın ve sizin Tanrınız'ın yanına çıkıyorum.”	Иди к братьям Моим и скажи им: «восхожу к Отцу Моему и Отцу вашему, и к Богу Моему и Богу вашему».	kardeşlerime	0	0
İçkileri ödedim.	Я заплатил за напитки.	İçkileri	0	0
Sen postaneye mi gitmek zorundasın?	Тебе надо идти на почту?	postaneye	0	0
Ondaki haber en güvenilir kaynaklardan.	Его новость из самых достоверных источников.	kaynaklardan	0	0
Ben tekrar denememiz gerektiğini düşünüyorum.	Я думаю, что мы должны совершить повторную попытку.	denememiz	0	0
Telgrafı ne zaman aldın?	Когда ты получил телеграмму?	telgrafı	0	0
Sinüs ve kosinüs fonksiyonları -1 ve 1 arasında bir değer alır (-1 ve 1 dahil).	Функции синус и косинус принимают значения между -1 и 1 включительно.	sinüs	0	0
Özel hayatındaki ve kariyerindeki şanssızlıklar sinirsel çöküntü yaşamasına sebebiyet verdi.	Неудачи в личной жизни и в карьере привели её к нервному срыву.	çöküntü	0	0
Bu nehir Pasifik Okyanusuna dökülür.	Эта река впадает в Тихий океан.	dökülür	0	0
Donald Trump patolojik bir yalancıdır.	Дональд Трамп - патологический лжец.	patolojik	0	0
Mary uyuyormuş gibi görünüyordu.	Мэри, казалось, спит.	uyuyormuş	0	0
Biz öğrencilerin giriş sınavındaki başarılarından büyük ölçüde sorumluyuz.	Мы в значительной степени ответственны за успехи студентов на вступительных экзаменах.	sorumluyuz	0	0
Bu kurutma kağıdı mürekkebi iyi emer.	Эта промокашка очень хорошо впитывает чернила.	mürekkebi	0	0
Onlar bize beklememizi söylediler.	Они сказали нам ждать.	beklememizi	0	0
Elmanın yarısı çürümüştü.	Половина яблока была гнилой.	elmanın	0	0
Kuru ve serin bir yerde, 0°C - 25°C sıcaklık aralığında ve nem oranının %75'i aşmadığı şartlarda muhafaza ediniz.	Хранить в сухом, прохладном месте при температуре от 0 °C до +25 °C и влажности не более 75%.	aralığında	0	0
Pers krallığının önderi yirmi bir gün bana karşı durdu. Sonra baş önderlerden Mikail bana yardıma geldi, çünkü orada, Pers krallarının yanında alıkonulmuştum.	Но князь царства Персидского стоял против меня двадцать один день; но вот, Михаил, один из первых князей, пришел помочь мне, и я остался там при царях Персидских.	pers	0	0
Tom yeni otopark bariyeri yapmak istediği için baltayı aldı ve ormana ağaç kesmeye gitti.	Том взял топор и пошёл в лес рубить деревья, так как он хотел сделать новый шлагбаум.	bariyeri	0	0
Doğası gereği kaygılı bir insandır.	Она от природы тревожна.	kaygılı	0	0
Ben iyi çobanım. İyi çoban koyunları uğruna canını verir.	Я есмь пастырь добрый: пастырь добрый полагает жизнь свою за овец.	koyunları	0	0
Deniz seviyesinin ne kadar üstündeyiz?	На какой высоте над уровнем моря мы находимся?	üstündeyiz	0	0
Aynı sayılır. Tek fark, burada hitap edilen birden fazla kişi var, cümle çoğul.	Это то же самое. Разница лишь в том, что здесь обращаются к нескольким людям, это предложение во множественном числе.	çoğul	0	0
Kayin kardeşi Habil'e, "Haydi, tarlaya gidelim" dedi. Tarlada birlikteyken Kayin kardeşine saldırıp onu öldürdü.	И сказал Каин Авелю, брату своему: пойдем в поле. И когда они были в поле, восстал Каин на Авеля, брата своего, и убил его.	tarlaya	0	0
Kişisel blog sayfama arama satırı nasıl ekleyebilirim?	Как мне добавить поисковую строку в свой блог?	satırı	0	0
Kir hastalıklara neden oluyor.	Грязь порождает заболевания.	hastalıklara	0	0
Öfke deliliğin bir türüdür.	Ярость — форма безумия.	deliliğin	0	0
Ürünlerimizi tatmaya davetlisiniz.	Приглашаем всех на дегустацию нашей продукции.	davetlisiniz	0	0
Etkinliğe Boston cemiyet hayatının tanınmış simalarından Tom da katıldı.	Том, один из известных лиц бостонского общества, также принял участие в этом мероприятии.	cemiyet	0	0
Gündüze ait olan bizlerse, iman ve sevgi zırhını kuşanıp başımıza miğfer olarak kurtuluş umudunu giyerek ayık duralım.	Мы же, будучи сынами дня, да трезвимся, облекшись в броню веры и любви и в шлем надежды спасения.	zırhını	0	0
Pasifik Okyanusu beş okyanustan biridir.	Тихий Океан является одним из пяти океанов.	okyanustan	0	0
Eğer İsa Mesih eylül veya ekimde doğmuşsa Katolikler aralık ayının sonunda kimin doğumunu kutlar?	Если Исус Христос родился в сентябре или октябре, то чьё рождение католики празднуют в конце декабря?	katolikler	0	0
Hayat bütün öğrencilerini öldüren çok acımasız bir öğretmendir.	Жизнь — жестокий учитель, убивающий всех своих учеников.	öğrencilerini	0	0
Lemek karılarına şöyle dedi: "Ey Adâ ve Silla, beni dinleyin, ey Lemek'in karıları, sözlerime kulak verin. Beni yaraladığı için bir adam öldürdüm. Beni hırpaladığı için bir genci öldürdüm."	И сказал Ламех женам своим: Ада и Цилла! послушайте голоса моего; жены Ламеховы! внимайте словам моим: я убил мужа в язву мне и отрока в рану мне.	sözlerime	0	0
27 Kasım günü gece yatağıma gittiğimde kör kedimi kucağıma aldım ve ona şunu dedim. "Bu dünyada seninle ben yalnız kaldık." Ama iki gün sonra kör kedim öldü ve yapayalnız kaldım.	Двадцать седьмого ноября, перед тем как идти спать, я обняла свою слепую кошку и сказала ей: «Мы с тобой остались одни в этом мире». Но через два дня слепая кошка умерла, и я осталась одна.	kedimi	0	0
Çocuklara öğretmek yetişkinlere öğretmekten daha kolaydır.	Детей учить легче, чем взрослых.	yetişkinlere	0	0
Bu süpermarket evlere yalnızca cumartesi günü servis yapıyor.	Этот супермаркет осуществляет доставку только по субботам.	süpermarket	0	0
İngilizce cümlede bahsedilen muhtemelen yemek tarifi.	Вероятно, в английском предложении речь ведётся о кулинарном рецепте.	bahsedilen	0	0
Lütfen biberi bana uzat.	Передайте мне, пожалуйста, перец.	biberi	0	0
Romantikti.	Это было романтично.	romantikti	0	0
Çatlağı görüyor musun?	Видишь трещину?	çatlağı	0	0
Ben uzaylılar tarafından kaçırıldım.	Меня похищали инопланетяне.	kaçırıldım	0	0
O, zamanının çoğunluğunu çocuklarına bakarak harcar.	Она тратит большую часть времени, смотря за своими детьми.	harcar	0	0
Nerede ilkbahar?	Где же весна?	ilkbahar	0	0
Her yağmur yağdığında çatı sızdırır.	Каждый раз в дождь крыша течёт.	yağdığında	0	0
Merdivende birini gördüm.	Я увидел кого-то на лестнице.	merdivende	0	0
Kalın sis vadiyi kapladı.	Густой туман накрыл долину.	vadiyi	0	0
Bu, onlar için sonun başlangıcıydı.	Для них это было началом конца.	başlangıcıydı	0	0
Fadıl, Leyla'nın bekâretini bozup onu terk etti.	Фадиль бросил Лейлу после того, как сломал ей целку.	bozup	0	0
İdare edebilirdik.	Мы могли бы руководить.	edebilirdik	0	0
Böylesine bir fırsatı es geçemem.	Я не могу пройти мимо такой возможности.	geçemem	0	0
Ne zaman bu şarkıyı duysam gençliğimi hatırlarım.	Всякий раз, заслышав эту песню, я вспоминаю молодость.	duysam	0	0
Tom mazide kaldı.	Том остался в прошлом.	mazide	0	0
Ben ünlü bir aktörüm.	Я известный актер.	aktörüm	0	0
Bu galaksilerin her biri yüz milyarlarca yıldız barındırıyor.	Каждая из этих галактик содержит сотни миллиардов звезд.	galaksilerin	0	0
Evin çatısında buz sarkıtları var.	С крыши дома свисают сосульки.	çatısında	0	0
Kirli bardaktan su içmeyin!	Не пейте воду из грязного стакана!	içmeyin	0	0
Restoranlar kapandı bile.	Рестораны уже закрыты.	restoranlar	0	0
Dikkat! Muayenehane odası elli ikinci katta, yirmi dört ve yirmi altıncı odaların arasındadır.	Внимание! Кабинет номер пятьдесят находится на втором этаже, между двадцать четвёртым и двадцать шестым кабинетом.	odaların	0	0
Vaftizci Yahya, ilk Baptist oldu.	Иоанн Креститель был первым баптистом.	yahya	0	0
Tom seni sevmekten asla vazgeçmedi.	Том никогда не переставал тебя любить.	vazgeçmedi	0	0
Boston'un doğusunda yetiştirildim.	Я вырос в восточной части Бостона.	yetiştirildim	0	0
Amerikalıların çoğu göçmen soyundan gelmektedir.	Предки большинства американцев - иммигранты.	gelmektedir	0	0
Gerçek hayatta sadece bir kez göğüs göğüse çarpışma gördüm, ama bin kez rüyalarıma girdi. Her kim savaşın korkunç bir şey olmadığını söylüyorsa savaş hakkında hiçbir şey bilmiyordur.	Я только раз видала рукопашный. Раз наяву. И тысячу - во сне. Кто говорит, что на войне не страшно, тот ничего не знает о войне.	rüyalarıma	0	0
Nehirdeki balıklar kaybolmaya başladı.	Из реки стала исчезать рыба.	kaybolmaya	0	0
Yaza nasıl da hasret kaldım!	Как я тоскую по лету!	yaza	0	0
Peygamberlerin hepsi O'nunla ilgili tanıklıkta bulunuyorlar. Şöyle ki, O'na inanan herkesin günahları O'nun adıyla bağışlanır.	О Нём все пророки свидетельствуют, что всякий верующий в Него получит прощение грехов именем Его.	bulunuyorlar	0	0
Yalnızca 1 hafta gibi kısa bir süre içerisinde San Fermin Festivali'ndeki boğa güreşlerinde 36 boğayı katlettiler.	Всего за одну неделю на корриде на фестивале Сан-Фермин убили 36 быков.	boğayı	0	0
Bir miktar sıvı ofisimize sızıyor.	Некоторое количество жидкости просачивается в наш офис.	sızıyor	0	0
Sami sersemlemiş ve kafası karışmış görünüyordu.	Сами выглядел ошеломлённым и растерянным.	sersemlemiş	0	0
Büyük bina ışıklarla parlıyordu.	Большое здание сияло огнями.	parlıyordu	0	0
İki tavşanı kovalayan bir kişi de yakalayamaz.	За двумя зайцами погонишься - ни одного не поймаешь.	yakalayamaz	0	0
Herkes sevinçle bağırdı.	Все кричали от радости.	sevinçle	0	0
Hakikati söylemek güçtür.	Трудно рассказывать голые факты.	hakikati	0	0
Bugün haftanın günlerini ezberledim.	Сегодня я выучил названия дней недели.	ezberledim	0	0
Arnavutluk, Avrupa Birliği'ne katılmak istiyor.	Албания хочет вступить в Евросоюз.	arnavutluk	0	0
Bunu dilek listeme ekleyeceğim.	Я добавлю это в свой список желаний.	listeme	0	0
Seni hiç sevmemiştim.	Я никогда тебя не любил.	sevmemiştim	0	0
Böylesine bir tipide yolumuzu nasıl kaybetmedik, hayret ediyorum.	Как нам удалось не сбиться с пути в такую метель - загадка.	kaybetmedik	0	0
1808yılında Bamberg'te bir orkestra yönetti.	В тысяча восемьсот восьмом году он руководил оркестром в Бамберге.	yönetti	0	0
Birine söylemeyeceğime yemin ederim.	Клянусь, что никому не скажу.	söylemeyeceğime	0	0
Dün gece onun değerli taşlarını çaldılar.	Вчера ночью у неё украли драгоценные камни.	taşlarını	0	0
Bu genetik bir hastalıktır	Это генетическое заболевание.	hastalıktır	0	0
Güzel kokudan hoşnut olan RAB içinden şöyle dedi: "İnsanlar yüzünden yeryüzünü bir daha lanetlemeyeceğim. Çünkü insanın yüreğindeki eğilimler çocukluğundan itibaren kötüdür. Şimdi yaptığım gibi bütün canlıları bir daha yok etmeyeceğim."	И обонял Господь приятное благоухание, и сказал Господь в сердце Своем: не буду больше проклинать землю за человека, потому что помышление сердца человеческого — зло от юности его; и не буду больше поражать всего живущего, как Я сделал.	kokudan	0	0
Herkes onun cesaretine hayran kaldı.	Все восхищались его мужеством.	cesaretine	0	0
Bu aletler mutfakta işinizi kolaylaştıracak.	Эти инструменты облегчат вам работу на кухне.	kolaylaştıracak	0	0
Gelirine göre bir yaşam sürmüyor.	Он живёт не по средствам.	sürmüyor	0	0
Sana gülünecek.	Над тобою будут насмехаться.	gülünecek	0	0
Pantolonumun yıkanması gerekiyor.	Мои штаны нужно постирать.	pantolonumun	0	0
Onların sana kötü davranmasına izin verme.	Не давай им помыкать тобой.	davranmasına	0	0
Tom bu güneş gözlüğünü satın almak istedi ama o çok pahalıydı.	Том хотел купить те солнечные очки, но они были слишком дорогие.	pahalıydı	0	0
Benim bilmediğim bir dilde konuşmaya başladılar, ama kulağa melodik geliyordu ve dinlemesi güzeldi.	Они стали говорить на незнакомом мне языке, но звучал он мелодично, и слушать его было приятно.	dinlemesi	0	0
Benim birader bayağı uzundur.	Мой брат действительно высокий.	uzundur	0	0
Deprem yapıda çeşitli çatlaklar oluşturdu.	Землетрясение образовало несколько трещин в здании.	yapıda	0	0
İki çubuk arasındaki sürtünme ateş oluşumunu sağlayabilir.	Трение между двумя палками может произвести огонь.	sürtünme	0	0
Onlar amaçlarına ulaştılar.	Они достигли своей цели.	amaçlarına	0	0
Ağaca bir maymun gibi tırmandı.	Он как обезьяна залез на дерево.	tırmandı	0	0
Görüşü oldukça zayıflamış.	У него очень плохое зрение.	zayıflamış	0	0
Her şeyi unutanlar mutludur.	Те, кто всё забывают, счастливы.	mutludur	0	0
Tom sersemin teki.	Том такой придурок.	sersemin	0	0
Tom solucanı ezdi.	Том раздавил червяка.	solucanı	0	0
Otobüs burnumuzun dibinden gitti.	Автобус ушёл у нас прямо из-под носа.	burnumuzun	0	0
Annem oruç tutmama izin vermiyor.	Мама не разрешает мне поститься.	tutmama	0	0
Bu bağlamda izlenimimi belirteyim.	Позвольте мне высказать своё впечатление в этом контексте.	bağlamda	0	0
Kot pantolonum delinecek kadar eskidi.	Мои джинсы износились до дыр.	eskidi	0	0
Python bir programlama dilidir.	Пайтон — это язык программирования.	programlama	0	0
Onun hatalarından dolayı gerçekten üzgünüz.	Мы действительно сожалеем о его ошибке.	hatalarından	0	0
Tarihe geçmiş şahsiyetler sıradan insanlar sayesinde var olmuşlardır.	Без обыкновенных людей не бывает великих.	olmuşlardır	0	0
Bu suya dayanıklı maskara mı yoksa normal mi?	Это водостойкая тушь или обычная?	maskara	0	0
Rehberi suçlamayın.	Не обвиняйте гида.	suçlamayın	0	0
Kış mevsiminde kürk manto ve valenki giymeyi tercih ederim.	Зимой я предпочитаю ходить в шубе и валенках.	mevsiminde	0	0
İnanılmaz seviyedeki çalışma verimliliği herkesi şaşkınlığa uğrattı.	Всех поражала его колоссальная работоспособность.	seviyedeki	0	0
Dozunu ikiye katla.	Удвой свою дозу.	dozunu	0	0
Sarılmaya ve öpüşmeye başladık.	Мы начали обниматься и целоваться.	sarılmaya	0	0
O tahmin edildiğinden daha ucuza geldi.	Это стоило дешевле, чем предполагалось.	edildiğinden	0	0
Bu ahmakça bir hata.	Это глупая ошибка.	ahmakça	0	0
Böyle bir hakarete katlanamam.	Я не могу стерпеть такое оскорбление.	hakarete	0	0
Saatini çalan çocugu yakaladı.	Он поймал мальчика, пытавшегося украсть его часы.	çocugu	0	0
Bence bu yenilebilir değil.	По-моему, это несъедобно.	yenilebilir	0	0
Ali'nin dedesi kabartma sanatçısıydı.	Дед Али занимался изготовлением барельефов.	kabartma	0	0
Engeli yoldan kaldırdılar.	С пути убрали препятствие.	kaldırdılar	0	0
Odaklanmamı engelliyorsun.	Ты мешаешь мне сосредоточиться.	engelliyorsun	0	0
Düşünceni daha açık bir biçimde açıkla!	Объясни свою идею в более ясной форме.	düşünceni	0	0
Allah düşmanıma bile vermesin.	Я этого даже врагу не пожелаю.	vermesin	0	0
Onun icadı kayda değer.	Его изобретение заслуживает внимания.	icadı	0	0
Benim memleketim Solikamsk'tır.	Мой родной город — Соликамск.	memleketim	0	0
O, hayatını Hindistan'daki hastaları tedavi etmeye adamak istiyor.	Он намерен посвятить свою жизнь лечению больных в Индии.	adamak	0	0
Onlar, altı fit yüksekliğinde bir duvara tırmanmak zorunda kaldı.	Им пришлось взобраться на стену высотой шесть футов.	yüksekliğinde	0	0
Sana insanın küllerinden yeniden doğabileceğini göstereceğim.	Я покажу тебе, что человек может возродиться из пепла.	küllerinden	0	0
Onlar üç kitap yazdılar.	Они написали три книги.	yazdılar	0	0
Doğada yürümekten hoşlanırım.	Мне нравится гулять на природе.	yürümekten	0	0
Hakkıdır, Hakk'a tapan, milletimin istiklâl!	Свобода — право моего народа, который поклоняется богу.	tapan	0	0
Nene sıcak karabuğday lapası dolu tencereyi yastığın altına sakladı.	Кастрюльку с горячей гречневой кашей бабушка прятала под подушку.	yastığın	0	0
Yarın ramazan bayramını kutlayacağız.	Завтра мы будем праздновать Ураза-байрам.	ramazan	0	0
Bu bir levye.	Это монтировка.	levye	0	0
Yapıcıların taşı reddettiği taş, işte köşenin baş taşı oldu.	Камень, который отвергли строители, тот самый сделался главою угла.	reddettiği	0	0
Ateş düşmüyor.	Температура не сбивается.	düşmüyor	0	0
Titanic en sevdiğim film.	"Титаник" - мой любимый фильм.	titanic	0	0
Tom bir gün öncesinde çok içmişti ama ertesi günün sabahı sanki hiçbir şey olmamış gibi dinçti.	Накануне Том много выпил, но утром был в полном порядке.	içmişti	0	0
Boşanmaya kadar giden çok fazla evlilik mevcut.	Много пар заканчивают разводом.	boşanmaya	0	0
Allah'tan şifalı olmanızı, elinizi ne işe atarsanız rast gitmesini ve her daim vicdanen huzurlu ve dingin kalmanızı diliyorum.	Я хочу пожелать вам крепкого здоровья, удачи во всех начинаниях, душевного спокойствия.	atarsanız	0	0
Tüm elmaları yedim.	Я съел все яблоки.	elmaları	0	0
Tüm metni seçmek için “Control” tuşuna basılı tutun ve hemen arkasından “A” tuşuna basın.	Зажмите клавишу "Control", а затем нажмите на "A", чтобы выделить всё.	basılı	0	0
Kovayı su ile doldurdum.	Я наполнил ведро водой.	kovayı	0	0
Adamı bir yumrukta çimento torbası gibi yere serdi.	Он свалил на землю человека ударом, похожим на удар мешком с цементом.	serdi	0	0
Maria kıyafete çok para harcıyor.	Мария слишком много денег тратит на одежду.	kıyafete	0	0
Kedim devekuşu yemek istiyor.	Моя кошка хочет съесть страуса.	devekuşu	0	0
Söz konusu tarafa mensup olmaktan dolayı bir sorun yaşıyor musunuz?	Есть ли у вас проблемы из-за принадлежности к этой партии?	mensup	0	0
Meraktan rahat duramadım.	Меня мучило любопытство.	duramadım	0	0
Konuşamadım.	Я не мог говорить.	konuşamadım	0	0
Tatoeba'ya cümle ekliyorum.	Я добавляю предложение на Татоэбу.	ekliyorum	0	0
Terasta mı olacaksın? Şal getireyim mi sana?	Ты будешь на террасе? Принести тебе плед?	şal	0	0
Eşkıyanın bastığı köyde taş üstünde taş kalmadı.	В деревне после нападения грабителя камня на камне не осталось.	bastığı	0	0
Kapıyı kilitleme.	Не запирай дверь на замок.	kilitleme	0	0
Rusya ve Çin arasında, Rus gazının Çin'e sözde doğu yolundan sevkıyatı üzerine hükumetler arası bir işbirliği anlaşması imzalandı.	Россия и Китай подписали межправительственное соглашение о сотрудничестве в сфере поставок российского газа в КНР по так называемому восточному маршруту.	imzalandı	0	0
Çorban tatlı olmuş. Tuzu şekerle mi karıştırdın?	Твой суп сладкий. Ты перепутала сахар с солью?	şekerle	0	0
Dozunu ikiye katla.	Удвой свою дозу.	katla	0	0
İyileşmek için yemen lazım.	Тебе надо есть, чтобы выздороветь.	İyileşmek	0	0
Benim kitaplarım yeni.	Мои книги новые.	kitaplarım	0	0
O pazarlıkta iyidir, düşük maliyet sağlamak için.	Она хорошо умеет торговаться для достижения низкой цены.	maliyet	0	0
İlkbaharda günler uzar.	Весной дни удлиняются.	uzar	0	0
Bugün çok sıkılmıştım.	Я была сегодня очень уставшей.	sıkılmıştım	0	0
Beni sonuna kadar dinlediğiniz için teşekkür ederim.	Спасибо, что выслушали меня.	dinlediğiniz	0	0
Genişliği kadar derindir.	Она столь же глубока, сколь широка.	genişliği	0	0
Aranızda yabancılara asılan biri var mı?	Есть ли среди вас кто-нибудь, кто подкатывает яйца к незнакомым людям?	asılan	0	0
Kimse doğru cevabı veremedi.	Никто не мог дать правильного ответа.	veremedi	0	0
Henüz çok kısa bir süre önce bir blog gönderisi paylaştım.	Я только что опубликовал новый пост в своём блоге.	paylaştım	0	0
Hızlandırılmış kurslar her daim en yorucu olanlar oluyor.	Интенсивные курсы всегда самые утомительные.	hızlandırılmış	0	0
Kafaya gelen bu kroşe onu nakavt etti.	Этот удар по голове нокаутировал его.	kroşe	0	0
Bugs Bunny tavşandır.	Багз Банни - кролик.	bugs	0	0
Tom'un çok fazla hobisi var.	У Тома много увлечений.	hobisi	0	0
Otobüs hareket halindeyken yolcular şoförle konuşmamalıdır.	Пассажиры не должны разговаривать с водителем во время движения автобуса.	halindeyken	0	0
Onlar sürekli tartışıyorlar.	Они постоянно ссорятся.	tartışıyorlar	0	0
Bu resmi şu resimle karşılaştırdım.	Я сравнил этот рисунок с тем рисунком.	resimle	0	0
Eldeki arkeolojik buluntulara ilişkin veriler ekim ayında netleşecek.	Данные, касающиеся имеющихся археологических находок, прояснятся в октябре.	eldeki	0	0
Yıldızspor'un matematiksel olarak küme düşmesi kesinleşti.	"Илдызспор" чисто арифметически утвердился в низшей лиге.	kesinleşti	0	0
Örgün eğitim, öğretimin en iyi şeklidir.	Преподавание — лучшая форма обучения.	şeklidir	0	0
TV seyrediyordum gece.	Ночью я смотрел телевизор.	seyrediyordum	0	0
Resident Evil 4 şu ana kadar oynadığım en iyi oyunlardan biridir.	Обитель зла 4 — одна из лучших игр, в которую я когда-либо играл.	evil	0	0
Haritada yer alan lejant sembollerin ne anlama geldiğini göstermektedir.	Условные обозначения на карте показывают, что обозначает каждый символ.	göstermektedir	0	0
Bununla ilgili yüksek sesli konuşulmaz.	Об этом не говорят вслух.	konuşulmaz	0	0
Tom'dan haber alıncaya kadar bekleyelim.	Давай подождём, пока не получим новостей от Фомы.	alıncaya	0	0
Tom'un polis korumasına ihtiyacı var.	Тому нужна защита полиции.	korumasına	0	0
Burada inebilir miyim?	Можно выйти здесь?	inebilir	0	0
Sandalyenin yüksekliği ayarlanabilir.	Высота стула регулируется.	ayarlanabilir	0	0
Tom Mary'nin davranışını daha fazla görmemezlikten gelemeyeceğini söylüyor.	Фома говорит, что не может больше делать вид, будто не замечает поведения Маши.	görmemezlikten	0	0
İngiliz, Belçikalı ve Hollandalı bir meyhaneye girer ve tezgahta otururlar. Barmen söyler, "Bir dakika bekleyin, bu bir şaka mı ne?"	Англичанин, бельгиец и голландец заходят в паб и садятся за стойку. Бармен: "Не понял, это что, анекдот?"	belçikalı	0	0
Hayvanla bu kadar alay ettiğiniz yeter.	Хватит издеваться над животным.	hayvanla	0	0
Berlin'deler.	Они в Берлине.	deler	0	0
Bazı devletlerin ordusu, Prusya ordusunun ise devleti vardır.	В некоторых государствах есть армия, в прусской же армии есть государство.	prusya	0	0
Arazide anız yakıyorlar.	Они в поле сгребают сено.	yakıyorlar	0	0
Böylesine bir yağmurdan sonra güneş çıktığında da orman böyle yeşil bir hal alıyor ve her yeri elmas gibi ışıl ışıl parıldıyor.	А когда выглянет солнце после такого дождя, лес так ярко зеленеет и весь горит алмазными искрами.	parıldıyor	0	0
Pers krallığının önderi yirmi bir gün bana karşı durdu. Sonra baş önderlerden Mikail bana yardıma geldi, çünkü orada, Pers krallarının yanında alıkonulmuştum.	Но князь царства Персидского стоял против меня двадцать один день; но вот, Михаил, один из первых князей, пришел помочь мне, и я остался там при царях Персидских.	krallığının	0	0
O, niçin yardımımızı istedi?	Почему он попросил нас о помощи?	yardımımızı	0	0
Benim komşularım yok.	У меня нет соседей.	komşularım	0	0
O para üstünü nadiren sayar.	Он редко проверяет сдачу.	sayar	0	0
Bu, bağımsız çalışmaların sonuçlarıyla kanıtlanmıştır.	Об этом свидетельствуют результаты независимых исследований.	sonuçlarıyla	0	0
Yasaya uyacağım.	Я буду соблюдать закон.	uyacağım	0	0
Kabul edilebilir olduğunu düşündüğünüz bir fiyat belirtin.	Укажите сумму, которую вы считаете приемлемой.	belirtin	0	0
Korsanlar hazineleri toprağa gömdüler.	Пираты закопали сокровища в землю.	hazineleri	0	0
Dün internetteki bir açık artırma üzerinde yeni bir prosesör satın aldım.	Вчера я купил новый процессор на интернет-аукционе.	internetteki	0	0
Bugün yeni eve taşınmamı kutluyorum.	Сегодня я праздную новоселье.	taşınmamı	0	0
Büyük sanatçıların vatanı yoktur.	Великие художники не имеют отечества.	sanatçıların	0	0
Ayakkabını temizledin mi?	Ты почистил свою обувь?	ayakkabını	0	0
Gözlüğüm olmadan göremem.	Я не вижу без очков.	gözlüğüm	0	0
Yarasına bir mendil koydu.	Она приложила платок к его ране.	yarasına	0	0
O yüzmeyi hiç beceremez.	Он плавает как топор.	beceremez	0	0
Üç tabak dondurma yedikten sonra Tom'un karnı ağrıyordu.	У Тома заболел живот после того, как он съел три порции мороженого.	ağrıyordu	0	0
Bireyin mülkiyet hakkı, miras dahil, yasalarla garanti altına alınmaktadır.	Собственность, в том числе право наследования, гарантируется законом.	bireyin	0	0
Çocuğunun yaşıtları ile iletişim kurmakta gönülsüz olması seni endişelendirmiyor mu?	Тебя не беспокоит, что твой сын неохотно общается с другими детьми?	endişelendirmiyor	0	0
Ondan sonra bütün insanların üzerine Ruhum'u dökeceğim. Oğullarınız, kızlarınız peygamberlikte bulunacaklar. Yaşlılarınız düşler, gençleriniz görümler görecek. O günler kadın, erkek kullarınızın üzerine de Ruhum'u dökeceğim. Göklerde ve yeryüzünde, kan, ateş ve duman sütunlarından belirtiler göstereceğim. RAB'bin büyük ve korkunç günü gelmeden önce güneş kararacak, ay kan rengine dönecek. O zaman RAB'bi adıyla çağıran herkes kurtulacak.	И будет после того, излию от Духа Моего на всякую плоть, и будут пророчествовать сыны ваши и дочери ваши; старцам вашим будут сниться сны, и юноши ваши будут видеть видения. И также на рабов и на рабынь в те дни излию от Духа Моего. И покажу знамения на небе и на земле: кровь и огонь и столпы дыма. Солнце превратится во тьму и луна – в кровь, прежде нежели наступит день Господень, великий и страшный. И будет: всякий, кто призовет имя Господне, спасётся.	dökeceğim	0	0
Onlar onun hatasına güldüler.	Они смеялись над его ошибкой.	güldüler	0	0
Pratik bir bakış açısından bakılırsa, onun planında bir sürü eksiklik var.	С практической точки зрения в его плане есть множество недостатков.	eksiklik	0	0
Seyahatler insan ufkunu genişletiyor.	Путешествия расширяют кругозор.	seyahatler	0	0
Tansiyonunuz sıklıkla hangi aralıkta seyreder?	Какое давление у Вас обычно?	aralıkta	0	0
Allah şahidimdir, çabaladım.	Бог свидетель, я пытался.	şahidimdir	0	0
Dolap buzdolabının yanındadır.	Шкаф для посуды рядом с холодильником.	yanındadır	0	0
Tom erkeklerin kadınlar üzerinde hakimiyet kurması gerektiğine inanır.	Том верит, что мужчины должны доминировать над женщинами.	hakimiyet	0	0
Ben çatıyı açık maviye boyadım.	Я покрасил крышу в голубой цвет.	boyadım	0	0
Bu, enfeksiyonu durdurmak mümkün olmazsa yayılma hızını azaltmamıza olanak sağlayacak.	Это позволит если не остановить инфекцию, то снизить скорость её распространения.	yayılma	0	0
Hiçbir yolcu yaralanmadı.	Из пассажиров никто не пострадал.	yaralanmadı	0	0
Benimle gurur duyacağını düşünmüştüm.	Я думал, ты будешь мною гордиться.	duyacağını	0	0
Güneş ışığından koruyunuz.	Беречь от солнечных лучей.	ışığından	0	0
Tom, bir keçiyi nasıl sağacağını bilmiyor.	Том не умеет доить козу.	keçiyi	0	0
Başta kendi annem olmak üzere, tüm annelerimizin anneler gününü kutluyorum. Annelerimizin ellerinden öpüyorum.	Поздравляю всех наших мам с Днём Матери, а прежде всего мою собственную маму. Целую руки нашим матерям.	kutluyorum	0	0
Eğer kızının yaşlılıkta ne olacağını görmek istersen, anasına bakabilirsin.	Хочешь увидеть, какая дочь будет в старости, посмотри на её мать.	anasına	0	0
İçiyor musunuz?	Вы пьёте?	İçiyor	0	0
Tanrı, "Verimli olun, çoğalın, denizleri doldurun, yeryüzünde kuşlar çoğalsın" diyerek onları kutsadı.	И благословил их Бог, говоря: "Плодитесь и размножайтесь, и наполняйте воды в морях, и птицы да размножаются на земле".	denizleri	0	0
Muson merkezi bir unsurdur.	Муссон является центральным элементом.	muson	0	0
İddialarının hiçbir dayanağı yok.	Твои претензии вполне обоснованы.	dayanağı	0	0
Bilim adamları fazla çayın erkek sağlığı üzerinde olumsuz etkisinin olabileceğini göstermiştir.	Ученые доказали, что чай в больших количествах может плохо влиять на мужское здоровье.	göstermiştir	0	0
O, terfiyi hak ediyor.	Он заслуживает повышения.	terfiyi	0	0
Buyurun, arzunuz?	Милости просим, чего изволите?	arzunuz	0	0
Eğer küçük harflerle yazamıyorsan, ''Caps Lock'' tuşu açık kalmış demektir.	Если ты не можешь писать строчными буквами, значит у тебя включена клавиша «Caps Lock».	tuşu	0	0
Mary köşeli bir masanın üzerine kadehlerle dolu bir tepsi koydu.,	Мэри поставила поднос с бокалами на круглый столик.	köşeli	0	0
Cildim soyuluyor.	У меня шелушится кожа.	cildim	0	0
Tom'a yetişemiyorum.	Мне не догнать Тома.	yetişemiyorum	0	0
Daha fazla katlanamayacağım.	Моё терпение заканчивается.	katlanamayacağım	0	0
Perakende satış yapmıyoruz; açılmış paketleri sonra satması zor oluyor, toptancılar almak istemiyorlar.	Мы не торгуем в розницу: разбитые пачки потом сложно продать, оптовики отказываются их брать.	satması	0	0
Bu bir önyargı.	Это предубеждение.	önyargı	0	0
Tom uçuşta değildi.	Тома не было на рейсе.	uçuşta	0	0
O, malı almadan önce satıcının onu test etmesine izin vermediğinde bir şeyin yanlış olduğundan şüphelenmeye başladı.	Он заподозрил неладное, когда продавец не разрешил ему проверить товар перед покупкой.	satıcının	0	0
Bu kitabın yazarı hiç Rusya'da bulunmamış.	Автор этой книги никогда не был в России.	bulunmamış	0	0
Bizim yapımız iki tank, iki okçu ve bir şifacı üzerine kuruludur.	Наш билд построен на двух танках, двух лучниках и одном хилере.	okçu	0	0
Şimdi kademeli olarak debriyaj pedalını sal.	Теперь плавно отпускай сцепление.	kademeli	0	0
Öğrenci kasabasına döndüm.	Я вернулся в студгородок.	kasabasına	0	0
Matkap ve taşlama makinesi gibi aletlerle çalışırken koruyucu ekipman kullanmak çok önemli.	При работе с такими инструментами, как дрели и шлифовальные машины, очень важно использовать средства защиты.	aletlerle	0	0
Anladığına sevindim.	Я рад, что ты понимаешь.	anladığına	0	0
O ağladıkça ağladı ama hiç kimse onu rahatlatmaya gelmedi.	Она плакала и плакала, но никто не пришёл, чтобы утешить её.	rahatlatmaya	0	0
Tom'un babası tanınmış bir kemancı.	Отец Тома очень известный скрипач.	kemancı	0	0
Taşıt durmadı.	Транспортное средство не остановилось.	taşıt	0	0
Tom Boston merkezli bir gazeteci.	Том - бостонский журналист.	merkezli	0	0
Kısa bir çatışmadan sonra kasabayı ele geçirdik.	После короткого боя мы взяли город.	çatışmadan	0	0
Talimatlara uyarım.	Я следую инструкциям.	talimatlara	0	0
Benim vicdanım temizdir.	Моя совесть чиста.	temizdir	0	0
Susmak aptal aptal konuşmaktan daha iyidir.	Лучше молчать, чем говорить глупости.	susmak	0	0
Tartışmayı bırakmadılar.	Они не прекращали спорить.	bırakmadılar	0	0
Mary'nin bizim için yaptığı akşam yemeğine minnettar olmuş gibi davranmamızın gerekip gerekmediğini merak ediyorum.	Интересно, мне что, нужно просто притвориться, что я восхищён ужином, который Мэри приготовила для нас?	gerekmediğini	0	0
Grip, kızamık, çiçek ve suçiçeği bulaşıcı hastalıklardır.	Грипп, корь, натуральная оспа и ветряная оспа — инфекционные, заразные болезни.	kızamık	0	0
Görünüşe göre, dilekleri gerçekleşti.	Её желания, кажется, осуществились.	dilekleri	0	0
O onu sevmiyordu.	Он ей не нравился.	sevmiyordu	0	0
İnternet bağlantınız var mı?	У вас есть доступ к интернету?	bağlantınız	0	0
Tom bir sicim kuramcısı.	Том — теоретик струн.	sicim	0	0
Ali teknolojiye direniyor.	Али отстаёт от жизни в технологическом плане.	direniyor	0	0
Soygun suçlamasıyla hapisteydi.	Он сидел в тюрьме за кражу.	suçlamasıyla	0	0
Şaşırtmaca beklemiyordum.	Я не ожидал подвоха.	şaşırtmaca	0	0
Yükseklikten korktuğunu biliyorum.	Я знаю, что ты боишься высоты.	yükseklikten	0	0
Nerelerdeydiniz?	Вы куда пропали?	nerelerdeydiniz	0	0
Böylesiyle ilk kez karşılaşıyorum.	Я впервые с таким сталкиваюсь.	karşılaşıyorum	0	0
Kuşları besledim.	Я покормил птиц.	besledim	0	0
Tom gerçek bir bilim adamıdır.	Том настоящий учёный.	adamıdır	0	0
Eriyen buz su hâlini alır.	Тая, лёд превращается в воду.	eriyen	0	0
Onların tartışması sonunda berabere bitti.	В конечном итоге, их дискуссия закончилась вничью.	tartışması	0	0
Biz içerideyken sen de burada yolu gözle.	Постой на шухере, пока мы внутри.	içerideyken	0	0
İklim her zaman tarımın gelişmesini etkilemiştir.	Климат всегда влияет на развитие сельского хозяйства.	İklim	0	0
Bektaşi üzümü ömrünü uzatabilir.	Крыжовник может продлить вашу жизнь.	üzümü	0	0
Bu baş ağrısından kurtulamıyorum.	Я не могу отделаться от этой головной боли.	ağrısından	0	0
Sadece istemekle olmaz, enerji ve efor sarf etmek de gerekir.	Одного желания мало. Нужно приложить усилие.	efor	0	0
Burada sigara içmemelisin.	Здесь нельзя курить.	içmemelisin	0	0
Beni küçümsüyorsun.	Ты меня недооцениваешь.	küçümsüyorsun	0	0
Allah cennetine dâhil eylesin.	Да даст Бог ему место в раю.	cennetine	0	0
İlaçlarımı alıyorum.	Я принимаю лекарства.	İlaçlarımı	0	0
Kaliteli şarabın reklama ihtiyacı yoktur.	Нет нужды рекламировать хорошее вино.	reklama	0	0
Bir süpermarkette kasiyer olarak çalışıyorum.	Я работаю кассиршей в супермаркете.	süpermarkette	0	0
Kaç yumurtaya ihtiyacımız var?	Сколько яиц нам нужно?	yumurtaya	0	0
Çim üzerine uzandı ve uykuya daldı.	Он лег на траву и заснул.	uzandı	0	0
Ben sırf iyiliğiniz için evime girmenize müsaade ediyorum ve siz bana bu şekilde davranıyorsunuz; peki o zaman.	Я вас к себе в дом пустил по доброте душевной, а вы так себя ведёте.	girmenize	0	0
Bugün Polonya'da seçim günüdür.	Сегодня в Польше день выборов.	günüdür	0	0
Mary muzu aldı, kabuğunu soydu ve yemeye başladı.	Мэри взяла банан, очистила и начала жевать.	muzu	0	0
Yallah Çomaristan'a!	Вали обратно в свой Чуркистан!	yallah	0	0
Dün Ay'ın tutulmasını gördün mü?	Ты вчера лунное затмение видел?	tutulmasını	0	0
Makyaj malzemesi parası bulamayınca etrafa yalvarır.	Не находя деньги на косметические принадлежности, она просит их у окружающих.	bulamayınca	0	0
Ben bu konuda insanlarla halihazırda anlaştım bile ama sen beni yarı yolda bırakıyorsun.	Я уже с людьми договорился, а ты меня подводишь.	anlaştım	0	0
Birisi vagonda eşyalarını unutmuş.	Кто-то забыл в вагоне свои вещи.	vagonda	0	0
Tom, bilgisayarına kahve döken kişinin Mary olduğundan şüphelendi.	Том подозревал, что именно Мэри пролила кофе на его компьютер.	döken	0	0
Kameranı ortadan kaldır.	Убери фотоаппарат.	kameranı	0	0
Bu konu seçim öncesi propagandalarda kullanılıyordu.	Эта тема использовалась в предвыборной агитации.	kullanılıyordu	0	0
Böyle bir domuzsun.	Ты такая свинья.	domuzsun	0	0
Bir tane sevdiğim aşık olduğum kadın var, ellerimden kayıp gitmesine izin veremem.	Я люблю одну женщину и не позволю себе её потерять.	ellerimden	0	0
Evet kaltak, bir HP ile sürükledim!	Да, сука, я затащил с одним ХП!	sürükledim	0	0
Elli develi bir kervan, çölde yavaş yavaş ilerliyordu.	Караван из пятидесяти верблюдов неторопливо двигался по пустыне.	ilerliyordu	0	0
Muhabbete katılmadım.	Я не участвовал в беседе.	katılmadım	0	0
Yakutistan'da insanlar buzdolabı ve derin dondurucu kullanmaya gerek duymadan yiyeceklerini poşetlere koyup camdan dışarı asıyor.	В Якутии люди складывают продукты в пакеты и вывешивают их из окна, таким способом заменяя холодильники и морозильные камеры.	yiyeceklerini	0	0
Toki Pona bir ya da iki günde öğrenilmez.	Токипону нельзя выучить за пару дней.	toki	0	0
Geceleyin duş alma alışkanlığım var.	У меня привычка принимать душ ночью.	alışkanlığım	0	0
Bir sürü kişi pandispanyayı fırınlanması zor sanmakta, ama yeterince yumurta kullanırsanız hiçbir şey sahiden ters gitmeyebilir.	Многие думают, что выпекать бисквит очень тяжело. Однако, если положить достаточно яиц, то тогда ничего плохого точно не произойдёт.	gitmeyebilir	0	0
Evvela Tokyo'da yaşamış olduğum için şehri iyi biliyorum.	Поскольку я жил в Токио, я хорошо знал город.	evvela	0	0
Sudan’da geçen yıl, cinsel ilişki halinde yakalandığı keçi ile evlenmek zorunda bırakılan adam "dul" kaldı.	В Судане в прошлом году овдовел мужчина, вынужденный жениться на козе, с которой он был пойман во время сексуального акта.	yakalandığı	0	0
Daire mühürlenmiş.	Квартира опечатана.	mühürlenmiş	0	0
Tom arabasını kilitlemeyi unuttu.	Том забыл запереть машину.	kilitlemeyi	0	0
Tom, Mary'nin yolunu gözlüyor.	Том с нетерпением ждёт Мэри.	gözlüyor	0	0
Yaban kazları güneye uçuyorlar.	Дикие гуси летят на юг.	uçuyorlar	0	0
O, çok kitap okumaz.	Он читает мало книг.	okumaz	0	0
Molaya ihtiyacım var.	Мне нужен перерыв.	molaya	0	0
Evimde uyumasına izin verdim.	Я оставил его у себя ночевать.	uyumasına	0	0
İshal oldum.	У меня диарея.	İshal	0	0
Atışlar duyuldu.	Были слышны выстрелы.	atışlar	0	0
Tipi tipi, bütün dünya, köşe bucak kar. Bir mum yanıyor masada, yanan bir mum var.	Мело, мело по всей земле, во все пределы. Свеча горела на столе, свеча горела.	bucak	0	0
Beni kızdırıyorsun.	Ты меня раздражаешь.	kızdırıyorsun	0	0
Bir kimyager olmak için okuyorum.	Я учусь на химика.	kimyager	0	0
Kış ayları aralık, ocak ve şubattır.	Зимние месяцы - декабрь, январь, февраль.	ayları	0	0
Biz Rusya'danız.	Мы из России.	danız	0	0
Windows'un bir sonraki sürümünün bu ayın sonundan önce çıkmasının olası olmadığını düşünüyorum.	Я думаю, маловероятно, что следующая версия Windows выйдет до конца этого месяца.	çıkmasının	0	0
Büyük kutlamalar olacak.	Будут большие праздники.	kutlamalar	0	0
Hiç smokin giymedim.	Я ни разу не надевал смокинг.	giymedim	0	0
Sivrisinekler sıtma taşırlar.	Комары переносят малярию.	sivrisinekler	0	0
Allah bu günlerimizi aratmasın.	Не дай Бог ещё худшего.	günlerimizi	0	0
Bence biz çok genciz.	Я думаю, мы слишком молоды.	genciz	0	0
Sunucu geçici olarak servis dışıdır.	Сервер временно недоступен.	dışıdır	0	0
1980'lerde başbakan Turgut Özal rakipleri için "Kıç üstü oturdular" demiş, ve argo söz kullandığı için eleştirilmişti.	В восьмидесятых годах президент Тургут Озал сказал о своих конкурентах: "Они сели на задницу". И подвергся критике за использование жаргонного слова.	rakipleri	0	0
Bu ve şu iki farklı hikayedir.	Эта и та - две разные истории.	hikayedir	0	0
O, yirmili yaşlarının başındadır.	Ему слегка за двадцать.	yirmili	0	0
Televizyonda ne zaman Jules Verne hakkında bir film izleyebilirim?	Когда я смогу посмотреть по телевизору фильм о Жюле Верне?	izleyebilirim	0	0
Mary, Tom'la gizlice anlaştı.	Мэри втайне согласилась с Томом.	anlaştı	0	0
Söylediklerimden dolayı size özürlerimi sunuyorum.	Я приношу свои извинения за то, что сказал.	söylediklerimden	0	0
İmam Arapça konuşuyordu.	Имам говорил по-арабски.	İmam	0	0
Gövdesinden dallar büyümektedir.	Из ствола растут ветки.	dallar	0	0
Leyla önemli bir etkinliğe hazırlanıyordu.	Лейла готовилась к важному событию.	hazırlanıyordu	0	0
“Artık insanların, ‘İsrail halkını Mısır'dan çıkaran RAB'bin varlığı hakkı için’ demeyecekleri günler geliyor” diyor RAB. “Bunun yerine, ‘İsrail soyunu kuzey ülkesinden ve sürdüğü bütün öbür ülkelerden geri getiren RAB'bin varlığı hakkı için’ diyecekler. Böylece kendi topraklarında yaşayacaklar.”	Посему, вот наступают дни, говорит Господь, когда уже не будут говорить: «жив Господь, Который вывел сынов Израилевых из земли Египетской», но: «жив Господь, Который вывел и Который привёл племя дома Израилева из земли северной и из всех земель, куда Я изгнал их», и будут жить на земле своей.	soyunu	0	0
"Anne bak, şurada oturan Tom." "Şşt! Öyle söyleyemezsin!" "Ama onun adı bu." "Eh, sessiz ol ve beni utandırma Anton!" "Tom, Tom, çilli bom!"	«Мама, смотри, вон там сидит Том». — «Тссс! Тебе нельзя так говорить» — «Но это его имя» — «Ну уж нет, молчи и не позорь меня, Антон!» — «Том, Том, приди потом».	çilli	0	0
Kar bir kez daha eridi.	Снег опять растаял.	eridi	0	0
Yuriko mobilya işine geçmeyi tasarlıyor.	Юрико планирует перейти в мебельный бизнес.	yuriko	0	0
İngilizce birçok ülkede konuşulur.	На английском говорят во многих странах.	konuşulur	0	0
Politikalar insanlara hizmet etmelidir.	Политик должен служить народу.	etmelidir	0	0
Aç mısın? Bir şeyler atıştırmak ister misin?	Ты голоден? Хочешь немного перекусить?	atıştırmak	0	0
Bu elma henüz olgunlaşmamış.	Яблоко ещё не спелое.	olgunlaşmamış	0	0
Saldırı videoda gösterildi.	Наступление было показано на видео.	gösterildi	0	0
Tom, Meri'nin bedenini ilk inceleyen oldu.	Том был первым, кто исследовал тело Мэри.	inceleyen	0	0
Sence mutlu olmak için en temel gereksinim ne?	Что по-твоему является наиважнейшим требованием для счастья?	gereksinim	0	0
Tom eski ve bolarmış bir penye giyinmişti.	Том был в старой растянутой футболке.	giyinmişti	0	0
Bu hakikaten bilimsel devrim niteliği taşıyor.	Это настоящий переворот в науке.	niteliği	0	0
Doğruyu söylemek gerekirse, onun konuşma tarzından hoşlanmadım.	По правде говоря, мне не нравится его манера общения.	tarzından	0	0
Hintçe ve Urduca aynı dildir.	Хинди и урду — один и тот же язык.	hintçe	0	0
Fırtına sakinleşti gibi görünüyor.	Кажется, буря успокоилась.	sakinleşti	0	0
Onlar yeni bir hükümet oluşturdular.	Они создали новое правительство.	oluşturdular	0	0
Bir konuşma dili bünyesindeki toplam sözcük sayısından çok daha fazlasıdır.	Язык - нечто гораздо большее, чем сумма его слов.	fazlasıdır	0	0
O kendi kendini yetiştirmiş bir adam.	Он самоучка.	yetiştirmiş	0	0
Neden kadınlar gözlerine makyaj yaparken ağızlarını açıyor?	Почему женщины открывают рот, когда красят глаза?	ağızlarını	0	0
Onun ile alay etmenden hoşlanmıyorum.	Мне не нравится, как ты над ней насмехаешься.	etmenden	0	0
Bu şiirde sonbahardan bahsediliyor.	В этом стихотворении говорится об осени.	bahsediliyor	0	0
Aç tilki geyiğe imrendi: O kendine yiyecek otu her yerde bulabiliyor ve her daim karnı tıka basa dolu geliyor.	Голодная лиса позавидовала оленю: везде он находит себе траву и всегда приходит сытым.	bulabiliyor	0	0
Sakız çiğnedim	Я жевал жевательную резинку.	çiğnedim	0	0
Gördüklerinden ötürü Tom konuşma yetisini kaybetti.	От увиденного Том потерял дар речи.	gördüklerinden	0	0
Allah cezalarını versin.	Да покарает их Бог!	cezalarını	0	0
Lütfen beni kahvaltı için uyandırın.	Пожалуйста, разбудите меня к завтраку.	uyandırın	0	0
Biz öğleyin buluşacağız.	Мы встретимся в полдень.	öğleyin	0	0
İnsanlar enerjilerinin büyük bir kısmını esasen hiçbir zaman var olmamış olan birtakım problemlerini çözmek maksadıyla harcıyorlar.	Человек тратит большую часть своей энергии на решение проблем, которые никогда не возникнут.	harcıyorlar	0	0
Tom tam bir angut.	Том такой придурок.	angut	0	0
Göğüs kıllarını neden aldın?	Почему ты побрил грудь?	kıllarını	0	0
O, ekonominin gelişimine çok katkıda bulundu.	Он внёс огромный вклад в развитие экономики.	ekonominin	0	0
Tom ekmeği evde pişirir.	Том печёт хлеб дома.	pişirir	0	0
Yakında kırsal yaşama alışacaksın.	Ты скоро привыкнешь к деревенской жизни.	alışacaksın	0	0
Ali cansiperane bir şekilde bizi savundu.	Али самоотверженно защищал нас.	savundu	0	0
Mektubu okumama izin vermeyecek.	Она не позволит мне прочитать письмо.	okumama	0	0
Evren genişliyor.	Вселенная расширяется.	genişliyor	0	0
Mağaza pazar günleri kapalıdır.	По воскресеньям магазин закрыт.	kapalıdır	0	0
Bugün beni bu topraklardan kovdun. Artık huzurundan uzak kalacağım. Yeryüzünde aylak dolaşacağım. Beni kim bulsa öldürecek.	Вот, Ты теперь сгоняешь меня с лица земли, и от лица Твоего я скроюсь, и буду изгнанником и скитальцем на земле; и всякий, кто встретится со мною, убьет меня.	topraklardan	0	0
RAB'le birlikte olduğunuz sürece, O da sizinle olacaktır. O'nu ararsanız bulursunuz. Ama O'nu bırakırsanız, O da sizi bırakır.	Господь с вами, когда вы с Ним; и если будете искать Его, Он будет найден вами; если же оставите Его, Он оставит вас.	ararsanız	0	0
OZ neredeyse sıfır. Şifacılardan herhangi biri beni iyileştirebilir mi, yoksa onlara gerçekten bir tank olarak ihtiyacım var mı?	ОЗ практически на нуле. Кто-нибудь из лекарей может меня подлечить, а то они мне как танку так-то очень нужны?	iyileştirebilir	0	0
Tom'un dürüstlüğü sorunun ötesinde bir şey.	Честность Тома вне всяких сомнений.	dürüstlüğü	0	0
O, aynadaki görüntüsüne hayran kaldı.	Она пришла в восторг от своего отражения в зеркале.	aynadaki	0	0
Bulaşıkları sen niye yıkıyorsun ki? Bırak, Tom ve Mary yıkasın.	Почему ты моешь посуду? Оставь это, Том и Мэри пусть помоют.	yıkıyorsun	0	0
Geçmişe mazi derler.	Что было, то было.	mazi	0	0
Bu tarif ninemin.	Это рецепт моей бабушки.	ninemin	0	0
Birçok çocuk ıspanak yemekten hoşlanmaz.	Многим детям не нравится есть шпинат.	ıspanak	0	0
Onun öğretmeninin adı nedir?	Как зовут её преподавателя?	öğretmeninin	0	0
Amcamızın ziyaretini dört gözle bekliyoruz.	Мы с нетерпением ждём визита нашего дяди.	ziyaretini	0	0
Şarj aletine ihtiyacım var.	Мне нужна зарядка.	aletine	0	0
Onlar haklı olduklarından eminler.	Они уверены в своей правоте.	eminler	0	0
Biz, onun sağlığı hakkında endişeliyiz.	Мы обеспокоены ее здоровьем.	endişeliyiz	0	0
Kurallara riayet edin.	Придерживайся правил.	riayet	0	0
Sami şok halindeydi.	Сами был в состоянии шока.	halindeydi	0	0
O kılıbık bir erkektir.	Он подкаблучник.	erkektir	0	0
Size bildirmekten mutluluk duyarım ki, oğlum üç ay sonra dünya evine giriyor.	Я рада сообщить, что мой сын женится через три месяца.	bildirmekten	0	0
Su 0°C sıcaklıkta donar.	Вода замерзает при нуле градусов по Цельсию.	sıcaklıkta	0	0
Bu bitki soluyor.	Это растение увядает.	soluyor	0	0
Lev Nikolayeviç Tolstoy, haklı olarak Tanrı'nın Egemenliğinin içimizde olduğuna inanıyordu.	Лев Николаевич Толстой справедливо полагал, что Царство Божие находится внутри нас.	lev	0	0
Benim halam bahçede domates yetiştiriyor.	Моя тётя выращивает в огороде помидоры.	yetiştiriyor	0	0
O ateş etti ve ıskaladı.	Он выстрелил — и промахнулся.	ıskaladı	0	0
Bulmacayı çözmek istiyorum.	Я бы хотел решить эту головоломку.	bulmacayı	0	0
Mary'nin cümleleri çevrilmek için kolay ve anlaşılırdır.	Машины предложения понятны и их легко переводить.	cümleleri	0	0
Tom meşgulmüş gibi görünmeye çalıştı.	Том старался выглядеть занятым.	meşgulmüş	0	0
Bu harcamaların ek sermaye girdileri gerektirdiği aşikâr.	Траты требуют доходов.	gerektirdiği	0	0
Ürünün heba olmasının önüne geçildi.	Урожай был спасён.	geçildi	0	0
Doğum günüme can atıyorum.	Я с нетерпением жду своего дня рождения.	günüme	0	0
Sığırlar otla beslenirler.	Скот кормится травой.	sığırlar	0	0
Biz bundan korkmuyoruz.	Мы этого не боимся.	korkmuyoruz	0	0
Tom tam bir denyo.	Том такой придурок.	denyo	0	0
Benim aylık kazancım seninkine yakın.	Я зарабатываю примерно как ты.	kazancım	0	0
Tom'un ilgilenip ilgilenmediğini merak ediyorum.	Интересно, заинтересован ли Том.	ilgilenip	0	0
Kopyalar, en iyi nerede saklanır?	Куда лучше всего спрятать шпаргалки?	kopyalar	0	0
Kitabınız var mı?	У вас есть книга?	kitabınız	0	0
İyimser misin?	Ты оптимистка?	İyimser	0	0
Tom komiteye bir plan daha önerdi.	Том комитету предложил другой план.	komiteye	0	0
Çaydanlık o kadar mutluydu ki, sevincinden ıslık çalmaya başladı.	Чайник был так счастлив, что начал свистеть от радости.	çaydanlık	0	0
Günün her saati ulaşılabilir konumdayım.	Я на связи круглосуточно.	ulaşılabilir	0	0
Aleksandr Peçerskiy, Nazi imha kampında başarılı bir ayaklanma düzenlemeyi başaran tek kişi.	Александр Печерский - единственный, кому удалось организовать успешное восстание в нацистском лагере смерти.	düzenlemeyi	0	0
Judy eşi benzeri görülmemiş derecede zeki bir öğrenciydi.	Джуди - исключительно умная студентка.	öğrenciydi	0	0
RAB Kayin'e, "Niçin öfkelendin?" diye sordu, "Niçin surat astın?"	И сказал Господь Каину: почему ты огорчился? и отчего поникло лицо твое?	astın	0	0
Zaman nasıl da uçup gidiyor. Göz açıp kapayana kadar beş yıl nasıl da geçiverdi, sanki hiç yaşanmamış gibi.	Как быстро летит время. Не успел и глазом моргнуть, а уже пять лет как не бывало.	kapayana	0	0
Onu kovdu; yaşam ağacının yolunu denetlemek için Aden bahçesinin doğusuna Keruvlar ve her yana dönen alevli bir kılıç yerleştirdi.	И изгнал Адама, и поставил на востоке у сада Едемского херувима и пламенный меч обращающийся, чтобы охранять путь к дереву жизни.	alevli	0	0
Dikkat: Kırılabilir eşya.	Осторожно: хрупкий предмет.	kırılabilir	0	0
Kahrolsun kapitalizm!	Долой капитализм!	kapitalizm	0	0
Spor hastalıkların meydana gelmesini engeler.	Спорт предотвращает болезни.	hastalıkların	0	0
Borunun içinde birşeyler sıkıştı.	В трубе что-то застряло.	borunun	0	0
Bill ve John sohbet etmek için ayda bir kez bir araya gelmekten hoşlanıyorlar.	Билл и Джон любят встречаться раз в месяц, чтобы поболтать.	hoşlanıyorlar	0	0
Dikkat! Muayenehane odası elli ikinci katta, yirmi dört ve yirmi altıncı odaların arasındadır.	Внимание! Кабинет номер пятьдесят находится на втором этаже, между двадцать четвёртым и двадцать шестым кабинетом.	arasındadır	0	0
Maymunlar zeka olarak köpeklerden üstündür.	Обезьяны превосходят собак по уму.	üstündür	0	0
Donald Trump iflah olmaz bir yalancı.	Дональд Трамп - патологический лжец.	iflah	0	0
Şimdiye kadar gördüğüm hiçbir şeyden etkilenmedim.	Я не в восторге от всего, что видел до сих пор.	etkilenmedim	0	0
Bazı insanlar sütle balık yemezler.	Некоторые люди не едят рыбу с молоком.	sütle	0	0
Öğleye kadar yağmurun durmasını diledi.	Она желала, чтобы дождь прекратился к полудню.	öğleye	0	0
Yatağımda uzandım.	Я лежал на своей кровати.	uzandım	0	0
Kenan toplam dokuz yüz on yıl yaşadıktan sonra öldü.	Всех же дней Каинана было девятьсот десять лет; и он умер.	yaşadıktan	0	0
Sen üşüteceksin	Ты простудишься.	üşüteceksin	0	0
Çocuklarına sarılıyor musun?	Ты обнимаешь своих детей?	sarılıyor	0	0
Piramitler başka ne gibi gizemleri bünyesinde barındırıyor acaba?	Какие ещё тайны хранят пирамиды?	gizemleri	0	0
Çiçekçi dükkanı mezarlığın o taraflarda.	Цветочный магазин находится возле кладбища.	taraflarda	0	0
Ne yapıp edip bir şekilde bu durumlardan yakayı kurtarmasını bilmiştir hep.	Ему всегда удаётся выйти сухим из воды.	kurtarmasını	0	0
Onu genelde seyreltip içerler.	Его обычно пьют разбавленным.	içerler	0	0
Ensemde de gözüm olduğunu fark etmedin mi?	Разве ты не заметил, что у меня есть глаз на затылке?	ensemde	0	0
Büyük sanatçıların vatanı yoktur.	Великие художники не имеют отечества.	vatanı	0	0
Pirinç hayattır.	Рис - это жизнь.	hayattır	0	0
Orada bir kravat takmalısın.	Там ты должен носить галстук.	takmalısın	0	0
Ataların hangi toplumsal sınıfa aitti?	К какому сословию принадлежали твои предки?	ataların	0	0
Herkes onun ne kadar iyi ve sıcakkanlı olduğunu bilir.	Все знают, насколько он хороший и приветливый.	sıcakkanlı	0	0
Bu hayvanları kafesten salmalısınız.	Вам надо выпустить этих животных из клетки.	kafesten	0	0
Bu kuralın uygulanmadığı senaryolar da mevcut.	Есть случаи, на которые это правило не распространяется.	kuralın	0	0
İlk trene yetişecek kadar erken kalkarım.	Я проснулся достаточно рано, чтобы успеть на первый поезд.	yetişecek	0	0
Tom astım hastasıydı ve oksijen yetmezliğinden öldü.	Том страдал астмой и умер от удушья.	hastasıydı	0	0
Lemek yüz seksen iki yaşındayken bir oğlu oldu. "RAB'bin lanetlediği bu toprak yüzünden çektiğimiz eziyeti, harcadığımız emeği bu çocuk hafifletip bizi rahatlatacak" diyerek çocuğa Nuh adını verdi.	Ламех жил сто восемьдесят два года и родил сына, и нарек ему имя: Ной, сказав: он утешит нас в работе нашей и в трудах рук наших при возделывании земли, которую проклял Господь.	harcadığımız	0	0
Bu önemli bir adımdır.	Это важный шаг.	adımdır	0	0
Fare keyifle güneşleniyorken, gözlerini kapattı ve şöyle leziz mi leziz bir parça peynir hayal etti.	Мышь с наслаждением загорала, она закрыла глаза и мечтала о вкусном куске сыра.	keyifle	0	0
Tom kabız olmuş.	У Тома запор.	kabız	0	0
Bu sözlükte küfürlü içerik yok.	В этом словаре нет ругательств.	içerik	0	0
Bana bir koyun resmi çizin.	Нарисуй мне барашка!	çizin	0	0
Tom durdurulmalı.	Фома должен быть остановлен.	durdurulmalı	0	0
Bugün beni bu topraklardan kovdun. Artık huzurundan uzak kalacağım. Yeryüzünde aylak dolaşacağım. Beni kim bulsa öldürecek.	Вот, Ты теперь сгоняешь меня с лица земли, и от лица Твоего я скроюсь, и буду изгнанником и скитальцем на земле; и всякий, кто встретится со мною, убьет меня.	bulsa	0	0
O hızını yükseltti	Он прибавил скорости.	yükseltti	0	0
İçtenlikle umuyorum ki yakında hastalığından iyileşeceksin.	Искренне надеюсь, что вскоре ты восстановишься после болезни.	İçtenlikle	0	0
Benim samimi bir sınıfım var.	У меня очень дружный класс.	sınıfım	0	0
Ve öyle oldu. Tanrı gökkubbeyi yarattı. Kubbenin altındaki suları üstündeki sulardan ayırdı.	И создал Бог твердь, и отделил воду, которая под твердью, от воды, которая над твердью. И стало так.	kubbenin	0	0
Sergi Baba, Lev Nikolayeviç Tolstoy'un aynı isimli romanında cinsel arzularına yenik düşmemek için parmağını kesmişti.	Отец Сергий, из одноимённой повести Льва Николаевича Толстого, отрезал себе палец, чтобы не впасть в искушение.	kesmişti	0	0
Ne zaman bu şarkıyı duysam gençliğimi hatırlarım.	Всякий раз, заслышав эту песню, я вспоминаю молодость.	gençliğimi	0	0
İşte para üstünüz..	Вот ваша сдача.	üstünüz	0	0
Tımarhanede gibiyim.	Я как в дурдоме.	tımarhanede	0	0
Fabrika yandığı gece neredeydin?	Где вы были той ночью, когда сгорела фабрика?	yandığı	0	0
Hiç çile çekmemiş ruh, mutluluğu gerçek anlamda idrak edemez!	Душа, никогда не страдавшая, не может постичь счастья!	çekmemiş	0	0
Çok değişmedim, değil mi?	Я не особо изменилась, не так ли?	değişmedim	0	0
Ve işte, çeviriyi tamamlamaya bir paragraf kaldı.	Ну вот, осталось перевести последний абзац.	tamamlamaya	0	0
Tüm yolcuların trenden inmesi isteniyordu.	Всех пассажиров попросили освободить вагоны.	inmesi	0	0
Televizyon seyrederken uyuyakaldım.	Я заснул, смотря телевизор.	uyuyakaldım	0	0
Kuralları çiğneme.	Не нарушай правил.	çiğneme	0	0
O, köpeğini beslemeyi unuttu.	Она забыла покормить свою собаку.	beslemeyi	0	0
Gar burası mı?	Вокзал здесь?	gar	0	0
Onun dar omuzları var.	У него узкие плечи.	omuzları	0	0
Gündüze ait olan bizlerse, iman ve sevgi zırhını kuşanıp başımıza miğfer olarak kurtuluş umudunu giyerek ayık duralım.	Мы же, будучи сынами дня, да трезвимся, облекшись в броню веры и любви и в шлем надежды спасения.	miğfer	0	0
Şu anda hastanedeyim.	Я сейчас в больнице.	hastanedeyim	0	0
Yaptığı kekin tadına baktım.	Я попробовал пирог, который она испекла.	kekin	0	0
Börekler açık ve kapalı olarak yapılır. Açık olanlarda üstte börek içi bulunur, kapalı olanlarda ise üst kısım hamur ile kapatılmıştır.	Пироги бывают открытые и закрытые. В открытом пироге верх — это начинка, в закрытом пироге верх из теста.	olanlarda	0	0
Bu film orijinali kadar ilgi çekici değil.	Фильм не так интересен, как оригинал.	orijinali	0	0
Yedi gün daha bekledikten sonra güvercini yine gönderdi. Bu kez güvercin geri dönmedi.	Он помедлил еще семь дней других и выпустил голубя; и он уже не возвратился к нему.	güvercini	0	0
Tanrı şöyle buyurdu: "Gökkubbede gündüzü geceden ayıracak, yeryüzünü aydınlatacak ışıklar olsun. Belirtileri, mevsimleri, günleri, yılları göstersin." Ve öyle oldu.	И сказал Элохим: "Да будут светила на тверди небесной для отделения дня от ночи, и для знамений, и времен, и дней, и годов. И да будут они светильниками на тверди небесной, чтобы светить на землю". И стало так.	aydınlatacak	0	0
Tom'un bir önceki evliliğinden iki çocuğu var.	У Тома двое детей от предыдущего брака.	evliliğinden	0	0
Döviz bozmuyoruz.	Мы не производим обмен валют.	döviz	0	0
Tom yarışmanın ikinci turunda elendi.	Том выбыл из соревнования во втором туре.	turunda	0	0
Mektubu yazar yazmaz postaneye koşacağım.	Как только я закончу писать письмо, то сразу помчусь на почту.	yazmaz	0	0
Bizim yapımızdaki en önemli yönlerden biri sağlığın hızla iyileşmesidir ve bu yetenek olmadan HP çok yavaş yenilenir.	В нашем билде одним из самых важных аспектов является быстрое восстановление здоровья, а без этой абилки ОЗ восстанавливаются слишком медленно.	yönlerden	0	0
Kalemler kalem kutunun içinde.	Ручки в пенале.	kalemler	0	0
Mağaza Dünya Kupası logosunu içeren hediyelik eşyalarla doluydu.	Магазин заполонён сувенирами с символикой чемпионата мира по футболу.	eşyalarla	0	0
Tom konu üzerinde uzun süre düşündükten sonra fikrini değiştirdi.	Том изменил своё мнение после того, как долго думал об этом деле.	düşündükten	0	0
Tom yatakta yuvarlandı.	Том ворочался в постели.	yuvarlandı	0	0
Görevi tamamladın mı?	Ты выполнила задания?	tamamladın	0	0
Lütfen bana karakolun nerede olduğunu söyleyin.	Скажите, пожалуйста, где полицейский участок.	karakolun	0	0
İyi ellerdesin.	Вы в надёжных руках.	ellerdesin	0	0
Kitapçıda ders kitapları satıyorlar.	Они торгуют учебниками в книжном магазине.	kitapçıda	0	0
Yetişkin bir insan her gün terleme, idrar ve soluk yoluyla yaklaşık 2,5 litre su kaybeder.	Взрослый человек ежедневно через пот, мочу и дыхание теряет приблизительно два с половиной литра воды.	terleme	0	0
Ali ortaokulda sabahçıydı.	Али учился в школе в первую смену.	ortaokulda	0	0
Ertesi gün, Sophie oyuncak bebeğini taradı ve giydirdi çünkü arkadaşları geliyorlardı.	На следующий день Софи причесала и нарядила свою куклу, потому что к ней приезжали друзья.	geliyorlardı	0	0
11 Eylülde neredeydin?	Где ты был одиннадцатого сентября?	eylülde	0	0
Biz biraz gerideyiz.	Мы немного позади.	gerideyiz	0	0
Kalkmama yardım et.	Помоги мне встать.	kalkmama	0	0
Çocuk zıplıyor.	Мальчик прыгает.	zıplıyor	0	0
Ole Einar Bjoerndalen 13 olimpiyat madalyası kazandı.	Уле Айнар Бьорндален завоевал тринадцать олимпийских медалей.	einar	0	0
Cevaplarını onunkiyle karşılaştır.	Сверь с ним свои ответы.	karşılaştır	0	0
Yeryüzünde soyları tükenmesin diye yanına temiz sayılan hayvanlardan erkek ve dişi olmak üzere yedişer çift, kirli sayılan hayvanlardan ikişer çift, kuşlardan yedişer çift al.	И всякого скота чистого возьми по семи, мужеского пола и женского, а из скота нечистого по два, мужеского пола и женского. Также и из птиц небесных по семи, мужеского пола и женского, чтобы сохранить племя для всей земли.	kuşlardan	0	0
Nefertari Ramses II'nin ilk karısıydı.	Нефертари была первой женой Рамзеса II.	ramses	0	0
Otobüste beşten fazla yolcu yoktu.	В автобусе было не более пяти пассажиров.	beşten	0	0
Erkek çocukların çoğunluğu babalarına benzer.	Большинство мальчиков похожи на своих отцов.	babalarına	0	0
Koruyucu önlemler tedaviden her zaman daha iyidir.	Профилактика всегда лучше лечения.	tedaviden	0	0
O ortalığı karıştırmayı severdi.	Он любил всё усложнять.	karıştırmayı	0	0
"Nasılsın?" "Yuvarlanıp gidiyorum işte."	«Как ты?» - «Я держусь».	yuvarlanıp	0	0
O, onun arkadaşıdır.	Он её друг.	arkadaşıdır	0	0
Konuşmanıza kayıtsız kalamadım.	Я не мог не подслушать ваш разговор.	konuşmanıza	0	0
İlacın etkisi şaşırtıcıydı.	Эффект от лекарства был поразительным.	şaşırtıcıydı	0	0
Bundan sonra gökte büyük bir kalabalığın sesini andıran yüksek bir ses işittim. “Haleluya” diyorlardı. “Kurtarış, yücelik ve güç Tanrımız'a özgüdür.	После сего я услышал на небе громкий голос как бы многочисленного народа, который говорил: аллилуия! спасение и слава, и честь и сила Господу нашему!	andıran	0	0
Anne partimize gelmeyecektir.	Анна не придет на нашу вечеринку.	gelmeyecektir	0	0
Tom işlemediği bir suçtan dolayı hapiste.	Том находится в тюрьме за преступление, которого он не совершал.	işlemediği	0	0
Çamaşırhaneye gidiyorum.	Я иду в прачечную.	çamaşırhaneye	0	0
Tom, bir kibritle mumu yaktı ve ardından kibriti üfleyerek söndürdü.	Том зажег свечу спичкой, а затем задул спичку.	kibriti	0	0
Er ya da geç şoku atlatacak.	Рано или поздно, она оправится от шока.	atlatacak	0	0
Bir iki kalem ürün değil, dünkü gönderinin tamamında kusur var.	Бракованы не одно и не два изделия, бракована вся вчерашняя партия.	tamamında	0	0
Birebir yapılmış çeviriler her zaman isabetli olmayabilir.	Дословные переводы не всегда уместны.	isabetli	0	0
Notre Dame Katedrali'ndeki yangın söndürme çalışmaları neden yavaş ilerledi?	Почему тушение пожара в соборе Парижской Богоматери продвигалось медленно?	söndürme	0	0
Tatil günlerinin tadını çıkarıyor musun?	Ты наслаждаешься отпуском?	günlerinin	0	0
Onun davranışı feci şekilde tepemi attırdı.	Меня взбесило его поведение.	tepemi	0	0
Kayaya oyulmuş yazıt milattan önce altıncı yüzyıldandır.	Надпись, высеченная на скале, относится к шестому веку до н.э.	milattan	0	0
Tanrı şöyle sürdürdü konuşmasını: "Sizinle ve bütün canlılarla kuşaklar boyu sonsuza dek sürecek antlaşmamın belirtisi şu olacak: Yayımı bulutlara yerleştireceğim ve bu, yeryüzüyle aramdaki antlaşmanın belirtisi olacak."	И сказал Бог: вот знамение завета, который Я поставляю между Мною и между вами и между всякою душою живою, которая с вами, в роды навсегда. Я полагаю радугу Мою в облаке, чтоб она была знамением завета между Мною и между землею.	sürdürdü	0	0
Hemen köşede bir kitapçı var.	Прямо за углом есть книжный магазин.	kitapçı	0	0
Gerçekten gitmek istediysen neden gitmek istemediğini söyledin?	Если ты на самом деле хотел поехать, то почему сказал, что не хочешь ехать?	istediysen	0	0
Yoğunluk, maddenin kütlesi ile hacminin oranına denir.	Плотность — это отношение массы к объёму вещества.	oranına	0	0
Bilgisayarların ailesi yok.	У компьютеров нет семьи.	bilgisayarların	0	0
Angelina Jolie iki memesini de aldırmış.	Анджелина Джоли удалила обе груди.	jolie	0	0
Maliyeti hesaplamak kolay değil.	Рассчитать стоимость нелегко.	hesaplamak	0	0
Şu ana kadar birkaç kez elden geçirmiştir	Его уже несколько раз восстанавливали.	geçirmiştir	0	0
O gün birçokları bana diyecek ki, ‘Ya Rab, ya Rab! Biz senin adınla peygamberlik etmedik mi? Senin adınla cinler kovmadık mı? Senin adınla birçok mucize yapmadık mı?’ O zaman ben de onlara açıkça, ‘Sizi hiç tanımadım, uzak durun benden, ey kötülük yapanlar!’ diyeceğim.”	Многие скажут Мне в тот день: «Господи! Господи! не от Твоего ли имени мы пророчествовали? и не Твоим ли именем бесов изгоняли? и не Твоим ли именем многие чудеса творили?». И тогда объявлю им: «Я никогда не знал вас; отойдите от Меня, делающие беззаконие».	adınla	0	0
Ruhlarımız yeniden birbirini buldu.	Наши души вновь нашли друг друга.	ruhlarımız	0	0
RAB Tanrı kadına, "Çocuk doğururken sana çok acı çektireceğim" dedi, "Ağrı çekerek doğum yapacaksın. Kocana istek duyacaksın, seni o yönetecek."	Жене сказал: "Умножая умножу скорбь твою в беременности твоей; в болезни будешь рождать детей; и к мужу твоему влечение твое, и он будет господствовать над тобою".	doğururken	0	0
Kuzeyliler Shiloh Savaşını kazandı.	Битву при Шайло выиграл Север.	shiloh	0	0
Onun hayalinin gerçekleşmesi kaderinde yazılı değilmiş.	Его мечте не суждено было осуществиться.	hayalinin	0	0
Ölüm kaçınılmazdır.	Смерть неизбежна.	kaçınılmazdır	0	0
O tuttuğunu koparıyor.	Он доводит до конца всё, за что берётся.	koparıyor	0	0
Yalnızlık kişinin çevresinde insan olmaması değil, kendisinin önemsediği şeyleri başkalarına ulaştıramamasıdır.	Одиночество - это не отсутствие людей вокруг человека, это невозможность донести до других важные для него вещи.	önemsediği	0	0
İçimden bir ses bana bu işin hâlâ bitmediğini söylüyor.	Что-то мне подсказывает, что это ещё не всё.	bitmediğini	0	0
Geceden sabaha kadar ortak çalışma odasındayım.	С ночи до утра я в коворкинге.	odasındayım	0	0
Banker dolandırıcılık suçundan hapse girdi.	Этот банкир угодил в тюрьму за мошенничество.	banker	0	0
Tüm akrabalarım bu şehirde yaşıyor.	Все мои родственники живут в этом городе.	akrabalarım	0	0
Benden övgüyle bahsedilmesi hoşuma gider.	Я люблю, когда меня хвалят.	övgüyle	0	0
Para biriktirmek için masrafları kısmalıyız.	Мы должны урезать наши расходы, чтобы сэкономить деньги.	biriktirmek	0	0
RAB Tanrı Adem'le karısı için deriden giysiler yaptı, onları giydirdi.	И сделал Господь Бог Адаму и жене его одежды кожаные и одел их.	deriden	0	0
Sonra Kuzu'nun Siyon Dağı'nda durduğunu gördüm. O'nunla birlikte 144 000 kişi vardı. Alınlarında kendisinin ve Babası'nın adları yazılıydı.	И взглянул я, и вот, Агнец стоит на горе Сионе, и с Ним сто сорок четыре тысячи, у которых имя Его и имя Отца Его написано на челах.	yazılıydı	0	0
Salman Rüşdi'nin “Şeytan Ayetleri” modern edebiyatın gerçek başyapıtıdır.	«Сатанинские стихи» Салмана Рушди — настоящий шедевр современной литературы.	salman	0	0
Haber sanki paralel evrenden gelmiş gibi.	Новости как будто из параллельной вселенной.	evrenden	0	0
Bir elçilikte çalışıyorum.	Я работаю в посольстве.	elçilikte	0	0
Hepiniz nasıl kaçtınız?	Как вы все выбрались?	kaçtınız	0	0
Düşmanın inine girebildik.	Нам удалось проникнуть в логово врага.	inine	0	0
Ayakkabılarınızı çıkarmanız gerekmiyor.	Не нужно разуваться.	çıkarmanız	0	0
Yanına hem kendin, hem onlar için yenebilecek ne varsa al, ileride yemek üzere depola.	Ты же возьми себе всякой пищи, какою питаются, и собери к себе; и будет она для тебя и для них пищею.	yenebilecek	0	0
Elli develi bir kervan, çölde yavaş yavaş ilerliyordu.	Караван из пятидесяти верблюдов неторопливо двигался по пустыне.	kervan	0	0
Hafta sonunuz güzel olsun, canlarım.	Хороших вам выходных, дорогие мои.	sonunuz	0	0
Beni bu kağıdı imzalamaya zorladılar.	Я была вынуждена подписать бумагу.	imzalamaya	0	0
İngilizcenin hakimiyeti Avrupa diyaloğunu öldürüyor.	Доминирование английского языка убивает европейский диалог.	hakimiyeti	0	0
Cümlede değişiklik yaptım.	Я внесла изменение в предложение.	cümlede	0	0
Sokakta çamur ve su birikintisi var.	На улице лужи и грязь.	birikintisi	0	0
Bu ahududu.	Это малина.	ahududu	0	0
Üst sağ yirmilik dişim ağrıyor.	У меня болит верхний правый зуб мудрости.	yirmilik	0	0
Eşcinsel evlilik konusunda bir tartışmaları vardı.	Они провели дебаты на тему однополых браков.	tartışmaları	0	0
Tandır ekmeğinin yapılışını bilenler gittikçe azalıyorlar.	Постепенно уменьшается число тех, кто знает, как делается хлеб в тандыре.	bilenler	0	0
Evet, 'bahis oynamak' genel olarak sporla ilgili, ama bahis şirketleri artık başka konularda da bahis oynatıyorlar.	Да, выражение «сделать ставку», как правило, касается темы спорта, но компании, занимающиеся ставками, теперь делают ставки и на другие темы.	sporla	0	0
İlahi varlıkların insan kızlarıyla evlenip çocuk sahibi oldukları günlerde ve daha sonra yeryüzünde Nefiller vardı. Bunlar eski çağ kahramanları, ünlü kişilerdi.	В то время были на земле исполины, особенно же с того времени, как сыны Божии стали входить к дочерям человеческим, и они стали рождать им: это сильные, издревле славные люди.	kızlarıyla	0	0
Kutlayacak bir şeyimiz var mı?	У нас есть что праздновать?	kutlayacak	0	0
Toplamda üç bin yen kadar bir hesabınız var.	Общая сумма составляет три тысячи иен.	hesabınız	0	0
Biz hastaneyi sevmiyoruz.	Мы не любим больницу.	sevmiyoruz	0	0
Tom'un tavsiyeleri genelde pek iyi olmaz.	Том, как правило, даёт не очень хорошие советы.	tavsiyeleri	0	0
Çiçekçi dükkanı mezarlığın o taraflarda.	Цветочный магазин находится возле кладбища.	mezarlığın	0	0
İki cümlenin noktalama işaretleri farklı ama anlamları aynı olabilir.	Знаки препинания в двух предложениях могут быть разными, но смысл этих предложений может быть одинаков.	anlamları	0	0
Buzdolabından bir yumurta al.	Достань яйцо из холодильника.	buzdolabından	0	0
Bütün bu seslere tahammül etmek durumundasın.	Тебе придётся потерпеть весь этот шум.	seslere	0	0
Etkinliğe sadece 25 gün vardır!	До мероприятия осталось всего двадцать пять дней!	etkinliğe	0	0
Onlar özgürlükleri için savaştılar.	Они сражались за свою свободу.	savaştılar	0	0
Tom ve Mary'yi cadılar bayramı partimize davet edeceğiz.	Мы собираемся позвать Тома и Мэри к нам на Хэллоуин.	partimize	0	0
Tanrı şöyle buyurdu: "Gökkubbede gündüzü geceden ayıracak, yeryüzünü aydınlatacak ışıklar olsun. Belirtileri, mevsimleri, günleri, yılları göstersin." Ve öyle oldu.	И сказал Элохим: "Да будут светила на тверди небесной для отделения дня от ночи, и для знамений, и времен, и дней, и годов. И да будут они светильниками на тверди небесной, чтобы светить на землю". И стало так.	yeryüzünü	0	0
Kaza anında, neredeyse otobüsteki yolcuların hepsi uyuyordu.	Когда произошла авария, почти все пассажиры автобуса спали.	otobüsteki	0	0
Asla Portekizce konuşmayacağım.	Я никогда не заговорю на португальском.	portekizce	0	0
Ne obur biri!	Какой обжора!	obur	0	0
Sami akıllıydı.	Сами был умным.	akıllıydı	0	0
Ali topsuz alanda rakibine faul yaptı.	Али совершил фол противнику вне игры.	rakibine	0	0
Çocuklara yalan söylememeyi öğretin.	Учите детей не врать.	söylememeyi	0	0
Elbiselerim ıslandı bu yüzden onları çıkardım.	Моя одежда промокла, поэтому я снял её.	ıslandı	0	0
O aslında serbest piyasa sistemini destekledi.	По сути, он поддерживал систему свободного рынка.	destekledi	0	0
Muhabbete katılmadım.	Я не участвовал в беседе.	muhabbete	0	0
Bu meseleyle alakalı görüşün nedir?	Каково твоё мнение по этому поводу?	meseleyle	0	0
Kimin bilgisayarlara ihtiyacı var?	Кому нужны компьютеры?	bilgisayarlara	0	0
Benim kızımın da konservatuarı bitirmesini istiyorum.	Мне хочется, чтобы и моя дочь окончила музыкальную школу.	bitirmesini	0	0
O, hayatının baharında.	Он в расцвете сил.	baharında	0	0
Enoş doksan yaşındayken oğlu Kenan doğdu.	Енос жил девяносто лет и родил Каинана.	kenan	0	0
Teşekkürler. Bu bilgi sayesinde aramamızı daha dar bir alana indirgeyebileceğiz.	Спасибо. Эта информация поможет нам сузить круг поиска.	aramamızı	0	0
Şu köpek elimi ısırmaya çalıştı.	Щенок попыталась укусить меня за руку.	ısırmaya	0	0
Ben fotoğrafla ilgileniyorum, doğayı ve güzel şehrim Kaliningrad'ı çok seviyorum.	Я увлекаюсь фотографией, очень люблю природу и мой замечательный город Калининград.	şehrim	0	0
Sevdiklerine dikkat etmelisin.	Надо беречь своих близких.	sevdiklerine	0	0
O zengindir.	Она богатая.	zengindir	0	0
Evren sonsuzdur.	Вселенная бесконечна.	sonsuzdur	0	0
Bazı insanlar iyi anlatıcı, bazıları da iyi dinleyicidir.	Кто-то — хороший рассказчик, а кто-то — слушатель.	anlatıcı	0	0
Yemezsen ölürsün.	Если ты не будешь есть, ты умрёшь.	yemezsen	0	0
İkizler o kadar benziyorlardı ki birbirinden ayırt etmek zordu.	Близнецы выглядели настолько похожими, что их было сложно отличить друг от друга.	benziyorlardı	0	0
Ümitsizdim ve vazgeçmeyi düşündüm.	Я был в отчаянии и думал сдаться.	vazgeçmeyi	0	0
Hâlâ köpeğine bakmamızı istiyor musun?	Ты всё ещё хочешь, чтобы мы приглядели за твоей собакой?	bakmamızı	0	0
Kafatası beyninizi yaralanmaya karşı koruyan sert kemiktir.	Череп - это твёрдая кость, защищающая ваш мозг от травм.	beyninizi	0	0
Herkesin bana inanacağını düşünmemiştim.	Я не думал, что все мне поверят.	inanacağını	0	0
Bu otomobilin viraj hakimiyeti güzel.	Эта машина хороша на виражах.	viraj	0	0
İşte eşeğin.	Это твой ослик.	eşeğin	0	0
Tanrı'nın gözünde yeryüzü bozulmuş, zorbalıkla dolmuştu.	Но земля растлилась пред лицом Божиим, и наполнилась земля злодеяниями.	dolmuştu	0	0
hey, Burada uyuyamazsın!	Эй, здесь нельзя спать!	uyuyamazsın	0	0
Biz bu görüntüleri 15 gün saklıyoruz.	Мы храним эти изображения в течение пятнадцати дней.	saklıyoruz	0	0
Başarıları yüzünden ona çok saygı duyuyorlar.	Его очень уважают за достижения.	başarıları	0	0
Bu yaban mersini.	Это черника.	mersini	0	0
Bana öylesi, bedavadan lazım değil.	Мне такое и даром не надо.	bedavadan	0	0
Üç yüz doların tüm masraflarınızı karşılayacağını düşünüyorum.	Я думаю, что триста долларов покроют все ваши расходы.	karşılayacağını	0	0
O, yirmili yaşlarının başındadır.	Ему слегка за двадцать.	yaşlarının	0	0
Biz yeni evliydik.	Мы были новобрачными.	evliydik	0	0
Köpekler akıllı, korkusuz ve insana sadıktır.	Собаки умны, бесстрашны и преданы человеку.	sadıktır	0	0
Bu yeraltı kliniğinde yasal olmayan operasyonlar gerçekleştiriliyor.	В этой подпольной клинике делают нелегальные операции.	kliniğinde	0	0
Mary'nin genelevde çalıştığı senin de kulağına geldi mi?	Ты слыхал, что Мэри работает в публичном доме?	genelevde	0	0
O, mahkemedeki suçlamalara itiraz etmemeye karar verdi.	Она решила не оспаривать обвинение в суде.	suçlamalara	0	0
Yine siyah giyinir.	Он снова одет в чёрное.	giyinir	0	0
Leyla, günlüğünde hayal kırıklıklarını açığa vurdu.	Лейла раскрыла свои разочарования в своём дневнике.	günlüğünde	0	0
Çocuğunun yaşıtları ile iletişim kurmakta gönülsüz olması seni endişelendirmiyor mu?	Тебя не беспокоит, что твой сын неохотно общается с другими детьми?	gönülsüz	0	0
Bu bir kurbağa değil, kara kurbağası.	Это не лягушка, а жаба.	kurbağası	0	0
Futbola bayılıyor.	Она обожает футбол.	futbola	0	0
Tom Mary'ye çalınmış bir kemanı satmayı önerdi.	Фома предложил Маше продать украденную скрипку.	kemanı	0	0
O kadar ürkmüştü ki yalınayak dışarı koştu.	Он был так напуган, что выбежал на улицу босиком.	yalınayak	0	0
Çamaşırımı nereye koymalıyım?	Куда я должен положить своё бельё для стирки?	çamaşırımı	0	0
Bu sorunun yanıtını bulmak için kent kütüphanesine gittim.	Чтобы найти ответ на этот вопрос, я пошёл в городскую библиотеку.	yanıtını	0	0
Eskiden gıda maddelerini koymaya yarayan tahta kaplara külek denirdi.	Раньше, деревянные ёмкости, в которые можно было положить продукты питания, назывались "кюлек".	denirdi	0	0
Önemli geometrik şekiller üçgen, kare, dikdörtgen, çember, paralelkenar ve yamuktur.	Важные геометрические фигуры - это треугольник, квадрат, прямоугольник, круг, параллелограмм и трапеция.	geometrik	0	0
Doğa acımasızdır.	Природа жестока.	acımasızdır	0	0
Cumaları camiye giderim.	Я хожу в мечеть по пятницам.	cumaları	0	0
Bu bir mimari başyapıt.	Это архитектурный шедевр.	başyapıt	0	0
Konuşmasının muhtevası, mevzu ile alakalı değildir.	Содержание его выступления не имеет отношения к теме.	konuşmasının	0	0
Burası bir avlu değil, bisiklet mezarlığıdır.	Не двор, а кладбище велосипедов.	avlu	0	0
O elbisenin ona uyduğunu düşünüyor musunuz?	Вы думаете, это платье ей идёт?	uyduğunu	0	0
O, bütün öğleden sonrayı yemek pişirerek geçirdi.	Всю вторую половину дня она готовила.	sonrayı	0	0
Sular yükseldi, alabildiğine çoğaldı; gemi suyun üzerinde yüzmeye başladı.	Вода же усиливалась и весьма умножалась на земле; и ковчег плавал по поверхности вод.	alabildiğine	0	0
Doktorlar, kurşunu çıkarmaya korkuyorlardı.	Врачи побоялись извлечь пулю.	korkuyorlardı	0	0
Peki şu anda içgüdülerin sana ne yapmanı söylüyor?	Что тебе подсказывает твоя интуиция на этот раз?	içgüdülerin	0	0
Onlar bir şey kaçırmadı.	Они ничего не упустили.	kaçırmadı	0	0
Tom budalanın teki.	Том такой придурок.	budalanın	0	0
Tom Mary'ye bir sülük gibi yapıştı ve tamamen onun üzerinden geçiniyor.	Том присосался к Марии, как пиявка, и живёт за её счёт.	geçiniyor	0	0
İngiltere şairleri ile iftihar etmektedir.	Англия гордится своими поэтами.	iftihar	0	0
Terapide çok zaman geçirdin mi?	Ты провёл много времени на терапии?	terapide	0	0
Kararlarına güveniyorum.	Я доверяю их решениям.	kararlarına	0	0
Ali'nin dedesi hac malzemecisiydi.	Дед Али торговал предметами религиозного культа.	hac	0	0
Baptistler Büyük Felaket'tan önce İsa'nın dünyaya inip takipçilerini cennete götüreceğine inanırlar.	Баптисты верят, что перед Великой Скорбью Исус спустится на землю и заберёт своих последователей на небеса.	götüreceğine	0	0
Bahçemizde küçük bir gölet var.	У нас в саду есть маленький пруд.	bahçemizde	0	0
Eğer bir şey değişirse, biz vakit kaybetmeden bunu bildireceğiz.	Если что-то изменится, мы сразу же сообщим об этом!	bildireceğiz	0	0
Rusça "карандаш(karandaş)" kelimesi, Türkçe "kara" ve "taş" kelimelerinin birleşiminden oluşmuştur.	Русское слово "карандаш" происходит от слияния тюркских слов "kara" (чёрный) и "taş" (камень).	oluşmuştur	0	0
Sence de, birlikteliğimizi resmiyete dökmenin zamanı gelmedi mi artık?	Тебе не кажется, что нам пора оформить наши отношения?	resmiyete	0	0
Bu, anayasaya aykırıdır.	Это противоречит конституции.	anayasaya	0	0
Tom otuzlu yaşların başlarında.	Тому слегка за тридцать.	yaşların	0	0
Bir takvime ihtiyacım var.	Мне нужен календарь.	takvime	0	0
Kız kardeşler oldukça benzerler.	Сестры вполне похожи друг на друга.	benzerler	0	0
İyi yetiştirilmiş insanlar misafirliğe evi boş gitmezler.	Воспитанные люди в гости с пустыми руками не ходят.	yetiştirilmiş	0	0
Gençlerden birinin ayağı takıldı ve düştü.	Один из подростков запнулся и упал.	gençlerden	0	0
Erkekler adam gibi görünmekten hoşlanır.	Мужчинам нравится выглядеть мужественными.	görünmekten	0	0
Yürüyüş sağlıklı bir egzersiz türüdür.	Ходьба - здоровая форма упражнения.	türüdür	0	0
Belgeyi parçaladım.	Я разорвал документ на куски.	parçaladım	0	0
RAB insanlardan evcil hayvanlara, sürüngenlerden kuşlara dek bütün canlıları yok etti, yeryüzündeki her şey silinip gitti. Yalnız Nuh'la gemidekiler kaldı.	Истребилось всякое существо, которое было на поверхности земли; от человека до скота, и гадов, и птиц небесных, — все истребилось с земли, остался только Ной и что было с ним в ковчеге.	silinip	0	0
İnsani duygulardan yoksun.	У него нет человеческих чувств.	duygulardan	0	0
Hastalandım.	Я заболел.	hastalandım	0	0
Buralarda bir yabancıyım.	Я не местный.	yabancıyım	0	0
Domatesler, salatalıklar, elmalar ve armutlar masadaydı.	Помидоры, огурцы, яблоки и груши были на столе.	domatesler	0	0
Köpeği kışkırtmak yok.	Нельзя дразнить собаку.	kışkırtmak	0	0
Sohbetimiz hapşırık yüzünden kısa bir kesintiye uğradı.	Наша беседа была прервана из-за чихания.	kesintiye	0	0
Sanal gerçeklikte, gerçek dünya ile aynı yoğunlukta duygular hissetmek mümkün.	В виртуальной реальности можно чувствовать эмоции с той же интенсивностью, что и в реальном мире.	gerçeklikte	0	0
Bu en yaygın olan çeviri orijinalinin anlamını karşılamıyor.	Этот широко распространённый перевод не соответствует оригиналу.	karşılamıyor	0	0
Sözünü tutacağına dair söz ver.	Обещай сдержать обещание.	tutacağına	0	0
Anne fil nehirde yavrusunu yıkadı.	Слониха купает своего слонёнка в реке.	yıkadı	0	0
Tom business class için ücretsiz bir yükseltme aldı.	Том получил бесплатное повышение до бизнес-класса.	class	0	0
İçgüdülerim beni nadiren yanıltır.	Моя интуиция редко меня подводит.	İçgüdülerim	0	0
Ne yaptığımızı kimseye söylemeyelim.	Давай не будем никому говорить о том, что мы сделали.	söylemeyelim	0	0
Jane geyiğin arkasından elinden geldiği kadar hızlı koştu.	Женя изо всех сил гналась за оленем.	geyiğin	0	0
Çözmek için nasıl hazırlanıyorsun?	Ты как собираешься разбираться?	hazırlanıyorsun	0	0
Tom'un cezayı ödemekten başka hiçbir seçeneği yoktu.	У Тома не было другого выбора, кроме как заплатить штраф.	ödemekten	0	0
Sen tırı vırı detaylarla uğraşıyorsun.	Ты занимаешься несущественными деталями.	detaylarla	0	0
Bahisi kazanmadın mı?	Ты не выиграл пари?	kazanmadın	0	0
Yabancı işçilere karşı bir önyargım yok.	У меня нет предрассудков против иностранных рабочих.	işçilere	0	0
Gölet kurudu.	Пруд пересох.	gölet	0	0
O zaman ne giyiyordum? Hatırlıyor musun?	Во что я был одет в тот раз? Ты помнишь?	giyiyordum	0	0
Konuşmanızı dinlemeden edemedim.	Я не мог не подслушать ваш разговор.	dinlemeden	0	0
Onu tecavüz ile suçladılar.	Его обвинили в изнасиловании.	suçladılar	0	0
Kimse kalkmadı.	Никто не встал.	kalkmadı	0	0
Tom bir dilim ekmeğe yağ sürdü.	Том намазал маслом ломтик хлеба.	ekmeğe	0	0
Bana yardım etmesi için ona güveniyordum.	Я доверял что она мне поможет.	güveniyordum	0	0
Bu dedikoduyu kimin çıkardığını biliyorum.	Я знаю, кто пустил эту сплетню.	dedikoduyu	0	0
Güya bilmiyormuşum!	Будто я этого не знал!	bilmiyormuşum	0	0
Bu adadan canlı çıkamayacağız.	Мы живыми с этого острова не выберемся.	çıkamayacağız	0	0
Dünyada yakın bir zaman içerisinde bu dili konuşan hiç kimse kalmayabilir.	Это язык, находящийся под угрозой исчезновения.	kalmayabilir	0	0
Allah'ın hikmetinden sual olunmaz.	Пути Господни неисповедимы.	olunmaz	0	0
İrtibat halinde olacağız.	Мы будем на связи.	İrtibat	0	0
Radyodaki haberi dinledin mi?	Вы слышали новости по радио?	radyodaki	0	0
Gülmekten yerlere yatıyorlar.	Они лопаются от смеха.	yatıyorlar	0	0
Başarımı kıskandı.	Он завидовал моему успеху.	kıskandı	0	0
Bir insan içme suyu olarak günde iki litre, yemek pişirmek için üç litre su tüketirken hijyenik ihtiyaçlar için tüm bunlara ek olarak yedi litre daha suya ihtiyaç duyar.	Для питья человеку нужно примерно два литра воды в сутки, для приготовления пищи около трёх, на гигиенические потребности ещё семь.	hijyenik	0	0
İntikamımı alacağım.	Я отомщу.	İntikamımı	0	0
O çok halk dansları bilir.	Он знает много народных танцев.	dansları	0	0
Beton sert olduğu zaman pim keski yerine elektrikli matkap kullanırız.	Когда бетон твёрдый, мы используем электродрель вместо зубила.	pim	0	0
Posta kutumu kontrol etmek zorundayım.	Я должен проверить свой почтовый ящик.	kutumu	0	0
İlaç büyümeyi hızlandırdı.	Лекарство ускорило процесс роста.	büyümeyi	0	0
Bu durumdan haberdarım.	Я уже в курсе этой ситуации.	haberdarım	0	0
Sen muhtemelen bu filmin senaryosunu ezbere biliyorsundur.	Ты этот фильм, наверное, уже наизусть знаешь.	senaryosunu	0	0
