Ben suşi hakkında bir belgesel izledim.	Am văzut un documentar despre sushi.	bir	0	0
Bu atkıyı boynuna koy.	Pune această eșarfă în jurul gâtului tău.	bu	0	0
Ne pahasına olursa olsun seni koruyacağım.	Te voi proteja cu orice preț.	ne	0	0
Bu Japon nezaketi ve Amerikan nezaketi arasındaki farktan kaynaklanmaktadır..	Acest lucru se datorează diferențelor de cultură dintre curtoazia japoneză și curtoazia americană.	ve	0	0
Oynamak için lütfen okul bahçesine gidin.	Pentru a vă juca vă rugăm mergeți în curtea școlii.	için	0	0
Başka birisi cevap verebilir mi?	Poate să răspundă altă persoană?	mi	0	0
Vücut için gıda neyse; zihin için de kitap odur.	Cărțile sunt pentru minte, ce este hrana pentru trup.	de	0	0
O onun şimdiki eşi.	Ea este soția lui actuală.	o	0	0
Ben gerekli olanı yapıyorum.	Eu fac ceea ce este necesar.	ben	0	0
Bu eylül ayı çok yağışlıydı.	Luna asta de septembrie a fost foarte ploioasă.	çok	0	0
Olanaksız geliyor ama gerçek.	Pare imposibil, dar e adevărat.	ama	0	0
Evet diyeceğimi nasıl bildin?	De unde ai știut că o să spun da?	evet	0	0
Bende dünyadaki her ülkenin bayrağı var.	Am steagurile fiecărei țări în lume.	var	0	0
Tom Fransızca da biliyor.	Chiar și Tom poate vorbi franceza.	da	0	0
Uzun süredir burada mı çalışıyorsunuz?	Lucrați aici de mult timp?	mı	0	0
Bu koşullar altında çalışmam mümkün değil.	Nu îmi este posibil să lucrez în condițiile astea.	değil	0	0
Bir şey sansür etmiyorum.	Nu cenzurez nimic.	şey	0	0
Hayır.	Nu.	hayır	0	0
Daha düşük fiyatları olan bir mağazaya gidelim.	Hai să mergem la un magazin cu prețuri mai mici.	daha	0	0
Sen hâlâ bir avukatsın, değil mi?	Ești încă avocat, nu-i așa?	sen	0	0
Konferans mart için planlandı fakat nisana kadar ertelendi.	Conferința a fost programată pentru martie, dar a fost amânată până în aprilie.	kadar	0	0
Bana aptal denmesinden nefret ediyorum.	Urăsc să fiu numit prost.	bana	0	0
Zengin gibi görünüyor.	Pare să fie bogat.	gibi	0	0
Zamanım ya da eğilimim yok.	Nu am timp și nici înclinația.	yok	0	0
Lütfen bunu daha fazla düşünme.	Te rog nu te mai gândi la asta.	bunu	0	0
Hatırladığım kadarıyla, o onu söylemedi.	Din câte îmi amintesc, el nu a spus asta.	onu	0	0
Tom'u ne kadar iyi tanıyorsunuz?	Cât de bine îl cunoașteți pe Tom?	iyi	0	0
Her iki gün de tamam.	Ambele zile sunt ok.	tamam	0	0
Öfkesine rağmen, sabırla beni dinledi.	În ciuda faptului că era furioasă, m-a ascultat cu răbdare.	beni	0	0
Şanslı bir ruh seni terk ettiği zaman, bir başkası seni alır.Ben az önce bir iş sınavını geçtim.	Atunci când norocul te părăsește, altul îl înlocuiește. Eu, puțin mai devreme, am trecut un examen pentru un loc de muncă.	seni	0	0
O kadar çok işimiz var ki alabileceğimiz her türlü yardımı kabul ederiz.	Suntem atât de ocupați încât acceptăm orice fel de posibil ajutor.	her	0	0
Olasılıklar benim aleyhime.	Șansele sunt împotriva mea.	benim	0	0
Sana birkaç soru sormak zorunda olacağım.	Va trebui să-ți pun câteva întrebări.	sana	0	0
Sen kimsin ki benimle böyle konuşuyorsun?	Cine ești tu ca să vorbești așa cu mine?	ki	0	0
Ya içeri gel ya da dışarı git.	Fie intră, fie ieși.	ya	0	0
Neden?	De ce?	neden	0	0
O zaman evden ayrılmak üzereydim.	Atunci eram pe cale să ies din casă.	zaman	0	0
Sadece onu taklit et.	Doar falsifică-l.	sadece	0	0
Ben senin için mevcut değilim.	Nu sunt disponibilă pentru tine.	senin	0	0
Burada çalıştığını neden bize söylemedin?	De ce nu ne-ai spus că lucrezi aici?	burada	0	0
Onun soyadının Jackson olduğunu düşünüyoruz.	Credem că numele lui de familie este Jackson.	olduğunu	0	0
Burada olduğumu nasıl bildin?	De unde ai știut că sunt aici?	nasıl	0	0
Zenginliğine rağmen, hiç de mutlu değil.	În ciuda bogăției lui, nu este deloc fericit.	hiç	0	0
Kızın öpmesinden sonra kendisini rahatsız hissetti.	S-a simțit incomod după ce ea l-a sărutat.	sonra	0	0
Bu makine şimdi çağ dışıdır.	Acest aparat nu mai este de actualitate.	şimdi	0	0
Fırsatlarımızı en iyi şekilde değerlendir.	Evaluează oportunitățile noastre în cel mai bun mod posibil.	en	0	0
Öyle yapmak için her türlü nedeni vardı.	El a avut toate motivele să facă așa.	öyle	0	0
Herhangi birisi not tuttu mu?	A luat vreunul notițe?	mu	0	0
Bu kelime şu an kullanımda değil.	Acest termen nu este utilizat în prezent.	şu	0	0
Uzak ufuklara seyahat etmek ister misin?	Dorești să călătorești spre orizonturi îndepărtate?	misin	0	0
Bina üç yıl önce yıkıldı.	Clădirea s-a surpat acum trei ani.	önce	0	0
Tom bile biraz şaşırdı.	Chiar și Tom a fost puțin surprins.	biraz	0	0
O güzel bir kadın.	Ea este o femeie frumoasă.	güzel	0	0
Onun faydalı olacağını düşünüyor musun?	Crezi că ar fi utilă?	musun	0	0
Bu projede çalışan herkes milyoner oldu.	Toată lumea care a lucrat la acest proiect a devenit milionară.	oldu	0	0
Yani bir sonraki hamle nedir?	Deci, care este următoarea mutare?	yani	0	0
Böyle bir davranışa alışık değilim.	Nu sunt obișnuit cu un astfel de comportament.	böyle	0	0
Ona gerçekten ne olduğunu söyle.	Spune-i ce s-a întâmplat cu adevărat.	ona	0	0
İyi nasihat pahalı değildir.	Un sfat bun nu este scump.	İyi	0	0
Lütfen alt kattaki banyoyu kullan.	Te rog să folosești baia de la parter.	lütfen	0	0
Onun taleplerini karşılarım.	I-am îndeplinit cerințele.	onun	0	0
Tom bile sırıttı.	Până și Tom a rânjit.	bile	0	0
Yukarıda verilen örneğe bak.	Uită-te la exemplul de mai sus.	bak	0	0
Parti'ye gidemedi çünkü hastaydı.	Nu a putut să meargă la petrecere pentru că era bolnav.	çünkü	0	0
Eğer boyutunu düşünüyorsan ev etkileyici değil.	Dacă te gândești la dimensiune, casa nu este impresionantă.	eğer	0	0
Yeter artık, yahu! Kapasana çeneni.	Destul, omule! Doar taci din gură.	artık	0	0
Bize gerçekten ne olduğunu söyle.	Spune-ne ce s-a întâmplat cu adevărat.	gerçekten	0	0
Kısaca söylemek gerekirse, o, onun önerisini geri çevirdi.	Mai pe scurt vorbind, el i-a respins propunerea.	geri	0	0
Tom, orada olduğunu biliyorum.	Tom, știu că ești acolo.	biliyorum	0	0
Ben bir özür istemiyorum. Ben bir açıklama istiyorum.	Nu vreau scuze. Vreau o explicație.	istiyorum	0	0
Kim evde?	Cine este acasă?	kim	0	0
Ben bir düşman olarak değil, bir dost olarak geliyorum.	Nu vin ca dușman, ci ca prieten.	olarak	0	0
Soruna başka bir açıdan yaklaşmaya karar verdim.	M-am decis să abordez problema dintr-un alt unghi.	başka	0	0
Belki de Tom'un burada olmaması gerek.	Poate că Tom nu ar trebui să fie aici.	belki	0	0
Hava karardıktan sonra tek başına dışarıya çıkmak iyi bir fikir değil.	Nu este o idee bună să ieși singură după lăsarea întunericului.	tek	0	0
Mademki öyle söylüyor, o doğru olmalı.	Din moment ce spune așa, trebuie să fie adevărat.	doğru	0	0
Tom'un evi ne kadar büyük?	Cât de mare este casa lui Tom?	büyük	0	0
Gerekli olan her şey bu.	Asta e tot ce este necesar.	olan	0	0
Bu sözcüğü telaffuz edebilecek biri var mı?	Poate cineva pronunța acest cuvânt?	biri	0	0
Kitaplığı duvara sabitlesen iyi olur.	Ar fi bine dacă ai fixa biblioteca pe perete.	olur	0	0
Buraya benim isteğim dışında getirildim.	Am fost adus aici împotriva voinței mele.	buraya	0	0
Bay Mailer yarına kadar burada kalacak.	Domnul Mailer va rămâne aici până mâine.	bay	0	0
Shakespeare'in 1564'te doğduğunu okulda öğrendik.	Am învățat la școală că Shakespeare s-a născut în anul 1564.	in	0	0
Bugün oldukça soğuk, ama sanırım yarın oldukça sıcak olacak.	Azi este destul de frig, dar cred că mâine va fi destul de cald.	olacak	0	0
Adam beni sorumsuz olmakla suçladı.	Bărbatul m-a acuzat de iresponsabilitate.	adam	0	0
Mary ile ayrılmak istemedim.	Nu am vrut să mă despart de Maria.	ile	0	0
Bu ilacın zararlı hiçbir yan etkileri yoktur.	Acest medicament nu are efecte secundare dăunătoare.	hiçbir	0	0
Biz iyi arkadaşlarız.	Suntem prieteni buni.	biz	0	0
Bu otları çekmeme yardım et.	Ajută-mă trag aceste buruieni.	yardım	0	0
Kültürel görecelikle ne demek istiyorsun?	Ce vrei să spui prin relativism cultural?	demek	0	0
Bugün oldukça soğuk, ama sanırım yarın oldukça sıcak olacak.	Este destul de frig azi, dar cred că va fi destul de cald mâine.	sanırım	0	0
Müfettiş Dan'ın hikayesine inanmadı.	Inspectorul nu a crezut povestea lui Dan.	ın	0	0
Ne giyeceğimi bile bilmiyorum.	Nu știu nici măcar ce o să port.	bilmiyorum	0	0
Bunun olmasını asla beklemiyordum.	Nu m-am așteptat niciodată să se întâmple asta.	bunun	0	0
Tüm bu yılları kaybettin.	Ai pierdut toți acești ani.	tüm	0	0
Zahmetiniz için teşekkürler.	Vă mulțumesc pentru efortul dumneavoastră.	teşekkürler	0	0
Doksanlı yılları hatırlamak için fazla gençsin.	Ești prea tânăr ca să-ți amintești de anii nouăzeci.	fazla	0	0
Takımın yeni bir kaptana ihtiyacı var.	Echipa are nevoie de un nou căpitan.	yeni	0	0
Öbür gün seninle konuşmak istiyorum.	Aș vrea să vorbesc cu tine poimâine.	gün	0	0
Zahmetin için teşekkür ederim.	Îți mulțumesc pentru efort.	ederim	0	0
Dosyaların geri kalanı nerede?	Unde sunt restul fișierelor?	nerede	0	0
Tom'a gereken şey tam olarak bu.	Asta este exact ce are nevoie Tom.	a	0	0
Tom bana yaptığım şeyi neden yaptığımı açıklama fırsatı bile vermedi.	Tom nici măcar nu mi-a dat o șansă, să explic, de ce am făcut ceea ce am făcut.	şeyi	0	0
Merhaba!	Bună!	merhaba	0	0
Kitap orada, yukarıda.	Cartea este acolo, sus.	orada	0	0
Son zamanlarda bilgisayar kullanmaya başladım.	În ultimul timp am început să folosesc calculatorul.	son	0	0
Üçte iki kötü değil.	Doi dintre cei trei nu sunt răi.	kötü	0	0
Söyledikleri şeyler hissettiklerine aykırı.	Ceea ce spun ei este în contradicție cu sentimentele lor.	şeyler	0	0
Dün gece kar yağdı mı?	A nins noaptea trecută?	gece	0	0
Şu insanlar hakkında bir şey biliyor musun?	Știi ceva despre oamenii aceia?	biliyor	0	0
Cinsel taciz iş yerinde ciddi bir sorun olabilir.	Hărțuirea sexuală la locul de muncă poate fi o problemă serioasă.	sorun	0	0
Bana iki buçuğa kadar zamanımız olduğu söylendi.	Mi s-a spus că avem timp până la 02:30.	iki	0	0
Harika bir hayatım var.	Am o viață extraordinară.	harika	0	0
İlgilenmeme gerek yok.	Nu trebuie să am grijă.	gerek	0	0
Mangal et pişirmek için bir yoldur.	Grătarul este o modalitate de a găti carnea.	et	0	0
Bu köprünün tam uzunluğunu bilmiyorum.	Nu știu lungimea exactă a acestui pod.	tam	0	0
İşte istediğin belgeler.	Iată documentele pe care le-ai cerut.	İşte	0	0
Bütün dünyayı geziyorum.	Călătoresc în toată lumea.	bütün	0	0
Tom sırf tartışma olsun diye tartışıyor.	Tom vorbește doar de dragul de a vorbi.	diye	0	0
Tom hemen hemen her türlü aracı sürebilir.	Tom poate conduce aproape orice tip de vehicul.	hemen	0	0
Siz ikiniz, hastaneye gidin.	Voi doi, duceți-vă la spital.	siz	0	0
Üzgünüm talebini karşılayamam.	Îmi pare rău că nu pot satisface cererea ta.	üzgünüm	0	0
Her zaman seni işe alan insanlardan daha zeki ol.	Fii întotdeauna mai deștept decât cei care te angajează.	ol	0	0
Bu uygulama yardımcı olabilir.	Această aplicație poate fi de ajutor.	olabilir	0	0
Lyusua Mahler'i dinlerken hep ölümü ve sonsuz yaşamı düşünüyordu.	Ascultându-l pe Mahler, Lyusya se gândea mereu la moarte şi la viaţa eternă.	i	0	0
Bu niye talihsizlik olsun?	De ce este nefericit?	olsun	0	0
Ordu küçük muhalefetle karşı karşıya geldi.	Armata s-a confruntat cu o opoziție neînsemnată.	küçük	0	0
Çalışma size iyi gelecek.	Studiul îți va face bine.	size	0	0
Kilo vermem lazım, bu yüzden diyet yapacağım.	Trebuie să slăbesc de aceea voi ţine o dietă.	yüzden	0	0
Bu japonların hayatını açıklıyor, aynı yüz yıl önce olduğu gibi.	Această carte descrie viața japonezilor, așa cum era acum o sută de ani.	aynı	0	0
Zahmetin için teşekkür ederim.	Îți mulțumesc pentru efort.	teşekkür	0	0
Bir şey hakkında seninle konuşmamız gerek.	Trebuie să vorbesc cu tine despre ceva.	hakkında	0	0
Gel!	Vino!	gel	0	0
Onları görmen lazım.	Trebuie să îi vezi.	onları	0	0
Kendi başımın çaresine bakabiliyorum.	Îmi pot purta singură de grijă.	kendi	0	0
Küçük kız kardeşimin 2 çocuğa sahip bu benim iki yeğenim olduğu anlamına geliyor.	Sora mea cea mică are doi copii, ceea ce înseamnă că am doi nepoți.	kız	0	0
Tom ve Mary'nin ne hakkında konuştuklarını merak ediyorum.	Mă întreb despre ce au vorbit Tom și Mary.	nin	0	0
Yaralı olmalarına rağmen, onlar savaşmaya devam ettiler.	Deși erau răniți, au continuat să lupte.	devam	0	0
Bize biraz zaman ver!	Dă-ne puțin timp!	bize	0	0
İncil'e göre Allah dünyayı altı günde yarattı.	Potrivit Bibliei, Dumnezeu a făcut lumea în șase zile.	e	0	0
Gündüzler ve akşamlar gittikçe daha soğuk oluyor. Ağaçların yaprakları yakında kırmızı ve sarı olacaklar.	Se face din ce în ce mai frig dimineața și seara. Frunzele copacilor vor deveni în curând roșii și galbene.	oluyor	0	0
Ateşle karşılık ver.	Răspunde cu foc.	ver	0	0
Onun izin talebi reddedildi.	Cererea lui de permisie a fost respinsă.	izin	0	0
Tom'un iş yapma tarzını sevmiyorum.	Nu-mi place stilul lui Tom de a face afaceri.	iş	0	0
Birisi bizi öldürmeye çalıştı.	Cineva a încercat să ne omoare.	bizi	0	0
Çok hatası var. Buna rağmen onu severim.	El are o mulțime de defecte. Cu toate acestea îl iubesc.	buna	0	0
Anne iki şişe portakal suyu aldı.	Mama a luat două sticle de suc de portocale.	anne	0	0
Selam.	Salut!	selam	0	0
Çadırın yanında yerde duran bir sürü boş şarap şişeleri vardı.	Pe jos, lângă cort, erau multe sticle goale de bere.	vardı	0	0
O yaklaşık ikide geldi.	El a venit aproximativ pe la două.	geldi	0	0
Bizim üniversite genellikle Nisanın 1'inde başlar.	Universitatea noastră începe, de obicei, pe data de 1 a lui aprilie.	bizim	0	0
Nereye giderseniz gidin, sizi takip edeceğim.	Oriunde vă duceți, duceți-vă, vă voi urma.	sizi	0	0
Telefona cevap verebilmen için evde dur.	Stai acasă pentru a putea răspunde la telefon.	dur	0	0
Kimse memnuniyet içinde değil.	Nimeni nu e mulţumit.	kimse	0	0
Kurallara göre oynamalıyız.	Trebuie să jucăm după reguli.	göre	0	0
Ya şimdi ya da asla.	Acum sau niciodată.	asla	0	0
Ben bir özür istemiyorum. Ben bir açıklama istiyorum.	Nu vreau o scuză. Vreau o explicație.	özür	0	0
Tom seninle konuşurken görülmek istemiyor.	Tom nu vrea să fie văzut vorbind cu tine.	seninle	0	0
Ben hâlâ buradaki yemeğe alışkın değilim.	Încă nu m-am obișnuit cu mâncarea de aici.	değilim	0	0
Yarışma aslında ne iyi ne de kötü.	De fapt competiția nu e nici bună nici rea.	aslında	0	0
Sorumluluk, yönetimde önemli bir rol oynar.	Responsabilitatea joacă un rol important în conducere.	önemli	0	0
Tekrar anne ve babamın yanına taşındım.	M-am mutat înapoi la părinții mei.	tekrar	0	0
Ya içeri gel ya da dışarı git.	Fie intră, fie ieși.	git	0	0
Yabancılar gizlice Dünya'nın ilerlemesini kontrol etti.	Extratereștrii au verificat progresul lumii în secret.	nın	0	0
Zahmet yoksa kazanç da yok.	Cine nu seamănă nu culege.	yoksa	0	0
Beş sene geçmesine rağmen onu hala hatırlıyorum.	Cu toate că au trecut cinci ani, încă îmi amintesc de ea.	hala	0	0
Evde mi yoksa işte mi daha fazla zaman harcarsın?	Petreci mai mult timp acasă sau la serviciu?	işte	0	0
Ya benimle gelirsin ya da onunla.	Ori vii cu mine ori cu el.	benimle	0	0
Toplum içinde nasıl davranacağını bilir.	El știe cum să se comporte în public.	içinde	0	0
Sağır mısın ya da aptal mısın?	Ești surd sau prost?	mısın	0	0
Bunu yine yapmanı hiç istemiyorum.	Nu mai vreau să faci asta din nou.	yine	0	0
Daha önce bu kadar iyi bir film gördün mü?	Ai văzut vreodată un film atât de bun?	mü	0	0
Bence Dünya'nın derinliklerinde daha fazla altın olmalı.	Din punctul meu de vedere în adâncul Pământului trebuie să fie mai mult aur.	bence	0	0
Onu yapmamı söylediğin şekilde yapacağım.	O voi face așa cum mi-ai spus să o fac.	şekilde	0	0
Artık bu projenin bir parçası olmak istemiyorum.	Nu mai vreau să iau parte la acest proiect.	olmak	0	0
Bugün müsait değilim.	Astăzi nu sunt liber.	bugün	0	0
Ona gerçekten ne olduğunu söyle.	Spune-i ce s-a întâmplat cu adevărat.	söyle	0	0
Seninle birlikte oradaki kim?	Cine este acela care e cu tine acolo?	birlikte	0	0
Burada kışın bile çok karımız olmaz.	Nici măcar pe timpul iernii nu avem multă zăpadă pe aici.	olmaz	0	0
Sen hayal ettiğimden daha uzun boylusun.	Ești mai înalt decât îmi închipuiam.	uzun	0	0
Bana uyku hapı lazım.	Am nevoie de somnifere.	lazım	0	0
Bunu yapan kişinin ben olmadığımı nereden biliyorsun?	De unde știi că nu eu sunt cel care a făcut-o?	biliyorsun	0	0
Zaten iş için birisi var.	Am deja pe cineva pentru locul de muncă.	zaten	0	0
Benden gerekli olandan daha fazla para istedi.	Mi-a cerut mai mulți bani decât era necesar.	para	0	0
Şu ana kadar ilk kez Marika'yı güldürdüm.	Aceasta este prima dată când am făcut-o pe Maria să râdă.	ilk	0	0
Tüm para nereden geliyor?	De unde vin toți banii?	geliyor	0	0
Onunla uzun bir konuşmam oldu.	Am avut o vorbire lungă cu ea.	onunla	0	0
Olanaksız geliyor ama gerçek.	Pare imposibil, dar e adevărat.	gerçek	0	0
Yemekten sonra iki kapsül al.	După masă, ia două capsule.	al	0	0
Onlar bu fabrikada TV setleri üretiyorlar.	Ei produc televizoare în această fabrică.	onlar	0	0
Haydi!	Haide!	haydi	0	0
Bunu dikmek birkaç saatimi aldı.	Mi-a luat câteva ore pentru a coase asta.	birkaç	0	0
Emin değilim bu hediyeyi kime vereyim: kıza mı erkeğe mi?	Nu sunt sigură cui să-i dau acest cadou: fetei sau băiatului?	emin	0	0
Bu projeyi tamamlamak için üç milyon dolara daha ihtiyacımız var.	Pentru a finaliza acest proiect, avem nevoie de încă trei milioane de dolari.	üç	0	0
Bu herkes için memnuniyet verici olmalı.	Acest aspect ar trebui să fie satisfăcător pentru toată lumea.	herkes	0	0
Ben birkaç dakika erken geldim.	Am sosit cu câteva minute mai devreme.	dakika	0	0
Tom dünün hayatının en mutlu günü olduğunu söyledi.	Tom a zis că ziua de ieri a fost cea mai fericită zi din viața lui.	söyledi	0	0
Kültürel görecelikle ne demek istiyorsun?	Ce vrei să spui prin relativism cultural?	istiyorsun	0	0
Pek çok kişi bu özgürlük bayrağı altında toplandı.	Mulți oameni s-au adunat sub acest steag al libertății.	pek	0	0
Sana makyaj yapmamı ister misin?	Vrei să te machiez?	ister	0	0
Seninkine benzeyen bir saat istiyor.	Vrea un ceas ca al tău.	saat	0	0
Tüm bu keçilerle ne yapıyorsun?	Ce faci cu toate caprele astea?	yapıyorsun	0	0
İnşallah eve sağlıklı dönersin.	Să dea Domnul să te întorci acasă sănătos.	eve	0	0
Bina üç yıl önce yıkıldı.	Clădirea s-a surpat acum trei ani.	yıl	0	0
Ben bir şüpheli miyim?	Sunt suspectat?	miyim	0	0
Çocuk üzgün gözlerle baktı	Copilul s-a uitat cu ochi foarte tristi.	çocuk	0	0
Olimpiyat Oyunları'nda yer almak istiyorlar.	Ei doresc să participe la Jocurile Olimpice.	yer	0	0
Neden hep bu kadar kötüsün?	De ce ești mereu așa de rea?	hep	0	0
Neler olacağı konusunda hiçbir fikrimiz yoktu.	Habar n-aveam ce urma să se întâmple.	neler	0	0
Yaptıklarımdan dolayı özür dilerim.	Îmi pare rău pentru ceea ce am făcut.	dilerim	0	0
Sizin fikirleriniz tamamen çağ dışıdır.	Ideile voastre sunt complet depășite.	sizin	0	0
Bir çocuk gibi davranmayı bırak.	Încetează să te comporți ca un copil.	bırak	0	0
Yangın olduğu takdirde bu butona bas!	În caz de incendiu, apăsați pe acest buton.	olduğu	0	0
Sağlığınla ilgili kaygılandım.	Am fost îngrijorată de sănătatea ta.	ilgili	0	0
Haydi erken gidelim, tamam mı?	Hai să mergem devreme, bine?	gidelim	0	0
Hiçbir yere yalnız başına gitmez.	Nu se duce niciodată singur nicăieri.	yere	0	0
Japonya ham maddelerinin çoğunu ithal etmek zorunda.	Japonia trebuie să importe cea mai mare parte a materiilor prime.	etmek	0	0
Bir an bile o gürültüye tahammül edemem.	Nu pot suporta nici o clipă zgomotul acela.	an	0	0
O, Tom'dan başkası değil.	Nu este nimeni altcineva decât Tom.	dan	0	0
Judo ve Jiu-jitsu arasındaki fark nedir?	Care este diferența dintre Judo și Ju-jitsu?	nedir	0	0
Tom'un Kore'de yapılan bir gitarı var.	Tom are o chitară care a fost făcută în Coreea.	un	0	0
Kelimede vurgu nereye düşüyor?	Unde cade accentul în cuvânt?	nereye	0	0
Komite üyelerinin hepsi mevcut.	Toți membrii comisiei sunt prezenți.	hepsi	0	0
Onu yapman için seni zorlamak istemiyorum.	Nu vreau să te forțez să faci asta.	istemiyorum	0	0
Bir kapı ya kapalı ya da açık olmalı.	O ușă ar trebui să fie sau închisă sau deschisă.	olmalı	0	0
Hakata buradan ne kadar uzaklıkta?	Cât de departe este Hakata de aici?	buradan	0	0
Kapat şu lanet kapıyı!	Închide ușa aia blestemată!	lanet	0	0
Karşı koyabilirdik.	Am fi putut riposta.	karşı	0	0
Kaptan kaç yaşında?	Câți ani are căpitanul?	kaç	0	0
Şanslı bir ruh seni terk ettiği zaman, bir başkası seni alır.Ben az önce bir iş sınavını geçtim.	Atunci când norocul te părăsește, altul îl înlocuiește. Eu, puțin mai devreme, am trecut un examen pentru un loc de muncă.	az	0	0
Burası korkutucu bir mekan.	Acesta este un loc înfricoșător.	burası	0	0
Tom yapılması gerekli olan ne varsa yapmaya hazır olduğunu söyledi.	Tom a spus că este gata să facă tot ce este necesar.	hazır	0	0
Evrim ilerleme değil, fakat adaptasyondur.	Evoluția nu înseamnă progres, ci adaptare.	fakat	0	0
Bu kitap gerçekten eski.	Această carte este într-adevăr veche!	eski	0	0
Çocuklar bile onu anlayabilir.	Chiar și copiii o pot înțelege.	çocuklar	0	0
Tom kendini beğenmiş ve kibirli.	Tom este narcisist și arogant.	kendini	0	0
Bana aptal denmesinden nefret ediyorum.	Urăsc să fiu numit prost.	ediyorum	0	0
Bunu Tom'a bildirmem gerekiyor.	Trebuie să-i comunic acest lucru lui Tom.	gerekiyor	0	0
Keşke benden kuşkulanmaktan vazgeçsen.	Aș vrea să încetezi să te mai îndoiești de mine.	benden	0	0
Öyle yapmak için her türlü nedeni vardı.	El a avut toate motivele să facă așa.	yapmak	0	0
O güzel bir kadın.	Este o femeie frumoasă.	kadın	0	0
Söz vermiyorum ki cevap veririm, ama bana mesajlar gönderebilirsiniz.	Nu promit că răspund, dar îmi puteți trimite mesaje.	söz	0	0
Kesinlikle deneyeceğiz.	Cu siguranță vom încerca.	kesinlikle	0	0
Bu lekeyi çıkarmak zor olacak.	Această pată va fi greu de îndepărtat.	zor	0	0
İnsanları bir işe yöneltmek için ne gibi metotlar kullanıyorsun? Para, korku, ego tatmini, gaz verme çantanda başka neler var?	Ce fel de metode utilizezi pentru a direcționa oamenii către muncă? Banii, frica, ego-ul, forța sau ce altceva?	işe	0	0
Şu anda çok şiddetli bir deprem her an olabilir.	În prezent, un cutremur foarte puternic poate avea loc în orice moment.	anda	0	0
Bize bunlardan üç tane daha lazım.	Avem nevoie de încă trei dintre acestea.	tane	0	0
Gerekli olan bir diğer şey bir sözlüktür.	Un alt lucru necesar este un dicționar.	diğer	0	0
Onun yapacak çok işi vardı.	Avea mult de lucru.	işi	0	0
Bize yardım edebilecek tek kişi sendin.	Ai fost singurul care ne-ar fi putut ajuta.	kişi	0	0
Onların ikisini de görmek isterim.	Mi-ar plăcea să îi văd pe amândoi.	görmek	0	0
Yorgun olduğumu kabul ediyorum.	Recunosc că sunt obosită.	kabul	0	0
Bu niye talihsizlik olsun?	De ce este nefericită?	niye	0	0
Tom Amerika'yı gerçekten özlüyor ve geri gitmek istiyor.	Lui Tom îi lipsește foarte mult America și vrea să se întoarcă.	istiyor	0	0
Çocuklarla çalışmayı seviyorum.	Îmi place să lucrez cu copii.	seviyorum	0	0
Sağ ön kolunda bir sivrisinek var.	Ai un țânțar pe antebrațul drept.	sağ	0	0
Japonya ham maddelerinin çoğunu ithal etmek zorunda.	Japonia trebuie să importe cea mai mare parte a materiilor prime.	zorunda	0	0
Bunu kopyalayabilir misiniz lütfen?	Îl puteți copia, vă rog?	misiniz	0	0
Tanrı ile konuşma arzusu saçmadır. İdrak edemediğimiz birisiyle konuşamayız.	Dorința de a vorbi cu Dumnezeu este absurdă. Nu putem vorbi cu cineva pe care nu-l putem înțelege.	tanrı	0	0
Hava iyi olursa, gezimize yarın başlayacağız.	Dacă vremea este bună, mâine vom începe călătoria noastră.	yarın	0	0
Şu ana kadar ilk kez Marika'yı güldürdüm.	Aceasta este prima dată când am făcut-o pe Maria să râdă.	kez	0	0
Ben bundan sorumlu muyum?	Eu sunt răspunzătoare pentru asta?	bundan	0	0
İki tane bilgisayarı var.	Are două calculatoare.	İki	0	0
Elbette hiç kimse bizi ayıramayacak.	Bineînțeles nimeni nu ne va putea despărți.	elbette	0	0
Neden gidip bir film izlemeyelim?	De ce nu ne-am duce să privim un film?	gidip	0	0
Hem Tom hem de Mary ata binmeyi sever.	Și lui Tom și lui Mary le place să călărească.	hem	0	0
Bana yanlış belge gönderdiğini düşünüyorum.	Cred că mi-ai trimis documentul greșit.	yanlış	0	0
Onlara günlük ödenir.	Ei sunt plătiți la zi.	onlara	0	0
Senden bir iyilik yapmanı istiyorum.	Vreau să-mi faci o favoare.	senden	0	0
Narnia'nın büyülü dünyasına hoş geldiniz.	Bine ați venit în lumea magică a Narniei.	hoş	0	0
Bana doktor lazım değil.	Nu am nevoie de doctor.	doktor	0	0
Tom'un iş yapma tarzını sevmiyorum.	Nu-mi place modul în care Tom face afaceri.	yapma	0	0
Tom'un arabası özel araba yoluna çekildi.	Mașina lui Tom tocmai a intrat în parcare.	özel	0	0
Yemek yapmakla meşguldüm.	Am fost ocupat cu gătitul.	yemek	0	0
Üç hafta önce Boston'a taşındım.	M-am mutat în Boston acum trei săptămâni.	hafta	0	0
Kontrol edilmekten hoşlanmam.	Nu-mi place să fiu controlat.	kontrol	0	0
Bu neyi temsil ediyor?	Ce reprezintă acest lucru?	ediyor	0	0
Tom'a gereken şey tam olarak bu.	Asta este exact ce are nevoie Tom.	gereken	0	0
Onun cesedini yerde görür görmez polisi aradım.	Am sunat la poliție imediat ce i-am văzut cadavrul pe jos.	yerde	0	0
Bu günlerden birinde seni oraya götüreceğim.	O să te duc acolo într-una din zilele astea.	oraya	0	0
Ben hâlâ buradaki yemeğe alışkın değilim.	Încă nu m-am obișnuit cu mâncarea de aici.	hâlâ	0	0
Er ya da geç hepimiz öleceğiz.	Mai devreme sau mai târziu, vom muri cu toții.	geç	0	0
Dünyadaki en mutlu insanım.	Sunt cel mai fericit om din lume.	mutlu	0	0
Tom Mary'ye zorla kabul ettirmek istemiyordu.	Tom nu a vrut să o împingă pe Mary să accepte.	ye	0	0
Bazı tuz madenlerden gelir, bazısı sudan.	O parte din sare provine din mine, alta din apă.	bazı	0	0
Web sitesi oluşturmak için birini arıyorum.	Caut pe cineva că să facă un site web.	birini	0	0
Ondan bıktım artık!	M-am săturat de el!	ondan	0	0
Uykulu olduğuna eminim.	Sunt sigur că ești somnoros.	eminim	0	0
Blöf yapmadığını nereden bileyim?	De unde să știu că nu blufezi?	nereden	0	0
Onun konuşması izleyiciyi tahrik etti.	Discursul său a incitat audiența.	etti	0	0
Şiddetli yağmur dışarı çıkmamızı engelledi.	Ploaia puternică ne-a împiedicat să mergem afară.	dışarı	0	0
Louis Braille, üç yaşından beri kör, körlerin okuyabilmesi için bir model keşfetti.	Louis Braille, care a fost orb de la vârsta de trei ani, a inventat o modalitate prin care orbii să poată citi.	beri	0	0
Bu yaz bir sürü genç insan Hawaii'ye gitti.	În această vară o mulțime de tineri au mers în Hawaii.	gitti	0	0
Herkesin yalan söylediğini tahmin ediyorum.	Bănuiesc că toată lumea mințea.	yalan	0	0
Fikrinizi somut bir biçimde ifade edin.	Exprimați-vă ideea în mod concret.	edin	0	0
Yalnız gitmene izin vermeyeceğim.	Nu te voi lăsa să pleci singur.	yalnız	0	0
Her insan sayar.	Fiecare persoană contează.	insan	0	0
Yerde duran bazı boş şişeler gördüm.	Am văzut niște sticle goale întinse pe jos.	gördüm	0	0
Hiç zahmet değildi.	Nu a fost niciun deranj.	değildi	0	0
Brezilya'da hangi dilin konuşulduğunu merak ediyorum.	Mă întreb ce limbă se vorbește în Brazilia.	merak	0	0
Bazı insanlar Allah'a inanır, bazıları inanmaz.	Unii oameni cred în Dumnezeu, alții nu cred.	insanlar	0	0
Benim en iyi arkadaşlarımdan bazıları polis.	Unii dintre cei mai buni prieteni mei sunt polițiști.	polis	0	0
Kullanım kılavuzuna ihtiyacım yok.	Nu am nevoie de manualul de utilizare.	ihtiyacım	0	0
Erkek ve kadınlar birçok açıdan tamamen farklıdırlar.	Bărbații și femeile sunt diferiți din mai multe puncte de vedere.	erkek	0	0
Görüşürüz.	La revedere!	görüşürüz	0	0
Sana yalvarıyorum. Beni güldürme. Dün çok fazla mekik çektim ve karın kaslarım ağrıyor.	Te implor. Nu mă face să râd. Am făcut prea multe abdomene ieri și mă dor mușchii abdominali.	dün	0	0
Haber heyecan vericiydi.	Știrea a fost captivantă.	haber	0	0
Tom'la konuşmaya korkma.	Nu îți fie teamă să vorbești cu Tom.	la	0	0
Bana başka bir şans veriyor musunuz?	Îmi mai dai o șansă?	musunuz	0	0
Babam bana doğum günümde bu bisikleti aldı.	Tatăl meu mi-a cumpărat această bicicletă de ziua mea.	babam	0	0
Öğrencilerin %40'ından daha fazlası üniversiteye gidiyor.	Mai mult de 40 la sută dintre elevi se duc la universitate.	gidiyor	0	0
Mary'yi tekrar hayatımda istiyorum.	O vreau pe Maria din nou în viața mea.	yi	0	0
Ben ev ödevimi sık sık akşam yemeğinden önce yaparım.	De multe ori îmi fac temele înainte de cină.	akşam	0	0
Tom'un Mary'den nefret ettiğini sanıyordum.	Am crezut că Tom o ura pe Mary.	den	0	0
Meclis geçen hafta yeni yasayı onayladı.	Săptămâna trecută, parlamentul a aprobat noua lege.	geçen	0	0
Tom, baskı altındayken bile soğukkanlı, sakin ve aklı başında.	Tom chiar și când se află sub presiune este flegmatic, calm și rațional.	sakin	0	0
Bana sanki bir yabancıymışım gibi davranıyor.	El mă tratează ca și cum aș fi un străin.	sanki	0	0
Beş sene geçmesine rağmen onu hala hatırlıyorum.	Cu toate că au trecut cinci ani, încă îmi amintesc de el.	beş	0	0
O kırmızı bir arabada karar kıldı.	El s-a decis pentru o mașină roșie.	karar	0	0
O, şiddetten nefret ediyor.	Ea urăște violența.	nefret	0	0
Sabah konuşamaz mıyız bunun hakkında?	Nu putem să vorbim despre asta dimineaţa?	sabah	0	0
Bu yemeği ben kendim yaptım.	Am făcut singură acest fel de mâncare.	yaptım	0	0
Matematik hiçbir ırk veya coğrafi sınır tanımaz; matematik için, kültürel dünya tek ülkedir.	Matematica nu cunoaște nicio rasă sau graniță geografică; pentru matematică, lumea culturală este o singură țară.	veya	0	0
Dikkat!	Atenție!	dikkat	0	0
Sabah saatin beşinde dağınık ve bakımsız olmamı umarım kimse önemsemez.	Sper că nimănui nu-i pasă dacă la cinci dimineața sunt dezordonat și neîngrijit.	umarım	0	0
Emriniz yerine getirildi.	Ordinele voastre au fost îndeplinite.	yerine	0	0
Değişiklikler çabuk geldi.	Schimbările au venit repede.	çabuk	0	0
Mübalağa etme eğilimi var.	Are tendința de a exagera.	etme	0	0
Doğru olması muhtemel değil.	Probabil că nu este adevărat.	olması	0	0
Bu bütünüyle farklı.	Este total diferit.	farklı	0	0
Değiştirmek zorunda değilsin.	Nu trebuie să te schimbi.	değilsin	0	0
Bu ay henüz raporu teslim etmedi.	Încă nu a predat raportul luna asta.	ay	0	0
O, önünde ya da sonunda gelecektir.	El va veni mai devreme sau mai târziu.	sonunda	0	0
Babasını gördün bile.	L-ai văzut deja pe tatăl său.	gördün	0	0
Bu işe büyük emek sarf ettim.	Am depus mult efort în acest sens.	ettim	0	0
Bir bilet almak için yeterli paran olmadığını fark etmedim.	Nu mi-am dat seama că nu ai destui bani pentru a cumpăra un bilet.	fark	0	0
Onun konuşması tüm meslektaşları üzerinde olumlu bir etkiye sahiptir.	Discursul său are o influență pozitivă asupra tuturor colegilor.	üzerinde	0	0
Ne kadar aptal olduğuma inanamıyorum.	Nu pot să cred cât am fost de prost.	aptal	0	0
Gürültüden dolayı kendimi duyuramadım.	Nu m-am putut face auzită din cauza zgomotului.	kendimi	0	0
Tamamen ona karşıyım.	Sunt total împotriva ei.	tamamen	0	0
Ben bundan oldukça şüpheliyim.	Eu mă îndoiesc destul de mult de asta.	oldukça	0	0
Su bugün soğuk.	Apa este rece astăzi.	su	0	0
Ağustos boyunca okul yok.	În luna august nu se face școală.	boyunca	0	0
O kendi kendine mırıldanıyor.	Ea mormăie pentru ea însăși.	kendine	0	0
Cam kim tarafından kırıldı?	De către cine a fost spart geamul?	tarafından	0	0
Yeter artık, yahu! Kapasana çeneni.	Destul, omule! Doar taci din gură.	yeter	0	0
Hükümetin etkinlikleri dünya çapında kınandı.	Acțiunile guvernului au fost condamnate la nivel mondial.	dünya	0	0
Tom'u bulmam lazım.	Trebuie să-l găsesc pe Tom.	u	0	0
Şu ana kadar ilk kez Marika'yı güldürdüm.	Aceasta este prima dată când am făcut-o pe Maria să râdă.	yı	0	0
Lütfen burada olduğumu kimseye bildirme.	Te rog să nu spui nimănui că sunt aici.	olduğumu	0	0
Bütün bunları nasıl açıklayacaksın?	Cum ai de gând să explici toate acestea?	bunları	0	0
Bu programın hem indirme hem de yükleme olanakları vardır.	Acest program are atât opțiuni de descărcare cât și de încărcare.	vardır	0	0
Tom üç gün sonra öldü.	Tom a murit după trei zile.	öldü	0	0
Bir sıkıntın olursa bana gelmekten çekinme.	Dacă ai vreo problemă nu ezita să vii la mine.	olursa	0	0
Biz açık bir toplumuz.	Suntem o comunitate deschisă.	açık	0	0
Vücut için gıda neyse; zihin için de kitap odur.	Cărțile sunt pentru minte, ce este hrana pentru trup.	neyse	0	0
Benim ailem, babam, annem ve küçük kız kardeşimden oluşmaktadır.	Familia mea se compune din tata, mama și sora mea mai mică.	annem	0	0
Onu ikiye kes.	Taie-l în jumătate.	kes	0	0
İlk defa bir yunus balığına dokunuyorum.	Este prima dată când ating un delfin.	İlk	0	0
Okumak istediğim kitap bu.	Aceasta este cartea pe care vreau să o citesc.	istediğim	0	0
Bu kavşağın adı nedir?	Care este numele acestei intersecții?	adı	0	0
Gerekli olanı yaptın.	Ai făcut ce era necesar.	yaptın	0	0
Kendi işini yap.	Fă-ți propria ta treabă.	yap	0	0
Hangi taraf vuruyor?	Pe ce parte bate?	hangi	0	0
Bu hikaye gerçek olamaz.	Această poveste nu poate fi adevărată.	olamaz	0	0
George fakirdir ancak her zaman mutludur.	George e sărac dar fericit întotdeauna.	ancak	0	0
Eve gitmelerini söyledim.	Le-am spus să se ducă acasă.	söyledim	0	0
Mutfaktaki musluk damlatıyor gibi görünüyor.	Se pare că robinetul din bucătărie picură.	görünüyor	0	0
Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	dört	0	0
Yağmur yüzünden gelemedim.	Nu am putut veni din cauza ploii.	yüzünden	0	0
Ben ona yeni bir araba satın aldım.	Eu i-am cumparat o maşină nouă.	aldım	0	0
Kapı açık olsa sizi rahatsız eder mi?	Vă deranjează dacă deschid ușa?	olsa	0	0
Birisi telefona cevap verebilir mi?	Poate cineva să răspundă la telefon?	birisi	0	0
Havuç sevmediğine dair hiçbir fikrim yoktu.	Nu am avut nici o idee că nu îți plac morcovii.	yoktu	0	0
Yabancı bir dil öğrenmek kolay değildir.	Nu este ușor să înveți o limbă străină.	kolay	0	0
Projeye elli dolar katkıda bulundu.	A contribuit cincizeci de dolari la proiect.	dolar	0	0
Tom bana iyi geceler dedi ve ardından ayrıldı.	Tom mi-a spus noapte bună și apoi a plecat.	dedi	0	0
Sahip olduklarınla yetinmek zorundasın.	Trebuie să fii mulțumit cu ceea ce ai.	sahip	0	0
Tom'un hırsız olmadığını nasıl bildin?	Cum ai știut că Tom nu a fost hoțul?	olmadığını	0	0
Çadırın yanında yerde duran bir sürü boş şarap şişeleri vardı.	Pe jos, lângă cort, erau multe sticle goale de bere.	yanında	0	0
Bu maden gelecek ay kapanacak.	Această mină se va închide luna viitoare.	gelecek	0	0
Bu adamın dünyanın en zengin adamı olduğu söylenir.	Se spune că el este cel mai bogat om din lume.	adamı	0	0
Bende dünyadaki her ülkenin bayrağı var.	Am steagurile fiecărei țări în lume.	bende	0	0
Sanırım senin sorununa bir çözüm buldum.	Cred că am găsit o soluție la problema ta.	buldum	0	0
Yol kaza nedeniyle kapandı.	Drumul a fost închis din cauza accidentului.	yol	0	0
Sırf senin için geldim.	Am venit doar pentru tine.	geldim	0	0
Yoksulluk bazen insanları suç işlemeye tahrik eder.	Uneori sărăcia determină oamenii să comită infracțiuni.	bazen	0	0
Yöneticiyle konuşmak istiyorum.	Vreau să vorbesc cu directorul.	konuşmak	0	0
Hava karardıktan sonra tek başına dışarıya çıkmak iyi bir fikir değil.	Nu este o idee bună să ieși singură după lăsarea întunericului.	başına	0	0
Bizimle Boston'a gitmek istediğini sanmıştım.	Am crezut că vrei să mergi la Boston cu noi.	gitmek	0	0
Anlıyorum.	Înțeleg.	anlıyorum	0	0
Onlar bu projede beraber çalıştılar.	Ei au lucrat împreună la acest proiect.	beraber	0	0
O henüz daha yeni gelmiş.	Acesta tocmai a sosit.	henüz	0	0
Ağabeyim büyük bir ticari kuruluşta görev yapıyor.	Fratele meu mai mare muncește într-o mare organizație comercială.	yapıyor	0	0
Onun yapılma yolu bu.	Așa se face asta.	yolu	0	0
İşin üçte ikisi bitti.	Două treimi din treabă e terminată.	bitti	0	0
Onların sessizliğini itaat olarak yorumlama.	Nu interpreta tăcerea lor ca fiind supunere.	onların	0	0
Başka birisi cevap verebilir mi?	Poate altcineva să dea un răspuns?	cevap	0	0
Üşüttüğümden dolayı, evde kaldım.	Am rămas acasă din cauza unei răceli.	evde	0	0
Merhaba, size nasıl yardımcı olabilirim?	Bună ziua, cum vă pot fi de folos?	yardımcı	0	0
Eve gelme zamanı.	Este timpul să vină acasă.	zamanı	0	0
İlaç almak zorunda kaldım.	A trebuit să iau medicamente.	almak	0	0
Babam sağlığım konusunda endişeli.	Tata este îngrijorat de starea mea de sănătate.	konusunda	0	0
Genç kuşak internetle büyüdü.	Generația tânără a crescut cu Internetul.	genç	0	0
Ona kefil oldum.	Am garantat pentru el.	oldum	0	0
Fabio'nun arabası Elena'nın evinin önünde park edilmiş.	Mașina lui Fabio este parcată în fața casei Elenei.	nun	0	0
Nereye giderseniz gidin, sizi takip edeceğim.	Oriunde vă duceți, duceți-vă, vă voi urma.	takip	0	0
Ne alışveriş yapacak ne de anneme hoşça kal diyecek vaktim vardı.	Nu am avut timp nici să fac cumpărături nici să spun la revedere mamei mele.	kal	0	0
Çalışmanıza engel olacak herhangi bir durum var mı?	Există vreo situație care vă împiedică să lucrați?	durum	0	0
Cuma günü saat dört buçukta okulda veli toplantısı yapılacak.	Vinerea aceasta are loc o ședință cu părinții la școală la ora 16:30.	günü	0	0
Birisine ateş etmeyin.	Nu trage în cineva.	ateş	0	0
Bu adamın dünyanın en zengin adamı olduğu söylenir.	Se spune că el este cel mai bogat om din lume.	adamın	0	0
Bu muhtemelen sebep.	Acesta este, probabil, motivul.	muhtemelen	0	0
Tom gibi olmak istedim.	Voiam să fiu ca Tom.	istedim	0	0
Yalan söylemek utanç verici.	Să spui minciuni este rușinos.	söylemek	0	0
Bırak da en azından sana masada yardımcı olayım.	Măcar lasă-mă să te ajut cu masa.	azından	0	0
Aç olduğunu düşündüm.	Am crezut că ți-e foame.	düşündüm	0	0
Tom bunu yardım istemeden yaptı.	Tom a făcut asta fără să ceară ajutor.	yaptı	0	0
Tom sıcaklıktan dolayı neredeyse bayılacaktı.	Tom aproape că a leșinat din cauza căldurii.	neredeyse	0	0
Demokrasi özgürlüğü teşvik eder.	Democrația încurajează libertatea.	eder	0	0
Çocuklar, hırslı olun.	Copii, fiți ambițioși.	olun	0	0
Bence yeniden denemelisin.	Cred că ar trebui să încerci din nou.	yeniden	0	0
Bunu hak etmediğini mi düşünüyorsun?	Nu crezi că meriți asta?	düşünüyorsun	0	0
Cinsel taciz iş yerinde ciddi bir sorun olabilir.	Hărțuirea sexuală la locul de muncă poate fi o problemă serioasă.	ciddi	0	0
Herhangi bir soruya cevap verme.	Nu răspunde la nicio întrebare.	herhangi	0	0
Bu ev taştan yapılmış.	Această casă este făcută din piatră.	ev	0	0
Tom'un hızlı bir internet bağlantısı var.	Tom are o conexiune de mare viteză la internet.	hızlı	0	0
Tom'un gecikeceğini sanmıyorum.	Nu cred că Tom va întârzia.	sanmıyorum	0	0
Sanırım bir süre kalacağım.	Cred că voi rămâne o vreme.	süre	0	0
Ya içeri gel ya da dışarı git.	Fie intră, fie ieși.	içeri	0	0
Tom gözlem altında.	Tom se află sub observație.	altında	0	0
Her şey mükemmel çalışma düzeni içinde.	Totul este într-o stare de funcționare perfectă.	mükemmel	0	0
Göz hapsi altındasın.	Ești în arest la domiciliu.	göz	0	0
Tom çok kan kaybetti, ama bilincini kaybetmedi.	Tom a pierdut mult sânge, dar nu și-a pierdut cunoștința.	kan	0	0
Kocamın deli olduğunu düşünüyorum.	Cred că soțul meu este nebun.	düşünüyorum	0	0
Bu günlerden birinde beni ara.	Sună-mă într-una din zilele astea.	ara	0	0
Teşviğiniz olmasaydı, bu projeyi boş verirdim.	Fără încurajarea dumnevoastră, aș fi renunțat la acest proiect.	boş	0	0
Takımımızın neden kaybettiğini açıklayabilir miyiz?	Putem explica de ce echipa noastră a pierdut?	miyiz	0	0
Kısaca bu konuda diyebileceğim bir şeyim yok.	Pe scurt, nu am nimic de spus despre acest subiect.	konuda	0	0
Tom'u şarkı söylerken duydum.	L-am auzit pe Tom cântând.	duydum	0	0
Oğlum saati söyleyebilir.	Fiul meu știe ora.	oğlum	0	0
Mademki yapacak bir şeyin yok, neden bu hafta sonu benimle balık tutmaya gelmiyorsun?	Din moment ce nu ai nimic de făcut, de ce nu vii cu mine la pescuit în acest weekend?	şeyin	0	0
Hacılar uzak ülkelerden hediyeler getirdiler.	Pelerinii au adus daruri din țări îndepărtate.	uzak	0	0
Aç olduğunu düşündüm.	Am crezut că ți-e foame.	aç	0	0
Bir işin olduğu için mutlu olmalısın.	Ar trebui să fii fericit că ai un loc de muncă.	işin	0	0
Birçoğu bu hastalık yüzünden hayatta kalmaz.	Mulți nu supraviețuiesc din cauza acestei boli.	hayatta	0	0
O, arabanın altından çıktı.	El a ieșit de sub mașină.	çıktı	0	0
Bilgisayar birkaç saniye içinde kapanacak.	Calculatorul se va închide în câteva secunde.	saniye	0	0
Yakın gelecekte bir enerji krizi olacak.	În viitorul apropiat va fi o criză energetică.	yakın	0	0
Anladım.	Am înțeles.	anladım	0	0
Benim için kulağa garip geliyor.	Sună ciudat pentru mine.	garip	0	0
Hem Tom hem de ben John ve Mary'nin düğünündeydik.	Atât Tom cât și eu am fost la nunta lui John și a lui Mary.	john	0	0
Haklı olduğuna inanıyorum.	Cred că ai dreptate.	olduğuna	0	0
Bu araba son on yıldır kullanılmaktadır.	Această mașină a fost folosită în ultimii zece ani.	on	0	0
Sonuç hayal kırıklığı oldu.	Rezultatul a fost dezamăgitor.	hayal	0	0
Ben mağazaya gidiyorum.	Eu mă duc la magazin.	gidiyorum	0	0
Tom'un arabası özel araba yoluna çekildi.	Mașina lui Tom tocmai a intrat în parcare.	araba	0	0
Bir süpermarkette kasiyer olarak çalışıyorum.	Lucrez ca și casier la un supermarket.	çalışıyorum	0	0
Jack, resim yapmakla ilgilenir.	Jack este interesat de pictură.	jack	0	0
Tom Fransızca okumak istediğini söylüyor.	Tom spune că vrea să studieze franceza.	söylüyor	0	0
Nisanda bir sürü okul etkinliklerimiz var.	În luna aprilie, avem o mulțime de evenimente școlare.	sürü	0	0
Mademki hepimiz buradayız veda partisine başlayabiliriz.	Acum, că suntem cu toții aici, putem începe petrecerea de adio.	hepimiz	0	0
Deprem yüzünden birçok insan evsiz kaldı.	Mulți oameni au rămas fără casă din cauza cutremurului.	kaldı	0	0
"Bana bir fincan kahve getirir misin?" "Memnuniyetle, canım."	„Poți să îmi aduci o ceașcă de cafea?” „Cu plăcere, draga mea.”	canım	0	0
Harika bir hayatım var.	Am o viață extraordinară.	hayatım	0	0
Bu kahvehane rahat.	Această cafenea este liniștită.	rahat	0	0
Beyefendi bunun kimin arabası olduğunu biliyor mu?	Știe domnul a cui este maşina aceasta?	kimin	0	0
Önümüzdeki nisan ayında lisede olacağım.	Voi fi la liceu în următoarea lună aprilie.	olacağım	0	0
Güçlü olduğun yönlere odaklanman lazım.	Trebuie să te concentrezi asupra punctelor la care ești bun.	güçlü	0	0
Savaş iki sene sürdü.	Războiul a durat doi ani.	savaş	0	0
Doktor ağrıyı dindirmek için ona bazı ilaçlar verdi.	Doctorul i-a dat unele medicamente pentru a îi calma durerea.	verdi	0	0
Mayıs'ta mı doğdum?	În mai m-am născut?	ta	0	0
Doğrusu Tom'un ortaya çıkacağını düşünmemiştim.	Sincer nu m-am gândit că Tom va apărea.	ortaya	0	0
İçecek bir şeye ihtiyacı var.	Are nevoie de ceva de băut.	şeye	0	0
Çocukların ikisi de ağlamaya başladı.	Ambii copii au început să plângă.	başladı	0	0
Dersin ortasında konuşma.	Nu vorbi în mijlocul lecției.	dersin	0	0
Her hayat kurtarmaya değer.	Fiecare viață merită salvată.	hayat	0	0
O büyük bir şehir hastanesinde çalışıyor.	Lucrează într-un mare spital de la oraș.	çalışıyor	0	0
Ne iyi ettin de geldin.	Cât de frumos din partea ta să vii.	geldin	0	0
Onun onu neden yaptığını biliyorum.	Știu de ce a făcut-o.	yaptığını	0	0
Bilmediğin şeyleri biliyorum.	Știu lucruri pe care tu nu le știi.	şeyleri	0	0
Adamım hâlâ gelmedi.	Timpul meu nu a venit încă.	adamım	0	0
Onun bize katılacağı kesin.	El sigur ni se va alătura.	kesin	0	0
Kaos ve yasa arasında bir denge olmalı.	Trebuie să existe un echilibru între haos și lege.	arasında	0	0
Konuşacak herhangi bir arkadaşım yok.	Nu am niciun prieten cu care să vorbesc.	arkadaşım	0	0
Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	hareket	0	0
Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	altı	0	0
Bir bebek gibi ağlamaya gerek yok.	Nu este nevoie să plângă ca un copil.	bebek	0	0
Kız kardeşim anneanneme benzer.	Sora mea seamănă cu bunica mea.	kardeşim	0	0
Onların on iki çocuğu var.	Ei au doisprezece copii.	çocuğu	0	0
Böylece dünyanın şanı geçer.	Așa trece slava lumii.	böylece	0	0
Sürekli burnumu temizlemek zorundayım.	Trebuie să îmi suflu nasul încontinuu.	sürekli	0	0
On bin yen giderleri karşılamaz.	Zece mii de yeni nu acoperă cheltuielile.	bin	0	0
Bu arabanın tamire ihtiyacı var.	Această mașină are nevoie de reparație.	ihtiyacı	0	0
Aslında sen haklısın.	De fapt, ai dreptate.	haklısın	0	0
Sana birkaç soru sormak zorunda olacağım.	Va trebui să-ți pun câteva întrebări.	soru	0	0
Alçakgönüllülük olmadan, yiğitlik tehlikeli bir oyundur.	Fără umilință, curajul este un joc periculos.	olmadan	0	0
Hava iyi olursa, gezimize yarın başlayacağız.	Dacă vremea este bună, mâine vom începe călătoria noastră.	hava	0	0
Şanslı bir ruh seni terk ettiği zaman, bir başkası seni alır.Ben az önce bir iş sınavını geçtim.	Atunci când norocul te părăsește, altul îl înlocuiește. Eu, puțin mai devreme, am trecut un examen pentru un loc de muncă.	terk	0	0
Bana silah lazım değil.	Nu am nevoie de armă.	silah	0	0
Onların planının başarılı olacağını sanmıyorum.	Nu cred că planul lor va funcționa.	olacağını	0	0
Onu yapmamı söylediğin şekilde yapacağım.	O voi face așa cum mi-ai spus să o fac.	yapacağım	0	0
Toplumdaki değişiklikler kişilerden gelir.	Schimbările în societate vin de la oameni.	gelir	0	0
Tom yapılması gerekli olan ne varsa yapmaya hazır olduğunu söyledi.	Tom a spus că este gata să facă tot ce este necesar.	varsa	0	0
Bu elbise komik görünebilir ama onu seviyorum.	Această rochie poate părea comică, dar îmi place.	komik	0	0
Kısa bir yorum yapmama izin veriniz.	Permiteți-mi să fac un scurt comentariu.	kısa	0	0
O, defalarca intihar etmeye kalkıştı.	El a încercat să se sinucidă de mai multe ori.	etmeye	0	0
Lütfen bu kitabı el altında bulundurun.	Te rog, păstrează cartea asta la îndemână.	el	0	0
Kentsel yayılım çevresel olarak zarar verir.	Expansiunea urbană este dăunătoare mediului.	zarar	0	0
Tom Mary'nin şaka yaptığından kuşkulandı.	Tom a bănuit că Mary a glumit.	şaka	0	0
Birinin arayacağım.	O să sun pe cineva.	birinin	0	0
Güle güle bile demedin.	Nu ai zis nici măcar la revedere.	güle	0	0
Herhangi bir zamanda gelebilirsin.	Poți veni oricând.	zamanda	0	0
Nijerya, Sahra Altı Afrika'daki en büyük Müslüman nüfusa sahiptir.	Nigeria are cea mai mare populație musulmană din Africa sub-sahariană.	daki	0	0
Acele etmek hataların yapılmasına yol açar.	Graba deschide drumul către facerea greșelilor.	acele	0	0
Telefon sadece harika bir cihaz.	Telefonul este pur și simplu un dispozitiv extraordinar.	telefon	0	0
Bu oyun gerçekten eğlenceli.	Acest joc este foarte amuzant.	oyun	0	0
Tom çocukları ile yeterince vakit geçirmiyor.	Tom nu petrece destul timp cu copiii lui.	yeterince	0	0
Bir söz verdim.	Am promis ceva.	verdim	0	0
Gemi köprünün altından geçti.	Nava a trecut pe sub pod.	geçti	0	0
Ben senin baban hakkında gerçekten mutluyum.	Mă bucur cu adevărat pentru tatăl tău.	baban	0	0
Buna gerek olmayacak.	Asta nu va fi necesară.	olmayacak	0	0
O yurt dışında okumak için kararını verdi.	S-a hotărât să studieze în străinătate.	dışında	0	0
Gemimiz uygun rüzgarla denize açıldı.	Nava noastră a navigat pe un vânt favorabil.	uygun	0	0
Bütün akşamımızı birlikte dans ederek geçirdik.	Am petrecut toată seara dansând împreună.	dans	0	0
Günaydın.	Bună dimineața!	günaydın	0	0
Biz beş dakika kapıyı çaldık, ama nafile.	Noi am bătut la ușă timp de cinci minute, dar în zadar.	kapıyı	0	0
Bu tür yorumları sansür edebilsek çok uygun olurdu.	Ar fi foarte convenabil dacă am cenzura astfel de comentarii.	olurdu	0	0
Şimdiki patronumu memnun etmek zordur.	Șeful meu actual este greu de mulțumit.	memnun	0	0
Mutlu ve kendimle barışık hissediyorum.	Mă simt fericit și împăcat cu mine.	hissediyorum	0	0
Bu fikir benim iddiamın temelidir.	Această idee este baza cererii mele.	fikir	0	0
O ülke yüksek öğrenim görmüş bir topluma dönüşüyor.	Acea țară se transformă într-o societate cu studii superioare.	yüksek	0	0
Hiç erkek arkadaşın olmadı, değil mi?	Nu ai avut niciodată un iubit, nu-i așa?	olmadı	0	0
O tür şey yapan insanlardan nefret ediyorum.	Urăsc oamenii care fac astfel de lucruri.	tür	0	0
Lütfen işi yapmamıza izin verin.	Vă rugăm să ne permiteți să ne facem treaba.	verin	0	0
Yunanca kolay bir dil değildir.	Greaca nu e o limbă uşoară.	değildir	0	0
Sansür korkunç bir uygulamadır.	Cenzura este o practică îngrozitoare.	korkunç	0	0
Bu gerçekten rahatsız edici.	Acest lucru este foarte deranjant.	rahatsız	0	0
Bu akşam kiliseye gidiyoruz.	Diseară mergem la biserică.	gidiyoruz	0	0
Tom'a gerçeği söylemen gerektiğini sanmıyorum.	Nu cred că ar trebui să-i spui adevărul lui Tom.	gerektiğini	0	0
Tom bana iyi geceler dedi ve ardından ayrıldı.	Tom mi-a spus noapte bună și apoi a plecat.	geceler	0	0
Tom kalışından zevk aldı.	Tom s-a bucurat de sejur.	aldı	0	0
Giysilerimi temizlemeye ayda iki kere götürüyorum.	Îmi duc hainele la curățat de două ori pe lună.	kere	0	0
Tom'un Mary'den nefret ettiğini sanıyordum.	Am crezut că Tom o ura pe Mary.	sanıyordum	0	0
Hareket eden bir kamyondan atlamak güvenli değil.	Nu este sigur să sari dintr-un camion aflat în mișcare.	eden	0	0
Erken geleceğime sana söz veriyorum.	Îți promit că voi veni devreme.	veriyorum	0	0
Bogdan Tanjević kolon kanseri nedeniyle istifa edecek.	Bogdan Tanjevic demisionează din cauza unui cancer la colon.	edecek	0	0
Kuş beyaz tüylerle kaplıydı.	Pasărea era acoperită cu pene albe.	beyaz	0	0
Yaşlı olmasına rağmen genç bir ruhu var.	Deși e bătrân, are un spirit tânăr.	yaşlı	0	0
Politika, gerekli olanı mümkün kılma sanatıdır.	Politica este arta de a face posibil ceea ce este necesar.	mümkün	0	0
Bu neyi temsil ediyor?	Ce reprezintă acest lucru?	neyi	0	0
Otobüs dolu ve hiç kimse yanıma oturmuyor.	Autobuzul este plin, dar nimeni nu stă lângă mine.	dolu	0	0
Aktörün ölüm haberleri internette yayıldı.	Știri despre moartea actorului, s-au răspândit pe internet.	ölüm	0	0
Burada olma sebebim sensin.	Tu ești motivul pentru care sunt aici.	sensin	0	0
Nasılsın?	Ce faci?	nasılsın	0	0
Sebebi bilmek zorundayım.	Trebuie să știu motivul.	bilmek	0	0
Göğsümde belli bir anksiyete hissettim.	Am simțit o oarecare anxietate în piept.	belli	0	0
Ben yardım edebildiğime sevindim.	Mă bucur că am putut ajuta.	sevindim	0	0
Bu şehir, yağmur yağmazsa yakında şiddetli bir su sıkıntısı yaşayacaktır.	Dacă nu va ploua în curând, acest oraș se va confrunta cu un deficit mare de apă.	yakında	0	0
Düşündüklerimi tahmin edebilirsin fakat tam manasıyla anlayamazsın.	Îmi poți ghici gândurile, dar nu le poți înțelege cu adevărat.	tahmin	0	0
O, tamamen şans eseri Sam ile karşılaştı.	El s-a întâlnit cu Sam din întâmplare.	sam	0	0
Polis sadece parayı alacak ve belki de sahibini aramayacaklar bile.	Poliția va lua doar banii și poate nici măcar nu vor căuta proprietarul.	parayı	0	0
Yalnızca sen, karanlığı aydınlık yapabilirsin.	Doar tu poți face întunericul strălucitor.	yalnızca	0	0
Sana bir şey vermek zorundayım.	Trebuie să-ți dau ceva.	vermek	0	0
Bilmiyordum saat kaç ancak biliyordum ki eğer durup birine sorarsam o zaman kesin geç kalacaksın.	Nu știam cât e ceasul, dar știam că dacă mă opresc și întreb pe cineva atunci o să întârzii cu siguranță.	biliyordum	0	0
Hangi şirketi temsil ediyorsun?	Ce companie reprezinți?	ediyorsun	0	0
Tom şiddetli acı içindeydi.	Tom a avut dureri puternice.	acı	0	0
Yapmamı istediğin şeyi yapamam.	Nu pot să fac ceea ce-mi ceri să fac.	yapamam	0	0
Bir gün beni tam manasıyla anlar mısınız?	Mă veți înțelege pe deplin într-o zi?	mısınız	0	0
Lütfen buraya zamanında gelmek için elinden geleni yapmaya çalış.	Te ros să încerci să faci tot posibilul să ajungi aici la timp.	yapmaya	0	0
Ağlamanın sebebi neydi?	Care a fost motivul pentru care plânsetului tău?	neydi	0	0
Hasta olduğuna üzüldüm.	Îmi pare rău că ești bolnav.	hasta	0	0
FBI, cinayeti araştırmak üzere getirildi.	FBI-ul a fost adus pentru a investiga crima.	üzere	0	0
Her zaman ne yapıyorsak onu yapacağız.	Vom face ceea ce facem mereu.	yapacağız	0	0
Tom avukatlıktan ayrılmak istedi.	Tom a vrut să părăsească avocatura.	istedi	0	0
Yeter artık, yahu! Kapasana çeneni.	Destul, omule! Doar taci din gură.	çeneni	0	0
Boşuna güvenlik çağırmayın.	Nu te deranja să chemi paza.	güvenlik	0	0
O, berbat bir haftaydı.	A fost o săptămână cumplită.	berbat	0	0
Ben, annen, senin için çok tedirgin olacağım.	Eu, mama ta, voi avea grijă de totul pentru tine.	annen	0	0
Tom bizimle denize açılmaya gelmek istemiyordu.	Tom nu a vrut să vină să navigheze cu noi.	bizimle	0	0
Ben bir düşman olarak değil, bir dost olarak geliyorum.	Nu vin ca dușman, ci ca prieten.	geliyorum	0	0
İçeri girmen lazım.	Trebuie să intri înăuntru.	İçeri	0	0
Başkan yarın bir açıklama yapacak.	Președintele va face mâine o declarație.	yapacak	0	0
Bunu kimin yapmış olabileceğine dair herhangi bir fikrin var mı?	Are cineva vreo idee cine ar fi putut face asta?	dair	0	0
Başkan Washington'dan eylül ayı başlarında ayrıldı.	Președintele a plecat de la Washington, la începutul lunii septembrie.	başkan	0	0
Bluzunun altında neyin var?	Ce ai pe sub bluză?	neyin	0	0
Tom sizinle hemen hemen aynı yaşta, herhalde.	Presupun că Tom este de aproximativ aceeași vârstă cu tine.	sizinle	0	0
Onu yapan kişinin Tom olduğunu nasıl anladın?	Cum ai aflat că Tom a fost cel care a făcut asta?	anladın	0	0
Ben gerekli olanı yapıyorum.	Eu fac ceea ce este necesar.	yapıyorum	0	0
Bana ihtiyacın olmayacak.	Nu o să ai nevoie de mine.	ihtiyacın	0	0
Tom ofisinden çok uzakta olmayan iyi bir Çin restoranı biliyor.	Tom știe un restaurant chinezesc bun, nu prea departe de biroul său.	olmayan	0	0
Hükümet sansürü tarafından engellenmemiş bir basına ihtiyacımız var.	Avem nevoie de o presă fără cenzură guvernamentală.	ihtiyacımız	0	0
Ya bu adam ölü ya da benim saat durdu.	Ori acest om e mort ori ceasul meu a stat.	ölü	0	0
Aile toplumun temel taşıdır.	Familia este piatra de temelie a societății.	aile	0	0
Şu anda evde değiliz. Lütfen bip sesinden sonra mesaj bırakın.	Nu suntem acasă acum. Vă rugăm să lăsați un mesaj după bip.	bırakın	0	0
Birine ihtiyacım var.	Am nevoie de cineva.	birine	0	0
Bana şirketten ayrılmak istediğini söyledi.	Mi-a spus că vrea să plece din companie.	istediğini	0	0
bence bu bir tatlı su balığıdır.	Cred că acest pește este un pește de apă dulce.	tatlı	0	0
O ya sarhoş ya da deli.	El ori este beat ori nebun.	deli	0	0
Seçimde dokuz milyon kişi oy kullandı.	Nouă milioane de oameni au votat la alegeri.	milyon	0	0
Normal şartlar altında, suyun kaynama sıcaklığı 100 santigrat derece.	În condiții normale, punctul de fierbere al apei este la 100 de grade Celsius.	normal	0	0
Onu sevdiğini söyledin.	I-ai spus că l-ai iubit.	söyledin	0	0
Dışarıda şiddetli yağmur yağıyor.	Afară plouă abundent.	dışarıda	0	0
Stalin tüm insanların babasıydı – kendi sağlıksız hayal dünyasında.	Stalin a fost tatăl tuturor oamenilor - în imaginația lui bolnavă.	insanların	0	0
Bu öğleden sonra Tom'un muhtemelen burada olup olmayacağını merak ediyorum.	Mă întreb dacă Tom va fi aici în după-amiaza asta.	olup	0	0
Eğer bir ana dil ile uzun bir zaman içinde yetişmiş bir ağacı karşılaştırırsak, Esperanto yapay olarak yapılmış bir ağaçla karşılaştırılabilir.	Dacă putem compara o limba maternă cu un copac, care s-a dezvoltat de-a lungul timpului, Esperanto poate fi comparată cu un copac artificial, care a fost creat artificial.	ana	0	0
Shakespeare'in 1564'te doğduğunu okulda öğrendik.	Am învățat la școală că Shakespeare s-a născut în anul 1564.	te	0	0
Keşke ne söyleyeceğimi bilsem.	Aș vrea să știu ce să spun.	keşke	0	0
Ne iyi ettin de geldin.	Cât de frumos din partea ta să vii.	ettin	0	0
Böylece dünyanın şanı geçer.	Așa trece gloria lumii.	dünyanın	0	0
O, tamamen şans eseri Sam ile karşılaştı.	El s-a întâlnit cu Sam din întâmplare.	şans	0	0
Resim baş aşağı asılı.	Poza este atârnată cu capul în jos.	baş	0	0
Affedersiniz.	Mă scuzați.	affedersiniz	0	0
Ne olduğunu ikimiz de biliyoruz.	Amândoi știm ce s-a întâmplat.	biliyoruz	0	0
Resim baş aşağı asılı.	Poza este atârnată cu capul în jos.	aşağı	0	0
İnsanlar istediklerine inanıyorlar.	Oamenii cred în ceea ce vor.	İnsanlar	0	0
Tom Mary'ye birkaç aşk mektubu gönderdi.	Tom i-a trimis lui Mary mai multe scrisori de dragoste.	aşk	0	0
Bununla ilgili çok şey biliyorsunuz.	Știți multe despre asta.	bununla	0	0
Ortaya çık.	Ieși afară!	çık	0	0
Heyecan verici miydi?	A fost palpitant?	miydi	0	0
At beyazdır.	Calul este alb.	at	0	0
Kesin olarak bilmem gerekiyor.	Trebuie să știu sigur.	bilmem	0	0
"Oradaki kim?" "Bir arkadaş!"	„Cine este cel de acolo?” „Un prieten.”	arkadaş	0	0
O bütün giysileri kendisi üretti.	El însuși a făcut toate hainele.	kendisi	0	0
Herkesin yalan söylediğini tahmin ediyorum.	Bănuiesc că toată lumea mințea.	herkesin	0	0
Babam bana doğum günümde bu bisikleti aldı.	Tatăl meu mi-a cumpărat această bicicletă de ziua mea.	doğum	0	0
Üç ile dördü toplarsanız yedi yapar.	Dacă aduni trei cu patru, obții șapte.	yapar	0	0
Onların ikisini de görmek isterim.	Aș vrea să îi văd pe amândoi.	isterim	0	0
Kaptan kaç yaşında?	Câți ani are căpitanul?	yaşında	0	0
Uyuyamadım bu yüzden kendime bir kahve yaptım.	Nu am putut să dorm, așa că mi-am făcut o cafea.	kahve	0	0
Hata yapmaktan korkmana gerek yok.	Nu trebuie să îţi fie teamă să faci greșeli.	hata	0	0
Kızlar yan yana oturuyorlardı.	Fetele stăteau una lângă alta.	kızlar	0	0
Kaptan kaç yaşında?	Câți ani are căpitanul?	kaptan	0	0
İlacın etkileri yavaş yavaş kaybolmaya başladı.	Efectele medicamentului au început să dispară încetul cu încetul.	yavaş	0	0
Tom Mary'nin ona bakma tarzını sevmiyor.	Lui Tom nu-i place felul în care Mary se uită la el.	bakma	0	0
Bu japonların hayatını açıklıyor, aynı yüz yıl önce olduğu gibi.	Această carte descrie viața japonezilor, așa cum era acum o sută de ani.	hayatını	0	0
Sonsuza dek yaşayamazsın.	Nu poți trăi pe vecie.	dek	0	0
Saldırı yeterli planlama yapılmadan başladı.	Atacul a început fără să fi făcut o planificare adecvată.	yeterli	0	0
Ne zamandır taşınmışlar, bana hiçbir zaman yazmadılar.	De când s-au mutat, nu mi-au scris niciodată.	zamandır	0	0
Asıl sorun ne zaman başlanacağıdır.	Problema principală este când se va începe.	asıl	0	0
Ne alışveriş yapacak ne de anneme hoşça kal diyecek vaktim vardı.	Nu am avut timp nici să fac cumpărături nici să spun la revedere mamei mele.	hoşça	0	0
O, önünde ya da sonunda gelecektir.	Ea va veni mai devreme sau mai târziu.	önünde	0	0
Yemek sırasında sessiz kaldı.	A tăcut în timpul mesei.	sessiz	0	0
Kızım haziranda evlenecek.	Fiica mea se va căsători în iunie.	kızım	0	0
Erken geleceğime sana söz veriyorum.	Îți promit că voi veni devreme.	erken	0	0
Öcünü aldın.	Te-ai răzbunat.	aldın	0	0
Bugün oldukça soğuk, ama sanırım yarın oldukça sıcak olacak.	Este destul de frig azi, dar cred că va fi destul de cald mâine.	sıcak	0	0
Alçakgönüllülük olmadan, yiğitlik tehlikeli bir oyundur.	Fără umilință, curajul este un joc periculos.	tehlikeli	0	0
Amerika Birleşik Devletleri FIFA'nın Bayanlar Dünya Kupasını kazandı.	Statele Unite ale Americii a câștigat Cupa Mondială de FIFA Feminin.	amerika	0	0
Tom'un hâlâ uyuduğunu düşünüyor musun?	Crezi că Tom încă doarme?	düşünüyor	0	0
Yavaşla oraya geri dön.	Încetează să te mai duci acolo.	dön	0	0
Herkes bilgi sahibiydi.	Toată lumea știa.	bilgi	0	0
Bu konuyla ilgili alabildiğin tüm bilgiyi bana getir.	Adu-mi toate informațiile pe care le-ai putut obține despre acest subiect.	getir	0	0
Bunu hak etmediğini mi düşünüyorsun?	Nu crezi că meriți asta?	hak	0	0
Tom'un sonuncu katta ufak bir dairesi var.	Tom are un apartament mic la ultimul etaj.	ufak	0	0
Mademki buradayım, sana yardım edeyim.	Din moment ce eu sunt aici, lasă-mă să te ajut.	buradayım	0	0
Tom okuldan niçin atıldığını bile bilmiyor.	Tom nu știe nici măcar de ce a fost expulzat din școală.	bilmiyor	0	0
Cinayet nedeniyle tutuklusun.	Ești arestat pentru crimă.	cinayet	0	0
O henüz daha yeni gelmiş.	Acesta tocmai a sosit.	gelmiş	0	0
Şu anda evde değiliz. Lütfen bip sesinden sonra mesaj bırakın.	Nu suntem acasă acum. Vă rugăm să lăsați un mesaj după bip.	mesaj	0	0
Bu veritabanı, birçok hata içerir.	Această bază de date conține multe erori.	birçok	0	0
Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	Nu vreau ca țara mea să devină membru al Uniunii Europene.	olmasını	0	0
Bu nehir iki yüz kilometre uzunluğunda.	Acest râu are lungimea de două sute de kilometri.	yüz	0	0
Bu oldukça basit bir kavram.	Acesta este un concept destul de simplu.	basit	0	0
Yapmaktan pişman olduğum bir şey yaptım.	Regret ceea ce am făcut.	olduğum	0	0
Köpek, masanın altındaki bir kutunun içindeydi.	Câinele a fost într-o cutie de sub masă.	köpek	0	0
Dünkü yangın hakkında duydun mu?	Ai auzit de incendiul de ieri?	duydun	0	0
Hatalı olduğumu itiraf edeceğim.	O să recunosc că am greșit.	edeceğim	0	0
Onun evi çok moderndir.	Casa sa este foarte modernă.	evi	0	0
Neden bahsettiğimi gayet iyi biliyorsun.	Știi foarte bine despre ce vorbesc.	gayet	0	0
Tom'u şarkı söylerken duydum.	L-am auzit pe Tom cântând.	şarkı	0	0
Tıpkı senin gibi, genç ve hırslıydım.	Am fost exact ca tine, tânăr și ambițios.	tıpkı	0	0
Onun arabası benimkine benziyor.	Mașina lui seamănă cu a mea.	benziyor	0	0
O anlaşıldı mı?	S-a înțeles?	anlaşıldı	0	0
Ben bile ona inanamıyorum.	Nici măcar eu nu pot să cred asta.	inanamıyorum	0	0
Güçlü olduğun yönlere odaklanman lazım.	Trebuie să te concentrezi pe punctele tale forte.	olduğun	0	0
Anahtarı bulmak zorundayız.	Trebuie să găsim cheia.	bulmak	0	0
Kızın öpmesinden sonra kendisini rahatsız hissetti.	S-a simțit incomod după ce ea l-a sărutat.	kızın	0	0
Tom çocukları ile yeterince vakit geçirmiyor.	Tom nu petrece suficient timp cu copiii săi.	vakit	0	0
Bu araba son on yıldır kullanılmaktadır.	Această mașină a fost folosită în ultimii zece ani.	yıldır	0	0
Sanırım kâbus görüyorum.	Cred că am un coșmar.	görüyorum	0	0
Haklı olduğuna memnunum.	Mă bucur că ai avut dreptate.	haklı	0	0
Yani bir sonraki hamle nedir?	Deci, care este următoarea mutare?	sonraki	0	0
Konu hiçbir açıklamaya olanak tanımıyor.	Subiectul nu admite nici o explicație.	konu	0	0
Dün okula eğitim almaya gitti.	Ieri, s-a dus la școală să studieze.	almaya	0	0
İşe gitmem gerek.	Trebuie să merg la muncă.	gitmem	0	0
O zaman işler şimdikinden daha iyiydi.	Pe vremea aceea lucrurile au fost mai bune decât sunt astăzi.	işler	0	0
Bu muhteşem bir proje.	Acesta este un proiect extraordinar.	muhteşem	0	0
Çok iyi görünüyorsun.	Arăți foarte bine.	görünüyorsun	0	0
Parka gidin.	Duceți-vă în parc!	gidin	0	0
Neye ihtiyacın var?	De ce ai nevoie?	neye	0	0
Bu film gerçekten çok sıkıcı - en iyi sahnesi film bitince olacak.	Acest film este cu adevărat plictisitor - cel mai bun moment va fi când se va termina.	film	0	0
Adını bilmiyorum.	Nu-ți știu numele.	adını	0	0
Kimsenin tarafını tutmuyorum.	Nu iau partea nimănui.	kimsenin	0	0
Şimdi her şey yerinde.	Totul este la locul lui acum.	yerinde	0	0
Bunu yapmayacağını bilmiyordum.	Nu știam că nu vei face asta.	bilmiyordum	0	0
Bana ne yapmam gerektiğini söyle.	Spune-mi ce ar trebui să fac.	yapmam	0	0
Yapmamı istediğin şeyi yapamam.	Nu pot să fac ceea ce-mi ceri să fac.	istediğin	0	0
Karı koca arasına girme.	Nu interveni între un soț și soția sa.	koca	0	0
Bir işin olduğu için mutlu olmalısın.	Ar trebui să fii fericit că ai un loc de muncă.	olmalısın	0	0
Bu ikinci el arabanın fiyatı makul.	Prețul acestei mașini la mâna a doua este rezonabil.	ikinci	0	0
İngiliz mizahını anlamıyorum.	Nu înțeleg umorul britanic.	anlamıyorum	0	0
Saldırganın neye benzediğini hatırlıyor musun?	Îți amintești cum arăta atacatorul?	hatırlıyor	0	0
Yoksulluk bazen insanları suç işlemeye tahrik eder.	Uneori sărăcia determină oamenii să comită infracțiuni.	insanları	0	0
Annen baban Noel için ne istiyor?	Ce vor părinții tăi de Crăciun?	noel	0	0
George fakirdir ancak her zaman mutludur.	George e sărac dar fericit întotdeauna.	george	0	0
Sebebi biliyor musunuz?	Știți motivul?	sebebi	0	0
Her şeye rağmen, sanırım bu fena değil.	În ciuda tuturor lucrurilor, cred că nu e rău deloc.	fena	0	0
Tom bu sabah sebze çorbası yedi.	Tom a mâncat supă de legume în dimineața asta.	yedi	0	0
Sanırım Tom hakkında endişelisin.	Presupun că ești îngrijorat în privința lui Tom.	tom	0	0
Zihin egzersizleri özellikle genç çocuklar için önemlidir.	Exercițiile mentale sunt importante, în special pentru copiii mici.	özellikle	0	0
O zamanlar, tüm hesaplamalar elle yapıldı.	Pe vremea aceea, toate calculele au fost făcute manual.	zamanlar	0	0
Toplum içinde nasıl davranacağını bilir.	El știe cum să se comporte în societate.	bilir	0	0
Ben ev ödevimi sık sık akşam yemeğinden önce yaparım.	De multe ori îmi fac temele înainte de cină.	yaparım	0	0
Birisi fenerleri alabilir mi?	Poate cineva să ia felinarele?	alabilir	0	0
Tekrar anne ve babamın yanına taşındım.	M-am mutat înapoi la părinții mei.	yanına	0	0
Bu gerçek sebep.	Acesta este adevăratul motiv.	sebep	0	0
İşte eğlenceli kısım.	Asta este partea distractivă.	eğlenceli	0	0
Dedektif meseleyi derhal incelemek için söz verdi.	Detectivul a promis că va investiga problema imediat.	dedektif	0	0
Beş sene geçmesine rağmen onu hala hatırlıyorum.	Cu toate că au trecut cinci ani, încă îmi amintesc de ea.	rağmen	0	0
Tom belirlenmiş sürücü olmaya gönüllü oldu.	Tom s-a oferit voluntar să fie conducătorul auto desemnat.	olmaya	0	0
Altından tut.	Apucă de partea de jos.	tut	0	0
Görünüşe göre bilgili bir insan.	După toate aparențele, e un om învățat.	görünüşe	0	0
Herhalde değil.	Probabil că nu.	herhalde	0	0
Bunun kabul edilebilir olduğunu mu söylüyorsun?	Vrei să spui că acest lucru este acceptabil?	söylüyorsun	0	0
Bir anlaşma yapalım.	Hai să facem o înțelegere.	yapalım	0	0
Buradaki birisi Fransızca konuşur mu?	Poate cineva de aici să vorbească franceză?	buradaki	0	0
O, hastalıktan dolayı yoktur.	El este absent din cauza bolii.	yoktur	0	0
Bize "Zavallı yaratık." dercesine baktılar.	S-au uitat la noi ca și cum ar spune 'Sărmanii!'.	zavallı	0	0
Bulaşıkları ben yıkıyorum çünkü yemeği sen hazırladın.	Spăl eu vasele, pentru că tu ai gătit.	yemeği	0	0
Çokça temiz hava ve fiziksel aktivite sana iyi gelecek.	Mult aer proaspăt și exerciții fizice îți vor face bine.	temiz	0	0
Tom'un babası ona motosikletini sattırdı.	Tatăl lui Tom l-a făcut să își vândă motocicleta.	babası	0	0
Hiç erkek arkadaşın olmadı, değil mi?	Nu ai avut niciodată un iubit, nu-i așa?	arkadaşın	0	0
Canın bir içki istiyor mu?	Vrea suflețelul tău o băutură??	içki	0	0
İşe alındım.	Am fost angajat.	İşe	0	0
İncil'e göre Allah dünyayı altı günde yarattı.	Potrivit Bibliei, Dumnezeu a făcut lumea în șase zile.	allah	0	0
Artık bu projenin bir parçası olmak istemiyorum.	Nu mai vreau să iau parte la acest proiect.	parçası	0	0
Biriyle konuşmalıyım.	Trebuie să vorbesc cu cineva.	biriyle	0	0
Mutfak masasının üstünde dünün gazetesi var.	Ziarul de ieri este pe masa din bucătărie.	üstünde	0	0
Eğer yapmamı istiyorsan çıkmaya hazırım.	Sunt gata să plec dacă asta e ceea ce vrei să fac.	istiyorsan	0	0
O ya deli ya da uyuşturucu etkisi altında.	El este fie nebun fie sub influența drogurilor.	uyuşturucu	0	0
Yemek sırasında iş konuşma.	Nu vorbiți despre muncă la masă.	konuşma	0	0
Onun tehlikeli olduğundan kuşkulandım.	Am suspectat că e periculos.	olduğundan	0	0
Neden hepinizi öldürmek isteyeyim?	De ce aș vrea să vă omor pe toți?	öldürmek	0	0
Tom okyanusun sesini dinledi.	Tom a ascultat sunetul oceanului.	sesini	0	0
Yoksulluk bazen insanları suç işlemeye tahrik eder.	Uneori sărăcia determină oamenii să comită infracțiuni.	suç	0	0
Sansür gerçeği siler.	Cenzura șterge adevărul.	gerçeği	0	0
Mağaranın içerisindeki bütün bu insanları alın.	Luați toți acești oameni în interiorul peșterii.	alın	0	0
Katil suçunu itiraf etti.	Criminalul și-a mărturisit crima.	katil	0	0
Tom, Mary'nin yerini doldurabilir.	Tom ar putea să o înlocuiască pe Mary.	yerini	0	0
Gelecek defa onun ne zaman geleceğini merak ediyorum.	Mă întreb când va veni data viitoare.	defa	0	0
Hiçbir koşulda derin nehirde yüzmemen gerekir!	Sub nici o circumstanță nu trebuie să înoți într-un râu adânc.	gerekir	0	0
Her türlü müzik dinlerim.	Ascult toate genurile muzicale.	müzik	0	0
Gemi'ye " Kayıp Gemi " denilmektedir.	Nava se numește "Corabia pierdută."	kayıp	0	0
Hareket eden bir kamyondan atlamak güvenli değil.	Nu este sigur să sari dintr-un camion aflat în mișcare.	güvenli	0	0
Utanç içinde yaşamaktansa ölmeyi tercih ederim.	Prefer să mor decât să trăiesc în rușine.	tercih	0	0
Çoğu gelişmekte olan ülke aşırı nüfustan muzdarip.	Cele mai multe țări în curs de dezvoltare suferă de suprapopulare.	çoğu	0	0
Biz korkaklar değiliz.	Nu suntem lași.	değiliz	0	0
Ben işim hakkında hırslıyım.	Sunt pasionat de munca mea.	işim	0	0
Bir grup oluşturmak için bir araya geldik.	Am venit împreună pentru a forma un grup.	geldik	0	0
Lütfen burada olduğumu kimseye bildirme.	Te rog să nu spui nimănui că sunt aici.	kimseye	0	0
Bildiğim kadarıyla, o dürüst.	Din câte știu eu, el este cinstit.	dürüst	0	0
Ben bu riski alacağım.	Îmi voi asuma acest risc.	alacağım	0	0
O, kız arkadaşı tarafından terk edildi.	El a fost părăsit de iubita lui.	arkadaşı	0	0
O, hastalıktan dolayı yoktur.	El este absent din motive de boală.	dolayı	0	0
Ne mutluluk ne de üzüntü sonsuza kadar sürebilir.	Nici bucuria nici durerea nu poate dura până la nesfârșit.	sonsuza	0	0
Narnia'nın büyülü dünyasına hoş geldiniz.	Bine ați venit în lumea magică a Narniei.	geldiniz	0	0
Mademki yapacak bir şeyin yok, neden bu hafta sonu benimle balık tutmaya gelmiyorsun?	Din moment ce nu ai nimic de făcut, de ce nu vii cu mine la pescuit în acest weekend?	sonu	0	0
Bu kadar huysuz olma.	Nu fi atât de țâfnos.	olma	0	0
Unutma!	Nu uita!	unutma	0	0
O kırmızı ipeklinin metresi ne kadar?	Cât costă un metru din mătasea aceea roșie?	kırmızı	0	0
Paketi kime teslim edeceğimi bilmiyordum.	Nu am știut cui să livrez coletul.	teslim	0	0
Bazı sebeplerden dolayı geceleri daha canlı hissediyorum.	Din mai multe motive mă simt mai activă noaptea.	canlı	0	0
Bu oda evde en soğuk oda.	Această cameră este cea mai rece cameră din casă.	oda	0	0
Tom bunu yapan kişi olduğunu inkar etti.	Tom a negat că el a fost cel care a făcut asta.	yapan	0	0
Bu saçma bir kural.	Aceasta este o regulă stupidă.	saçma	0	0
Kendi işini yap.	Fă-ți propria ta treabă.	işini	0	0
Ama babamın yapmamı istediğini sanmıyorum.	Dar eu nu cred că tatăl meu a vrut ca eu să o fac.	babamın	0	0
Bugün oldukça soğuk, ama sanırım yarın oldukça sıcak olacak.	Astăzi este destul de frig, dar cred că mâine va fi destul de cald.	soğuk	0	0
Kentsel yayılım çevresel olarak zarar verir.	Extinderea urbană dăunează mediului.	verir	0	0
Sen kimsin ki benimle böyle konuşuyorsun?	Cine ești tu ca să vorbești așa cu mine?	kimsin	0	0
Gezimiz havaya bağlı.	Plimbarea noastră depinde de condițiile meteorologice.	bağlı	0	0
Ne yapabilirim?	Ce să fac?!	yapabilirim	0	0
Muhtemelen onlardan biri yalan söylüyor.	Probabil că unul dintre ei minte.	onlardan	0	0
Bizden araştırmamız istendi.	Ni s-a cerut să investigăm.	bizden	0	0
Mary TV izlemeyi seviyor.	Lui Mary îi place să se uite la televizor.	seviyor	0	0
Her zaman seni işe alan insanlardan daha zeki ol.	Fii întotdeauna mai deștept decât cei care te angajează.	alan	0	0
O iki gündür Kobe'de yaşıyor.	El trăiește în Kobe de două zile.	yaşıyor	0	0
Hem o hem de onun kız kardeşleri partiye davet edilirler.	Și el și surorile sale sunt invitați la petrecere.	davet	0	0
Bunu kimin yapmış olabileceğine dair herhangi bir fikrin var mı?	Are cineva vreo idee cine ar fi putut face asta?	yapmış	0	0
Kalk ve dövüş.	Ridică-te și luptă.	kalk	0	0
Tom sağ elinde bir kalem tutuyordu.	Tom ținea un stilou în mâna dreaptă.	elinde	0	0
Toplumun ne dediği umurumda değil.	Nu mă interesează ceea ce spune societatea.	umurumda	0	0
Bir doktor olmasının yanı sıra o iyi bir piyanistti.	Pe lângă faptul că el este un bun doctor, este și un bun pianist.	sıra	0	0
O yer almak istemiyor.	Ea nu vrea să se implice.	istemiyor	0	0
Neden beni güldürmeye çalışıyorsun?	De ce încerci să mă faci să râd?	çalışıyorsun	0	0
Tom asla çocukları hakkında konuşmaz.	Tom nu vorbește niciodată despre copiii lui.	çocukları	0	0
Kalan hiç süt yok.	Nu a mai rămas lapte.	kalan	0	0
Biz bu müzakereyi bozmak istiyoruz.	Noi vrem să întrerupem această negociere.	istiyoruz	0	0
Yüzemediğine dair hiçbir fikrim yoktu.	Nu am avut idee că nu poți înota.	fikrim	0	0
Diyarbakır'da dört sene kaldım.	Am stat patru ani la Diyarbakır.	sene	0	0
Dünyanın en iyisi değilim, ancak kimsenin benden daha iyi olmadığını düşünüyorum.	Nu sînt cel mai bun din lume, dar cred ca nimeni nu este mai bun decît mine.	iyisi	0	0
Saçımı düzenlemek zorundayım.	Trebuie să-mi aranjez părul.	zorundayım	0	0
Bu konuyu herkese anlat ve ölürsün.	Spune cuiva despre acest lucru și vei muri.	anlat	0	0
Anne babam kavga ediyorlar.	Părinții mei se ceartă.	kavga	0	0
Bu cümlenin anlamı belirsiz.	Sensul acestei propoziții este vag.	anlamı	0	0
Bilimsel makaleleri okumaktan zevk alır.	Îi place să citească articolele științifice.	alır	0	0
Çocuklardan herhangi birini görmedim.	Nu am văzut pe nici unul dintre copii.	görmedim	0	0
Kendi kendime konuşuyorum.	Vorbesc cu mine însumi.	kendime	0	0
Kral mesajı bile okumadı.	Regele nici măcar nu a citit mesajul.	kral	0	0
Ne kadar süre kalmak istiyorsun?	Cât timp vrei să rămâi?	kalmak	0	0
Bunun ne anlama geldiğini biliyor musunuz?	Știi ce înseamnă acest lucru?	geldiğini	0	0
Okul binasının içinde harika bir kütüphanemiz var.	Avem o bibliotecă minunată în incinta școlii.	okul	0	0
Depremden dolayı şehir paniğe kapıldı.	Orașul a fost cuprins de panică din cauza cutremurului.	şehir	0	0
Bırak gitsin!	Lasă-l să plece!	gitsin	0	0
Bu park ondan daha güzel.	Acest parc este mai frumos decât celălalt.	park	0	0
Erken gelmek için elimden geleni yapacağım.	Voi face tot posibilul ca să vin devreme.	gelmek	0	0
İş ahlakı her toplumda farklıdır.	Etica în afaceri este diferită în fiecare comunitate.	İş	0	0
Bu kapı bahçeye erişmeye olanak sağlar.	Această ușă permite accesul către grădină.	kapı	0	0
Tom bana yaptığım şeyi neden yaptığımı açıklama fırsatı bile vermedi.	Tom nici măcar nu mi-a dat șansa, de a explica, de ce am făcut ceea ce am făcut.	yaptığım	0	0
Küçük kız kardeşimin 2 çocuğa sahip bu benim iki yeğenim olduğu anlamına geliyor.	Sora mea cea mică are doi copii, ceea ce înseamnă că am doi nepoți.	anlamına	0	0
Maçı hangi takım kazanacak?	Ce echipă va câștiga partida?	takım	0	0
En kısa sürede yola çıkmak istiyorum.	Vreau să plec cât mai repede.	yola	0	0
Ben bir ağacın altına sığınmak zorunda kaldım.	A trebuit să mă adăpostesc sub un copac.	altına	0	0
Bu yemeği ben kendim yaptım.	Am făcut singur acest fel de mâncare.	kendim	0	0
Yağmur kara dönüşmeye başladı.	Ploaia a început să se transforme zăpadă.	kara	0	0
Onu kastetmek istemedim.	Nu am vrut să spun asta.	istemedim	0	0
Beş sene geçmesine rağmen onu hala hatırlıyorum.	Cu toate că au trecut cinci ani, încă îmi amintesc de el.	hatırlıyorum	0	0
Acayip hayvanları sever, mesela yılanlar gibi.	Îi plac animalele ciudate, cum ar fi șerpii, de exemplu.	mesela	0	0
Güneş yönünde koştum.	Am fugit în direcția soarelui.	güneş	0	0
Orası bizim beyzbol sahamız.	Acela este terenul nostru de baseball.	orası	0	0
Ve aslında bu projenin herkese ihtiyacı var.	Și de fapt, acest proiect are nevoie de toată lumea.	herkese	0	0
Şimdiye kadar hiç kimseye söylemedim.	Până acum nu am spus nimănui.	şimdiye	0	0
Anayasa Mahkemesi, önceki kararını bozdu.	Curtea Constituțională a anulat decizia anterioară.	önceki	0	0
Bu taş kaldırmak için çok ağır.	Această piatră este prea grea pentru a fi ridicată.	ağır	0	0
Tom daha sık gülümsese, büyük olasılıkla daha çok arkadaşı olur.	Dacă Tom ar zâmbi mai des, probabil ar avea mai mulți prieteni.	sık	0	0
Mutfakta birilerinin sesini duyduğumu düşünüyordum.	Am crezut că am auzit vocea cuiva în bucătărie.	düşünüyordum	0	0
Sana iyi bir öğüt vereceğim.	O să-ți dau un sfat bun.	vereceğim	0	0
Bu muazzam bir anlaşma.	Asta este o afacere extraordinară.	anlaşma	0	0
Kendi kendine Almanca öğrenmek mümkün mü?	Este posibil să înveți singur germana?	öğrenmek	0	0
Tom ikna olmamış gibi görünüyordu.	Tom nu părea convins.	ikna	0	0
İki ev yan yana duruyor.	Cele două case sunt una lângă cealaltă.	duruyor	0	0
Merhaba, size nasıl yardımcı olabilirim?	Bună ziua, cum vă pot fi de folos?	olabilirim	0	0
Bu projenin bir parçası olmaktan gurur duyuyorum.	Sunt mândru să fac parte din acest proiect.	gurur	0	0
İngiltere'deki ayaklanma dehşet verici.	Insurgența din Anglia este înfiorătoare.	deki	0	0
Sana ön sırada bir koltuk ayıracağım.	O să vă rezerv un loc pe rândul din față.	sırada	0	0
Patronumun yüzündeki ifade sertti.	Privirea șefului meu era dură.	ifade	0	0
Aferin!	Bravo!	aferin	0	0
Belge tüm bölüm başkanlarına dağıtıldı.	Documentul a fost distribuit tuturor șefilor de departamente.	bölüm	0	0
Yazık.	Păcat.	yazık	0	0
Hiç kalp krizi geçirdin mi?	Ai avut vreodată un atac de cord?	kalp	0	0
Arka dişim kırıldı.	Mi s-a spart dintele din spate.	arka	0	0
Endişe verici bir sessizlik vardı.	A fost o tăcere îngrijorătoare.	verici	0	0
Bir şüphelinin suçlu olduğunu ispatlamak için mahkemedeki savcılar iddialarını kanıtlamak zorundadır.	Pentru a dovedi că un suspect este vinovat, procurorii trebuie să demonstreze în instanța de judecată veridicitatea acuzațiilor lor.	suçlu	0	0
Şartlı tahliye oldun.	Ai fost eliberat condiționat.	oldun	0	0
Birbirimize bunu yapmayı durdurmamız gerek.	Trebuie să ne oprim din a ne mai face asta reciproc.	yapmayı	0	0
Bu kalın yün çoraplar bacaklarınızı sıcak tutacak.	Aceste șosete groase de lână vă vor ține de cald la picioare.	kalın	0	0
Kendi başıma halledebilirim.	Pot să mă descurc pe cont propriu.	başıma	0	0
Bir cep telefonu istiyorum.	Vreau un telefon mobil.	telefonu	0	0
Annesi ona kek yapıyor.	Mama lui îi face o prăjitură.	annesi	0	0
Mademki buradayım, sana yardım edeyim.	Din moment ce eu sunt aici, lasă-mă să te ajut.	edeyim	0	0
Resmi giymene gerek yok. Bu gayri resmi bir etkinlik.	Nu este necesar să te îmbraci formal. Este un eveniment informal.	resmi	0	0
Dört yıl boyunca üniversiteye gittim ve bütün aldığım bu, bitli diplomaydı.	Am făcut facultate timp de patru ani și tot ce am obținut a fost această diplomă mizerabilă.	gittim	0	0
Böyle davranılmak hoşuma gitmiyor.	Nu-mi place să fiu tratat așa.	hoşuma	0	0
Bana başka bir şans veriyor musunuz?	Îmi dai o altă șansă?	veriyor	0	0
Babam arabayla işe gider.	Tatăl meu merge la serviciu cu mașina.	gider	0	0
Onu serbest bıraktılar.	L-au eliberat.	serbest	0	0
Tuvalet üst katta.	Toaleta este la etaj.	üst	0	0
Bunu nasıl yapacağımı bana göster.	Arată-mi cum să o fac.	göster	0	0
Tüm gün şiddetli yağmur yağdı, bu zaman zarfında evde kaldım.	A plouat abundent toată ziua, timp în care am rămas în casă.	kaldım	0	0
Erkek ve kadınlar birçok açıdan tamamen farklıdırlar.	Bărbații și femeile sunt diferiți din mai multe puncte de vedere.	kadınlar	0	0
Vücut için gıda neyse; zihin için de kitap odur.	Cărțile sunt pentru minte, ce este hrana pentru trup.	kitap	0	0
Bu kelime şu an kullanımda değil.	Acest termen nu este utilizat în prezent.	kelime	0	0
Dünyada 150 ulustan daha fazlası var.	În lume există mai mult de 150 de națiuni.	dünyada	0	0
Senin şanslı günün.	Este ziua ta norocoasă.	günün	0	0
Ne ihraç etmek istiyorsunuz?	Ce doriți să exportați?	istiyorsunuz	0	0
Almadan önce arabayı iyice incelemelisin.	Ar trebui să verificați bine autovehiculul înainte de a îl cumpăra.	arabayı	0	0
Biz önümüzdeki hafta yeni bir araba satın alacağız.	Săptămâna viitoare vom cumpăra o mașină nouă.	satın	0	0
O zengin, dahası, o soylu.	El este bogat și pe deasupra este și de viță nobilă.	zengin	0	0
Bu oyun sona erdi.	Acest joc s-a terminat.	sona	0	0
Tom'un kız arkadaşı, ondan ayrılmakla tehdit etti.	Prietena lui Tom, l-a amenințat cu despărțirea.	tehdit	0	0
Bira satışları arttı.	Vânzările de bere sunt ridicate.	bira	0	0
Bir aydın, seksten daha ilginç bir şey keşfetmiş bir kişidir.	Un intelectual este o persoană care a descoperit ceva mai interesant decât sexul.	ilginç	0	0
O, sekiz yıl önce öldü.	A murit acum opt ani.	sekiz	0	0
Birine söyleyeceğim.	O să spun cuiva.	söyleyeceğim	0	0
Tom'un Mary'den nefret ettiğini sanıyordum.	Am crezut că Tom o ura pe Mary.	ettiğini	0	0
Mart yılın üçüncü ayıdır.	Martie este a treia luna a anului.	üçüncü	0	0
Bir ulusun hayatı tehlikede değilse, savaş cinayettir.	Dacă o națiune nu este în pericol, războiul este o crimă.	hayatı	0	0
Boş zamanında internette olmayı seviyor.	În timpul său liber, îi place să fie pe Internet.	olmayı	0	0
Amerika Birleşik Devletleri FIFA'nın Bayanlar Dünya Kupasını kazandı.	Statele Unite ale Americii a câștigat Cupa Mondială de FIFA Feminin.	bayanlar	0	0
Birçoğu İngiliz fabrikalarında yıllar geçirmişti.	Mulți au petrecut ani întregi în fabricile britanice.	yıllar	0	0
Mademki bir karar verdin, uygulamalısın.	Acum că ai luat o decizie, trebuie să acționezi.	verdin	0	0
Aptalca görünmek istemiyorum.	Nu vreau să par prost.	aptalca	0	0
Zan altında mıyım?	Sunt suspectat?	mıyım	0	0
Tom'un hastalığının nedeni aşırı yemekti.	Cauza bolii lui Tom a fost supraalimentarea.	nedeni	0	0
Son zamanlarda depremlerin sıklığı endişe verici.	Frecvența cutremurelor din ultimul timp este îngrijorătoare.	zamanlarda	0	0
Bize herhangi bir iyilik yapma.	Nu ne face nicio favoare.	iyilik	0	0
Ben altın madalya kazandım.	Eu am câștigat medalia de aur.	altın	0	0
O tür bir şeye karışmak istemem.	Nu vreau să fiu implicat în așa ceva.	istemem	0	0
Bu projede çalışan herkes milyoner oldu.	Toți care au lucrat la acest proiect au devenit milionari.	çalışan	0	0
Volkan aniden fışkırdı, birçok kişiyi öldürdü.	Vulcanul a erupt brusc ucigând mulți oameni.	öldürdü	0	0
O kırk ya da yaklaşık olmalı.	Ea are patruzeci de ani sau se apropie de patruzeci.	yaklaşık	0	0
Onu kendin yapmalısın.	Trebuie să o faci tu însuți.	kendin	0	0
Bu mantıklı değil ki.	Nici măcar acest lucru nu este logic.	mantıklı	0	0
Ya şimdi konuş, ya da ebediyen sus.	Ori vorbești acum ori taci pentru totdeauna.	konuş	0	0
Her hayat kurtarmaya değer.	Fiecare viață merită salvată.	değer	0	0
Ne taraftan?	Din ce direcție?	taraftan	0	0
Bu kelime hem bir isim hem de bir fiildir.	Acest cuvânt este atât un substantiv cât și un verb.	isim	0	0
Dünkü partiye niçin gelmedin?	De ce nu ai venit la petrecerea de ieri?	niçin	0	0
Tom'a bildirmeye gideceğim.	Mă voi duce să îi spun lui Tom.	gideceğim	0	0
Samimi fikrini duymak istiyorum.	Aș dori să-ți aud părerea sinceră.	duymak	0	0
Okula yakın bir kahvehane vardı.	Era o cafenea în apropierea școlii.	okula	0	0
Yaşam giderlerim yıldan yıla yükseliyor.	Cheltuielile mele de trai sunt în creștere de la an la an.	yaşam	0	0
Bazılarımız partinizde olacağız.	Unii dintre noi vom fi la petrecerea ta.	olacağız	0	0
Tom Mary ile çabucak bir dostluk geliştirdi.	Tom a dezvoltat rapid o prietenie cu Mary.	mary	0	0
Güvende olduğuna sevindim.	Mă bucur că ești în siguranță.	güvende	0	0
Aynı anda ikisini de yapabilir.	Le poate face pe amândouă în același timp.	yapabilir	0	0
İşten konuşmadan önce biraz gevezelik edelim mi?	Înainte de a vorbi despre muncă putem sporovăi puțin?	edelim	0	0
Bu evler karanlık ve kirli.	Aceste case sunt întunecate și murdare.	karanlık	0	0
Tom'un ayağı takıldı ve ayak bileği burkuldu.	Tom s-a împiedicat și și-a luxat glezna.	ayak	0	0
Hile yapmadım.	N-am trișat.	yapmadım	0	0
Tom muhtemelen görev için seçilecek.	Probabil că Tom va fi selectat pentru sarcină.	görev	0	0
Kimseyi istismar etmiyorum.	Nu abuzez de nimeni.	kimseyi	0	0
Sigara içme alışkanlığı edindi.	El a dobândit obiceiul de a fuma.	sigara	0	0
Yemek için mi yaşıyorsun yoksa yaşamak için mi yiyorsun?	Trăiești ca să mănânci sau mănânci ca să trăiești?	yaşamak	0	0
Tom sana bir hediye bıraktı.	Tom a lăsat un cadou pentru tine.	hediye	0	0
Havuz mahallede tüm çocuklar tarafından ortak kullanılır.	Piscina e folosită în comun de toți copiii din vecinătate.	ortak	0	0
Çoğu gelişmekte olan ülke aşırı nüfustan muzdarip.	Cele mai multe țări în curs de dezvoltare suferă de suprapopulare.	aşırı	0	0
Kendine güven başarının anahtarıdır.	Încrederea în sine este cheia succesului.	güven	0	0
Polisi arayın!	Sunati la politie!	polisi	0	0
İsviçre birçok turistik yerlerle övünç duyuyor.	Elveția se mândrește cu multe locuri turistice.	duyuyor	0	0
Tom zaten hedeflerinin birçoğunu elde etti.	Tom și-a atins deja multe dintre obiectivele sale.	elde	0	0
Eğer önümüzdeki 3 gün içinde Tom'dan cevap almazsak, sanırım ona yeniden yazmamız gerekecek.	Dacă nu primim niciun răspuns de la Tom în următoarele trei zile, cred că ar trebui să îi scriem din nou.	gerekecek	0	0
Çok hatası var. Buna rağmen onu severim.	El are o mulțime de defecte. Cu toate acestea îl iubesc.	severim	0	0
Eylem için tam sorumluluk alıyorum.	Îmi asum întreaga responsabilitate pentru acțiune.	alıyorum	0	0
Zamanı geldiğinde bana bildirmeyi unutma.	Când va veni vremea, nu uita să mă anunți.	geldiğinde	0	0
Belge ne gerçek ne de sahte.	Documentul nu este nici autentic, nici falsificat.	sahte	0	0
Tom'un onu yapmasını isteyen kişi sen misin?	Ești ăla care l-ai făcut pe tom sa facă aia?	isteyen	0	0
Onun dürüstlüğünden güvence duyuyorum.	Sunt sigur de onestitatea lui.	duyuyorum	0	0
Sizden nefret edenlere iyi şeyler yapın.	Faceți-le bine celor care vă urăsc.	sizden	0	0
Tom birisiyle çıkıyor muydu?	Se întâlnea Tom cu cineva?	muydu	0	0
Jimmy iki yıl önce benden daha küçüktü.	Jimmy e cu doi ani mai mic ca mine.	jimmy	0	0
O kuşkusuz geç kalacak.	El va întârzia cu siguranță.	kalacak	0	0
Tom cebinden bir parça kağıt aldı ve onu Mary'ye verdi.	Tom a scos o bucată de hârtie din buzunar și i-a dat-o lui Mary.	parça	0	0
Kameranı ortadan kaldır.	Ia-ți camera de acolo.	ortadan	0	0
Amerikan futboluna bayılırım.	Sunt pasionat de fotbalul american.	amerikan	0	0
Bir çift küpe aldım.	Am cumpărat o pereche de cercei.	çift	0	0
Endişelenme!	Nu te îngrijora.	endişelenme	0	0
Sen benim hayatımı kurtardın.	Mi-ai salvat viața.	hayatımı	0	0
Fikirlerin oldukça çağ dışı.	Ideile tale sunt destul de depășite.	dışı	0	0
Ona çay yapmasını rica ettim.	Am rugat-o să facă ceai.	rica	0	0
Kişisel nedenlerden dolayı.	Din motive personale.	kişisel	0	0
Elini bile sürmedin.	Nici măcar nu ai pus mâna.	elini	0	0
Güvenlik son derece sıkıydı.	Paza a fost extrem de strictă.	derece	0	0
FBI, cinayeti araştırmak üzere getirildi.	FBI-ul a fost adus pentru a investiga crima.	fbi	0	0
Tom'un kimi dansa götürmeyi planladığına dair herhangi bir fikrin var mı?	Are cineva vreo idee pe cine a plănuit Tom să ducă la dans?	kimi	0	0
Bununla ilgili çok şey biliyorsunuz.	Știți multe despre asta.	biliyorsunuz	0	0
Erkekler erkeksi görünmek isterler.	Bărbații vor să pară masculini.	erkekler	0	0
Kamu yararına saygı duyulmalıdır.	Interesul public trebuie să fie respectat.	saygı	0	0
Babanın söylediklerine kulak asma	Nu pleca urechea la ceea ce spune tata.	kulak	0	0
Buraya zamanında gelmek için elimden geleni denedim.	Am făcut tot posibilul să ajung aici la timp.	elimden	0	0
Evin var mı?	Ai o casă?	evin	0	0
Ön tarafı izle.	Priveşte în față!	ön	0	0
Tüm bu adamları tanıyorum.	Îi cunosc pe toți acești bărbați.	tanıyorum	0	0
Durmak zorundasın.	Trebuie să te oprești.	zorundasın	0	0
Tom Mary'nin öğrenci konseyi başkanı seçilmesini önlemek için gücü dahilinde her şeyi yaptı.	Tom a făcut tot ce i-a stat în putință pentru a o împiedica pe Mary să fie aleasă președintele consiliului studențesc.	gücü	0	0
Her zaman seni işe alan insanlardan daha zeki ol.	Fii întotdeauna mai deștept decât cei care te angajează.	zeki	0	0
Hayal kırıklığımı gizlemeye çalıştım.	Am încercat să-mi ascund dezamăgirea.	çalıştım	0	0
Gitme.	Nu pleca.	gitme	0	0
Hayatına çekidüzen verme zamanı.	Este timpul să-ți pui viața în ordine.	verme	0	0
Mary köpeğini arıyor.	Mary își caută câinele.	arıyor	0	0
Fark etmez.	Nu contează.	etmez	0	0
Lütfen bunu nereye koyacağımı söyler misiniz?	Poți, te rog, să-mi spui unde să pun asta?	söyler	0	0
Balık tazedir.	Peștele-i proaspăt.	balık	0	0
İsa Hristiyan değildi.	Isus nu era creștin.	İsa	0	0
Verebileceğiniz her türlü yardıma çok memnun olurum.	Aș aprecia orice ajutor pe care mi l-ați putea oferi.	olurum	0	0
Genelde kurtlar insanlara saldırmaz.	În general lupii nu atacă oamenii.	insanlara	0	0
Lütfen alt kattaki banyoyu kullan.	Te rog să folosești baia de la parter.	alt	0	0
Zaten yaz.	E deja vară.	yaz	0	0
Kapat şu lanet kapıyı!	Închide ușa aia blestemată!	kapat	0	0
Karl'ın ölümünün öcünü kim alacak?	Cine va răzbuna moartea lui Karl?	alacak	0	0
Bu evi bayağı beğeniyorum.	Îmi place foarte mult casa această.	bayağı	0	0
O grup Dick tarafından kuruldu.	Respectivul grup a fost fondat de către Dick.	grup	0	0
Hükümetin istediği bu.	Asta e ceea ce dorește guvernul.	istediği	0	0
Verebileceğiniz her türlü yardıma çok memnun olurum.	Aș aprecia orice ajutor pe care mi l-ați putea oferi.	türlü	0	0
Gerekli olan şeyi yaptım.	Am făcut ceea ce era necesar.	gerekli	0	0
Siz ikiniz, hastaneye gidin.	Voi doi, duceți-vă la spital.	ikiniz	0	0
Ulusal bütünlüğü korumak gereklidir.	Este necesar să se protejeze unitatea națională.	korumak	0	0
Tom'un henüz ikna olmadığı açık.	Este clar că Tom nu este încă convins.	olmadığı	0	0
Hem Tom hem de Mary izlemek için geriye döndüler.	Atât Tom cât și Mary s-au întors pentru a se uita.	geriye	0	0
Çabalarınız yakında karşılığını verecek.	Eforturile voastre vor fi răsplătite în curând.	verecek	0	0
Bildiğim kadarıyla, onun skandalla bir ilgisi yok.	Din câte știu eu, el nu are nimic de-a face cu scandalul.	ilgisi	0	0
Hava karardıktan sonra tek başına dışarıya çıkmak iyi bir fikir değil.	Nu este o idee bună să ieși singur după lăsarea întunericului.	çıkmak	0	0
Tom epey bos zamanı var.	Tom are mult timp liber.	epey	0	0
Ya kullanıcı adın ya da şifren yanlış.	Ori parola este greșită ori numele de utilizator.	adın	0	0
Kısaca söylemek gerekirse, o, onun önerisini geri çevirdi.	Mai pe scurt vorbind, el i-a refuzat propunerea.	gerekirse	0	0
Adamım hâlâ gelmedi.	Timpul meu nu a venit încă.	gelmedi	0	0
Biz demokrasiyi temsil ediyoruz.	Noi reprezintăm democrația.	ediyoruz	0	0
Bildiğim kadarıyla, o dürüst.	Din câte știu eu, el este cinstit.	bildiğim	0	0
Evli olduğumuzu nasıl bildin?	De unde ai știut că suntem căsătoriți?	olduğumuzu	0	0
Anlamı anlamadım.	N-am înțeles sensul.	anlamadım	0	0
Tom ders sırasında uyuyakaldı.	Tom a adormit în timpul orei.	ders	0	0
Senin şanslı günün.	Este ziua ta norocoasă.	şanslı	0	0
O ya sarhoş ya da deli.	El ori este beat ori nebun.	sarhoş	0	0
Defol.	Lasă-mă.	defol	0	0
Bu projeye nasıl dahil oldun?	Cum ai ajuns să te implici în acest proiect?	dahil	0	0
Bu atkıyı boynuna koy.	Pune această eșarfă în jurul gâtului tău.	koy	0	0
Herhangi birini arama.	Nu suna pe niciunul.	arama	0	0
O belirsiz bir hikaye.	E o poveste vagă.	hikaye	0	0
Buraya zamanında gelmek için elimden geleni denedim.	Am făcut tot posibilul să ajung aici la timp.	geleni	0	0
Senin aşkın ne kadar derin?	Cât de profundă este dragostea ta?	derin	0	0
Üstü kalsın.	Păstrează restul.	kalsın	0	0
Neden sağlıklı yiyecek yemek önemlidir?	De ce este important să mănânci alimente sănătoase?	yiyecek	0	0
Bill babasının çok sigara içmesinden hoşlanmaz.	Lui Bill nu îi place că tatăl lui fumează mult.	bill	0	0
Buralarda yapılan bazı büyük değişiklikler vardı.	Pe aici au fost făcute câteva schimbări majore.	buralarda	0	0
Erkek kardeşim üniversite birinci sınıf öğrencisidir.	Fratele meu este în primul an de facultate.	birinci	0	0
Lütfen onlardan bazılarını götür.	Vă rog luați-i pe unii dintre ei.	götür	0	0
Önemi yok.	Nu are importanță.	önemi	0	0
Babanın söylediklerine kulak asma	Nu pleca urechea la ceea ce spune tata.	babanın	0	0
Bu günlerden birinde seni ziyaret etmeyi düşünüyorum.	Am de gând să te vizitez într-una din aceste zile.	etmeyi	0	0
Web sitesi oluşturmak için birini arıyorum.	Caut pe cineva că să facă un site web.	arıyorum	0	0
İnsan dokusu hücrelerden oluşur.	Țesutul uman este format din celule.	İnsan	0	0
Böyle sürmeye devam ederse o, günlerden bir gün kaza geçirecek.	Dacă continuă să conducă așa, într-una din zile va face accident.	kaza	0	0
Şimdilik.	Pentru moment.	şimdilik	0	0
Son zamanlarda bilgisayar kullanmaya başladım.	În ultimul timp am început să folosesc calculatorul.	başladım	0	0
İlk istasyonda inin ve havaalanına giden bir otobüs durdurun.	Coborâți la prima stație și luați un autobuz care merge la aeroport.	giden	0	0
Okulda herhangi bir sorunu yok.	Nu are nicio problemă la școală.	sorunu	0	0
Bize yeni bir plan lazım.	Avem nevoie de un plan nou.	plan	0	0
Bir grup oluşturmak için bir araya geldik.	Am venit împreună pentru a forma un grup.	araya	0	0
Ne konuştuğunu bilmiyorsun.	Nu știi despre ce vorbești.	bilmiyorsun	0	0
Onu yapman için seni zorlamak istemiyorum.	Nu vreau să te forțez să faci asta.	yapman	0	0
daniela beni evde aradı.	Daniela mi-a telefonat acasă.	aradı	0	0
Bu yerden bıktım.	Mi-a ajuns acest loc!	yerden	0	0
Ne olduğunu ikimiz de biliyoruz.	Amândoi știm ce s-a întâmplat.	ikimiz	0	0
Birkaç test daha düzenlemek istiyorum.	Vreau să mai fac niște teste.	test	0	0
Bu internet sitesi işe yaramaz.	Acest site este inutil.	yaramaz	0	0
Tom'un evinde ne kadar kaldın?	Cât timp ai stat acasă la Tom?	evinde	0	0
İşleri yoluna sokmak çok zor.	Este foarte dificil să pui lucrurile în ordine.	yoluna	0	0
Her yıl kaç tane hayvan türü keşfedilir?	Câte specii de animale sunt descoperite anual?	hayvan	0	0
Bu gelmiş geçmiş en iyi metottur.	Aceasta este de departe cea mai bună metodă.	geçmiş	0	0
Kahve yerine çay içmek istiyorum.	Aș vrea să beau ceai în loc de cafea.	çay	0	0
Buyurun.	Poftiți.	buyurun	0	0
İşini gözleri kapalı düşünüyordu.	Se gândea la munca sa cu ochii închiși.	kapalı	0	0
Anahtarı bulmak zorundayız.	Trebuie să găsim cheia.	zorundayız	0	0
Verebileceğiniz her türlü yardıma çok memnun olurum.	Aș aprecia orice ajutor pe care mi l-ați putea oferi.	yardıma	0	0
Bizimle Boston'a gitmek istediğini sanmıştım.	Am crezut că vrei să mergi la Boston cu noi.	sanmıştım	0	0
O zamana kadar ne işle meşguldü?	Cu ce s-a ocupat până atunci?	zamana	0	0
Doğal kaynaklarımızdan faydalansak iyi olur.	Ar fi bine dacă am profita de resursele noastre naturale.	doğal	0	0
Yan tarafta yaşıyorum.	Locuiesc alături.	tarafta	0	0
Çocukların için genleri seçebilseydin, seçer miydin?	Dacă ați fi putut alege genele pentru copiii dumneavoastră, ați fi făcut-o?	miydin	0	0
O akşam şehre bir şey içmeye çıkıyor.	Seara el iese în oraș să bea ceva.	çıkıyor	0	0
Ben sürpriz partileri seviyorum.	Iubesc petrecerile surpriză.	sürpriz	0	0
Şimdi gitmeliyim.	Voi pleca acum.	gitmeliyim	0	0
Şirket konuyu görüşmek için birkaç temsilci gönderdi.	Compania a trimis mai mulți reprezentanți pentru a discuta problema.	konuyu	0	0
Genelde kurtlar insanlara saldırmaz.	În general lupii nu atacă oamenii.	genelde	0	0
İki günde bir arkadaşımı hastanede ziyaret edeceğim.	O să-mi vizitez prietenul la spital o dată la două zile.	ziyaret	0	0
Onların planının başarılı olacağını sanmıyorum.	Nu cred că planul lor va avea succes.	başarılı	0	0
Kediler dünyayı yönetiyor.	Pisicile conduc lumea.	dünyayı	0	0
Çocuk üzgün gözlerle baktı	Copilul s-a uitat cu ochi foarte tristi.	üzgün	0	0
Gündüzler ve akşamlar gittikçe daha soğuk oluyor. Ağaçların yaprakları yakında kırmızı ve sarı olacaklar.	Se face din ce în ce mai frig dimineața și seara. Frunzele copacilor vor deveni în curând roșii și galbene.	akşamlar	0	0
Toplum içinde konuşmaya korkuyorum.	Mi-e teamă să vorbesc în public.	korkuyorum	0	0
Bir asansörde cinsel olarak taciz edildi.	Ea a fost hărțuită sexual într-un lift.	edildi	0	0
Haklı olduğuna inanıyorum.	Cred că ai dreptate.	inanıyorum	0	0
Tom'un ne yapmasını istersin?	Ce vrei ca Tom să facă?	istersin	0	0
Bazılarımız çalışmak zorunda.	Unii dintre noi trebuie să lucreze.	çalışmak	0	0
Avukat eylemin rotasını belirledi.	Avocatul a stabilit calea de acțiune.	avukat	0	0
Dublin benim en sevdiğim şehir.	Dublin este orașul meu favorit.	sevdiğim	0	0
Dükkânın açılmasını bekliyorum.	Aștept deschiderea magazinului.	bekliyorum	0	0
Yaz sonunda başlıyor.	În sfârșit începe vara.	başlıyor	0	0
Toplum içinde konuşmaya korkuyorum.	Mi-e teamă să vorbesc în public.	konuşmaya	0	0
Onun nereye gittiğini bilmenin imkanı yok.	Nu există nici o cale de a ști unde a plecat.	gittiğini	0	0
Sol tarafına uzan.	Culcă-te pe partea stângă.	sol	0	0
Tom'a gerçeği söylemem lazımdı.	A trebuit să îi spun lui Tom adevărul.	söylemem	0	0
Bu projeyi kullanabilir veya katkı yapabilirsin.	Poți să folosești sau poți contribui la acest proiect.	yapabilirsin	0	0
Söz vermiyorum ki cevap veririm, ama bana mesajlar gönderebilirsiniz.	Nu promit că răspund, dar îmi puteți trimite mesaje.	veririm	0	0
Niyetimiz aynı ancak çalışma biçimimiz değil.	Avem aceleași intenții, dar nu același mod de operare.	çalışma	0	0
Tom akıllı bir öğrencidir.	Tom este un student inteligent.	akıllı	0	0
Anne babam, torun istiyorlar.	Părinții mei doresc nepoți.	istiyorlar	0	0
Alaaddin sihirli bir lamba buldu.	Aladdin a găsit o lampă fermecată.	buldu	0	0
Böyle bir olgunun varlığı için hiçbir somut kanıt bulamadık.	Nu am putut găsi nicio dovadă concretă a existenței unui astfel de fenomen.	kanıt	0	0
Adam cinayetten dolayı hapse atıldı.	Bărbatul a fost închis pentru crimă.	hapse	0	0
Tom yatak odasında.	Tom este în dormitor.	yatak	0	0
Şeker pancarını sevmiyorum.	Nu-mi place sfecla de zahăr.	şeker	0	0
Çadırın yanında yerde duran bir sürü boş şarap şişeleri vardı.	Pe jos, lângă cort, erau multe sticle goale de bere.	şarap	0	0
Herhangi bir şeyi aksatıyor muyum?	Întrerup ceva?	muyum	0	0
Faturayı ödeyen kişi ben değildim.	Nu eu am fost cel care a plătit nota de plată.	değildim	0	0
Ben gerekli olanı yapıyorum.	Eu fac ceea ce este necesar.	olanı	0	0
Kaça mal olacak?	Cât de mult va costa?	mal	0	0
O zaman evden ayrılmak üzereydim.	Atunci eram pe cale să ies din casă.	evden	0	0
Bu kadar gayret göstermen senin tarafından çok güzeldi.	A fost frumos din partea ta să faci atâtea eforturi.	güzeldi	0	0
Evli olduğunu bilmiyorum bile.	Nici măcar nu știu că ești căsătorit.	evli	0	0
Ebeveynlerin sorumluluğu çocukların eğitimidir.	Responsabilitatea părinților este educația copiilor.	çocukların	0	0
Birisi bizi öldürmeye çalıştı.	Cineva a încercat să ne omoare.	öldürmeye	0	0
Komşum olmasına rağmen onu çok iyi tanımıyorum.	Cu toate că este vecina mea, nu o cunosc foarte bine.	olmasına	0	0
Karısı ikiz erkekler dünyaya getirdi.	Soția lui a născut băieți gemeni.	dünyaya	0	0
Masum olduklarını ifade ettiler.	Ei au declarat că sunt nevinovați.	olduklarını	0	0
Anladığım kadarıyla, bu iki deneyin ortak faktörleri yok.	Din câte înțeleg eu, aceste două experimente nu au factori comuni.	kadarıyla	0	0
Günde bir elma doktoru uzak tutar.	Un măr pe zi ține doctorul departe.	günde	0	0
O kadar çok işimiz var ki alabileceğimiz her türlü yardımı kabul ederiz.	Suntem atât de ocupați încât acceptăm orice fel de posibil ajutor.	ederiz	0	0
O doktora inancımı kaybettim.	Mi-am pierdut credința în acel doctor.	kaybettim	0	0
Katil suçunu itiraf etti.	Criminalul și-a mărturisit crima.	itiraf	0	0
Çok okumaktan gözlerini zorlamıştı.	El și-a forțat ochii de la prea mult citit.	gözlerini	0	0
Bazıları tanrıya inanır, bazıları inanmaz.	Unii oameni cred în Dumnezeu, alții nu cred.	bazıları	0	0
Tom çıplak uyumayı sever ama ben pijama giymeyi tercih ederim.	Lui Tom îi place să doarmă gol dar, eu prefer să port pijama.	sever	0	0
Şimdi konuşabilir miyim?	Pot vorbi acum?	konuşabilir	0	0
Uçuşumuz iptal edildi.	Zborul nostru a fost anulat.	iptal	0	0
Bilim uzmanların cehaletine inançtır.	Știința este credința în ignoranța experților.	bilim	0	0
Bu kurs doğru telaffuz öğrenmenize yardımcı olacaktır.	Acest curs vă va fi de ajutor să învățați ortoepia.	olacaktır	0	0
Sabah konuşamaz mıyız bunun hakkında?	Nu putem să vorbim despre asta dimineaţa?	mıyız	0	0
Kedisi öldüğünde, Diana sinir krizine girdi.	Atunci când pisica ei a murit, Diana a suferit o cădere nervoasă.	girdi	0	0
Tom yatak odasında.	Tom este în dormitor.	odasında	0	0
Ne kadar süredir Bulgaristan'dasın?	De cât timp ești în Bulgaria?	süredir	0	0
Birisine ateş etmeyin.	Nu trage în cineva.	etmeyin	0	0
Benim ailem, babam, annem ve küçük kız kardeşimden oluşmaktadır.	Familia mea se compune din tata, mama și sora mea mai mică.	ailem	0	0
Medya bu haberi bildirmiyor.	Mass-media nu difuzează această veste.	haberi	0	0
Altın madalya kazandığı için onu tebrik ettik.	L-am felicitat pentru câștigarea medaliei de aur.	ettik	0	0
Benim için kulağa garip geliyor.	Sună ciudat pentru mine.	kulağa	0	0
Paketi kime teslim edeceğimi bilmiyordum.	N-am știut cui să livrez coletul.	kime	0	0
Lütfen buraya zamanında gelmek için elinden geleni yapmaya çalış.	Te ros să încerci să faci tot posibilul să ajungi aici la timp.	çalış	0	0
İyi şanslar!	Noroc bun!	şanslar	0	0
Ben hâlâ buradaki yemeğe alışkın değilim.	Încă nu m-am obișnuit cu mâncarea de aici.	yemeğe	0	0
Onun utanç verici bir biçimde davrandıklarını söylediler.	Ei au spus că el s-a comportat rușinos.	söylediler	0	0
Masum olduğunu beyan etti.	Și-a afirmat inocența.	masum	0	0
Onun cesedini yerde görür görmez polisi aradım.	Am sunat la poliție imediat ce i-am văzut cadavrul pe podea.	aradım	0	0
Gerçekten portakal suyu katmak istedin mi?	Chiar ai vrut să adaugi suc de portocale?	istedin	0	0
Kuzey Amerikalılar cinsel ahlak açısından Avrupalılardan daha tutucudur.	Nord-americanii sunt mai conservatori decât europenii în ceea ce privește moralitatea sexuală.	kuzey	0	0
Jorge dört dil konuşuyor.	Jorge vorbește patru limbi.	konuşuyor	0	0
Ben sansüre inanıyorum. Onun sayesinde bir servet yaptım.	Eu cred în cenzură. Am făcut avere datorită acestui lucru.	sayesinde	0	0
Bazıları otobüsle geldi ve diğerleri trenle.	Unii au venit cu autobuzul, iar ceilalți cu trenul.	diğerleri	0	0
Kitap okumaktan keyif alırım.	Îmi place să citesc cărți.	alırım	0	0
Avustralya'da yaşayan bir erkek kardeşim var.	Am un frate care trăiește în Australia.	yaşayan	0	0
Ayaklarınızın altındaki buz kırılacak.	Gheața de sub picioarele voastre se va sparge.	buz	0	0
Bisikleti tamir etmem istendi.	Am fost rugat să repar bicicleta.	etmem	0	0
Ne kadar zayıf olmak istiyorsun?	Cât de slab vrei să fii?	zayıf	0	0
Yalan söyleyecek bir insan değil.	Nu e un om care să spună o minciună.	söyleyecek	0	0
Tüm denemeler zamanında teslim edilmelidir.	Toate eseurile trebuie predate la timp.	zamanında	0	0
Tüm bu adamları tanıyorum.	Îi cunosc pe toți acești bărbați.	adamları	0	0
Tom'un Mary hakkında konuşacağını sandım.	Am crezut că Tom va vorbi despre Mary.	sandım	0	0
Onu yapan kişinin Tom olduğunu nasıl anladın?	Cum ai aflat că Tom a fost cel care a făcut asta?	kişinin	0	0
Ameliyat sırasında öldü.	A murit în timpul operației.	sırasında	0	0
Bir saat önce onunla konuştum.	Am vorbit cu ea acum o oră.	konuştum	0	0
Okul olanaklarımız yabancı öğrenciler için yetersizdir.	Facilitățile noastre școlare sunt inadecvate pentru studenții străini.	yabancı	0	0
Kütük gibi durma, not almaya başla.	Nu sta acolo ca un butuc, începe să iei notițe!	not	0	0
Her insanın ödemesi çalışması ile orantılı olacaktır.	Salariul fiecărei persoane va fi proporțional cu munca depusă.	insanın	0	0
İnsanlar ne kadar zengin olurlarsa olsunlar, her zaman daha fazlasını isterler.	Nu contează cât de bogați sunt unii oameni, ei doresc întotdeauna mai mult.	fazlasını	0	0
Mektup 1 Nisan, 1987 tarihli.	Scrisoarea este datată pe întâi aprilie 1987.	mektup	0	0
Bu fotoğraf bütün albümümden en güzeli.	Aceasta este cea mai frumoasă poză din tot albumul meu.	fotoğraf	0	0
Tom Mary'yi görmezden gelmek için elinden geleni yaptı.	Tom a făcut tot posibilul să o ignore Maria.	elinden	0	0
Güney Afrika'da en düşük maaş nedir?	Care este salariul minim în Africa de Sud?	güney	0	0
Bu kadar çok ünlü insanlarla tanışabileceğimi bir an bile asla hayal etmedim.	Nu am visat niciodată, nici măcar pentru un moment, că voi putea întâlni așa mulți oameni celebri.	ünlü	0	0
O zamandan beri dini etkinliklerle uğraşıyor.	De atunci, el este implicat în activități religioase.	zamandan	0	0
Bir bomba tehdidinden dolayı okul kapandı.	Școala a fost închisă din cauza unei amenințări cu bombă.	bomba	0	0
Tom her zaman etrafta olmayacak.	Tom nu va fi mereu prin preajmă.	etrafta	0	0
Gemi okyanusun ortasında devrildi.	Nava s-a răsturnat în mijlocul oceanului.	gemi	0	0
Adil ve makul olmadığından dolayı önerinizi kabul edemem.	Nu pot accepta propunerea dumneavoastră, deoarece nu este corectă și rezonabilă.	adil	0	0
Tom ofisinden çok uzakta olmayan iyi bir Çin restoranı biliyor.	Tom știe un restaurant chinezesc bun, nu prea departe de biroul său.	çin	0	0
Bence Tom ve Mary ikisi de kovulacak.	Cred că Tom și Mary vor fi amândoi concediați.	ikisi	0	0
Bunu yapayım.	Să fac asta.	yapayım	0	0
Polis isyanla başa çıkmak için hemen harekete geçti.	Poliția a luat măsuri imediate pentru a face față revoltei.	başa	0	0
O ülke yüksek öğrenim görmüş bir topluma dönüşüyor.	Acea țară se transformă într-o societate cu studii superioare.	görmüş	0	0
Doğruyu söylemek gerekirse bilmiyoruz.	Ca să fim sinceri, nu știm.	bilmiyoruz	0	0
Hiç erkek kardeşin var mı?	Ai vreun frate?	kardeşin	0	0
Siz ikiniz, hastaneye gidin.	Voi doi, duceți-vă la spital.	hastaneye	0	0
Yaşlı olduğundan dolayı işten çıkarıldı.	A fost concediat fiindcă era bătrân.	işten	0	0
Bunun ne anlama geldiğini biliyor musunuz?	Știi ce înseamnă acest lucru?	anlama	0	0
Hükümet düştü.	Guvernul a căzut.	düştü	0	0
Giriş ücreti ne kadardır?	Cât este taxa de intrare?	giriş	0	0
Bu film gerçekten çok sıkıcı - en iyi sahnesi film bitince olacak.	Acest film este cu adevărat plictisitor - cel mai bun moment va fi când se va termina.	sıkıcı	0	0
Söylediğim için özür dilemek zorunda değilim.	Nu trebuie să-mi cer scuze pentru ce am spus.	söylediğim	0	0
Tom kızgın olmadığını ama üzgün olduğunu söyledi.	Tom a spus că nu era supărat, dar că era trist.	kızgın	0	0
Tesadüfen yan yana yürüdüler.	Au mers una lângă alta din întâmplare.	yan	0	0
O hem çekici hem de çalışkandır.	El este și atrăgător și muncitor.	çekici	0	0
Eğer yapmamı istiyorsan çıkmaya hazırım.	Sunt gata să plec dacă asta e ceea ce vrei să fac.	hazırım	0	0
O kulenin 330 metre uzunluğunda olduğundan çok eminim.	Sunt foarte sigur că acel turn are 330 de metri lungime.	metre	0	0
Başlayalım.	Să începem.	başlayalım	0	0
O bana şüpheli görünüyor	Acest lucru mi se pare suspect.	şüpheli	0	0
Bize bunlardan üç tane daha lazım.	Avem nevoie de încă trei dintre acestea.	bunlardan	0	0
Tom bir beyin cerrahıdır.	Tom este neurochirurg.	beyin	0	0
Tom sırf tartışma olsun diye tartışıyor.	Tom vorbește doar de dragul de a vorbi.	sırf	0	0
Şimdiye kadar hiç kimseye söylemedim.	Până acum nu am spus nimănui.	söylemedim	0	0
Bir doktor olduğunu bana söylemedin.	Nu mi-ai zis că ești doctor.	söylemedin	0	0
Saldırı altındayız.	Suntem sub asediu.	saldırı	0	0
Şanslı bir ruh seni terk ettiği zaman, bir başkası seni alır.Ben az önce bir iş sınavını geçtim.	Atunci când norocul te părăsește, altul îl înlocuiește. Eu, puțin mai devreme, am trecut un examen pentru un loc de muncă.	ruh	0	0
İşin gerçeğini kastetmek zorundayız.	Trebuie să ajungem la adevărul problemei.	İşin	0	0
Şiddetli yağmur nedeni ile gidemedim.	Nu am putut merge din cauza ploii puternice.	yağmur	0	0
Tom bir uzay gemisinden çıkan bazı uzaylıları gördüğünü iddia ediyor.	Tom susține că a văzut niște extratereștri ieșind dintr-o navă spațială.	çıkan	0	0
Tom sana bir hediye bıraktı.	Tom a lăsat un cadou pentru tine.	bıraktı	0	0
Cinsel taciz iş yerinde ciddi bir sorun olabilir.	Hărțuirea sexuală la locul de muncă poate fi o problemă serioasă.	cinsel	0	0
Meşgul müsün?	Ești ocupat?	meşgul	0	0
Tom, baskı altındayken bile soğukkanlı, sakin ve aklı başında.	Tom chiar și când se află sub presiune este flegmatic, calm și rațional.	başında	0	0
Tom üç saatte tüm kitabı okudu.	Tom a citit întreaga carte în trei ore.	saatte	0	0
Tom bana yaptığım şeyi neden yaptığımı açıklama fırsatı bile vermedi.	Tom nici măcar nu mi-a dat șansa, de a explica, de ce am făcut ceea ce am făcut.	yaptığımı	0	0
Jack, resim yapmakla ilgilenir.	Jack este interesat de pictură.	resim	0	0
İnsanların arasına karışmaktan hoşlanmıyorum.	Nu-mi place să socializez.	İnsanların	0	0
Karısı ikiz erkekler dünyaya getirdi.	Soția lui a născut băieți gemeni.	karısı	0	0
Seni daha önce gördüğümü hatırlamıyorum.	Nu-mi amintesc să te fi văzut înainte.	hatırlamıyorum	0	0
Arkadaşlarıma sor.	Întreabă-i pe prietenii mei.	sor	0	0
Robert şimdiki görevinden memnun.	Robert este mulțumit de poziția lui actuală.	robert	0	0
Derhal birisiyle görüşmek istiyorum.	Trebuie să vorbesc cu cineva imediat.	derhal	0	0
Bu mesleği yapmaya karar veren sendin, değil mi?	Tu ești cel care a decis să facă această meserie, nu-i așa?	veren	0	0
Erkek kardeşim üniversite birinci sınıf öğrencisidir.	Fratele meu este boboc la facultate.	sınıf	0	0
Karısı ikiz erkekler dünyaya getirdi.	Soția lui a născut băieți gemeni.	getirdi	0	0
İki adam askeri mahkeme tarafından yargılandı.	Cei doi bărbați au fost judecați de un tribunal militar.	askeri	0	0
Tesadüfen yan yana yürüdüler.	Au mers unul lângă altul din întâmplare.	yana	0	0
Her zamanki gibi fakir.	Ca întotdeauna este săracă.	zamanki	0	0
Yarın tiyatroya gideceğiz.	Mâine vom merge la teatru.‎	gideceğiz	0	0
O zaman işler şimdikinden daha iyiydi.	Pe vremea aceea lucrurile au fost mai bune decât sunt astăzi.	iyiydi	0	0
Her iki kız kardeş de güzel.	Ambele surori sunt frumoase.	kardeş	0	0
Çalışmanıza engel olacak herhangi bir durum var mı?	Există vreo situație care vă împiedică să lucrați?	engel	0	0
Zevk bütünüyle benim.	Plăcerea este în totalitate de partea mea.	zevk	0	0
Hayatımın aşkı olduğumdan kuşkulanmaya başlıyorum.	Încep să bănuiesc că eu sunt iubirea vieții mele.	hayatımın	0	0
Ben bundan sorumlu muyum?	Eu sunt responsabilă pentru asta?	sorumlu	0	0
Anne iki şişe portakal suyu aldı.	Mama a cumpărat două sticle de suc de portocale.	suyu	0	0
Tom ofisinden çok uzakta olmayan iyi bir Çin restoranı biliyor.	Tom știe un restaurant chinezesc bun, nu prea departe de biroul său.	uzakta	0	0
Üniversitemiz mükemmel spor olanaklarına sahiptir.	Universitatea dispune de facilități sportive excelente.	spor	0	0
Oturun.	Luați loc.	oturun	0	0
Bir şey sansür ettiğim yok.	Nu cenzurez nimic.	ettiğim	0	0
Bu şişeyi tüm diğerlerinden ayrı tutuyorum.	Păstrez această sticlă separat de toate celelalte.	ayrı	0	0
Ben senin baban hakkında gerçekten mutluyum.	Sunt foarte fericită pentru tatăl tău.	mutluyum	0	0
Gerçekten ne düşündüğümü kocam bile bilmiyor.	Nici soțul meu nu știe ce gândesc cu adevărat.	kocam	0	0
Bir cep telefonu istiyorum.	Vreau un telefon mobil.	cep	0	0
İşin bir ay içinde tamamlanması kesinlikle imkansız.	Este absolut imposibil să termin treaba într-o lună.	imkansız	0	0
Dünyadaki en şanslı adamım.	Sunt cel mai norocos bărbat din lume.	dünyadaki	0	0
O, ortada yakalandı.	El a fost prins la mijloc.	ortada	0	0
Kameranı ortadan kaldır.	Ia-ți camera de acolo.	kaldır	0	0
Sen babamı öldürdün ben de bugün bunun öcünü alacağım.	L-ai ucis pe tatăl meu și astăzi îl voi răzbuna.	öldürdün	0	0
Bu hafta iyice uykumu almalıyım.	Săptămâna asta trebuie să-mi fac bine somnul.	iyice	0	0
Birbirimize bunu yapmayı durdurmamız gerek.	Trebuie să ne oprim din a ne mai face asta reciproc.	birbirimize	0	0
Bölge maden kaynakları açısından oldukça zengindir.	Regiunea este relativ bogată în resurse minerale.	bölge	0	0
Tom öfkeyi kontrol altında tutmak için elinden geleni yaptı.	Tom a făcut tot posibilul pentru a-și păstra cumpătul.	tutmak	0	0
Tom Mary'nin paspasın altında bir anahtar bıraktığını biliyordu.	Tom știa că Maria a lăsat o cheie sub preș.	biliyordu	0	0
Son zamanlarda bilgisayar kullanmaya başladım.	În ultimul timp am început să folosesc calculatorul.	bilgisayar	0	0
Mary bana domuz eti yemediğini söyledi.	Mary mi-a spus că nu mănâncă carne de porc.	domuz	0	0
Kimse sana elinden gelenin en iyisini yapmadığını söylemedi.	Nimeni nu a spus că nu ai făcut tot posibilul.	iyisini	0	0
Tipik bir İngiliz akşam yemeği nedir?	Ce înseamnă o cină tipic englezească?	İngiliz	0	0
Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	dokuz	0	0
Birlik askerlerinin yarısından fazlası esir alındı.	Mai mult de jumătate din soldații Uniunii au fost luați prizonieri.	fazlası	0	0
Oturma odasıyla yemek odası yan yanadır.	Sala de mese este lângă camera de zi.	odası	0	0
Mutlu değiller.	Nu sunt fericiți.	değiller	0	0
Judo ve Jiu-jitsu arasındaki fark nedir?	Care este diferența dintre Judo și Ju-jitsu?	arasındaki	0	0
Şanslı bir ruh seni terk ettiği zaman, bir başkası seni alır.Ben az önce bir iş sınavını geçtim.	Atunci când norocul te părăsește, altul îl înlocuiește. Eu, puțin mai devreme, am trecut un examen pentru un loc de muncă.	ettiği	0	0
Volkan aniden fışkırdı, birçok kişiyi öldürdü.	Vulcanul a erupt brusc ucigând mulți oameni.	kişiyi	0	0
Ön tarafı izle.	Priveşte în față!	tarafı	0	0
Kütük gibi durma, not almaya başla.	Nu sta acolo ca un butuc, începe să iei notițe!	başla	0	0
Hele şükür.	În sfârșit.	şükür	0	0
Polisler hırsızı tutukladı.	Polițiștii l-au arestat pe hoț.	polisler	0	0
Kısaca bu konuda diyebileceğim bir şeyim yok.	Pe scurt, nu am nimic de spus despre acest subiect.	şeyim	0	0
Başkası için riske girmek istemiyorum.	Nu vreau să îmi asum riscul pentru altcineva.	girmek	0	0
Tom bana iyi geceler dedi ve ardından ayrıldı.	Tom mi-a spus noapte bună și apoi a plecat.	ardından	0	0
Ev ödevinizi yapın.	Fă-ți temele!	yapın	0	0
Ben bu filmi daha önce televizyonda izledim.	Am văzut deja acest film la televizor.	filmi	0	0
Bisikleti tamir etmem istendi.	Am fost rugat să repar bicicleta.	tamir	0	0
Eylülün başından beri bu projede çalışıyorum.	Lucrez la acest proiect de la începutul lunii septembrie.	başından	0	0
Bu uçak şirketi sadece nakliye ile ilgilenir.	Această companie de aeronave se ocupă doar cu transportul de marfă.	uçak	0	0
Olimpiyat Oyunları'nda yer almak istiyorlar.	Ei doresc să participe la Jocurile Olimpice.	nda	0	0
Sen babamı öldürdün ben de bugün bunun öcünü alacağım.	L-ai ucis pe tatăl meu și astăzi îl voi răzbuna.	babamı	0	0
Kuş beyaz tüylerle kaplıydı.	Pasărea era acoperită cu pene albe.	kuş	0	0
Gezimiz havaya bağlı.	Plimbarea noastră este legată de condițiile meteorologice.	havaya	0	0
Bunu kendi başımıza yapmamız gerekiyor.	Trebuie să facem asta de capul nostru.	yapmamız	0	0
Tom şiddetli karın ağrısı çekiyor.	Tom suferă de dureri abdominale severe.	karın	0	0
Onun ölümünün üzerinden dört yıl geçti.	De moartea lui au trecut patru ani.	üzerinden	0	0
Bulduğun kedi benim.	Pisica pe care ai găsit-o este a mea.	kedi	0	0
Bu taş kaldırmak için çok ağır.	Această piatră este prea grea pentru a fi ridicată.	taş	0	0
Ne yapacağımı bana söylemene gerek yok.	Nu e nevoie să-mi spui ce să fac.	yapacağımı	0	0
Adil ve makul olmadığından dolayı önerinizi kabul edemem.	Nu pot accepta propunerea dumneavoastră, deoarece nu este corectă și rezonabilă.	edemem	0	0
Nasılsınız?	Ce faceți?	nasılsınız	0	0
Umarım bu ilaç işe yarar.	Sper că acest medicament funcționează.	ilaç	0	0
Sana birkaç soru sormak zorunda olacağım.	Va trebui să-ți pun câteva întrebări.	sormak	0	0
Biz bir eylem planı hazırlamak için anlaştık.	Am căzut de acord să pregătim un plan de acțiune.	anlaştık	0	0
Polis isyanla başa çıkmak için hemen harekete geçti.	Poliția a luat măsuri imediate pentru a face față revoltei.	harekete	0	0
Anne babam kavga ediyorlar.	Părinții mei se ceartă.	ediyorlar	0	0
Kızın öpmesinden sonra kendisini rahatsız hissetti.	S-a simțit incomod după ce ea l-a sărutat.	kendisini	0	0
Bir ulusun hayatı tehlikede değilse, savaş cinayettir.	Dacă o națiune nu este în pericol, războiul este o crimă.	değilse	0	0
Tom Mary'nin öğrenci konseyi başkanı seçilmesini önlemek için gücü dahilinde her şeyi yaptı.	Tom a făcut tot ce i-a stat în putință pentru a o împiedica pe Mary să fie aleasă președintele consiliului studențesc.	başkanı	0	0
Bu kuralları akılda tutun.	Țineți minte aceste reguli.	tutun	0	0
O, çabalarını İngilizce konuşmayı öğrenmeye yöneltti.	El și-a îndreptat eforturile către studierea limbii engleze.	konuşmayı	0	0
Emin değilim bu hediyeyi kime vereyim: kıza mı erkeğe mi?	Nu sunt sigură cui să-i dau acest cadou: fetei sau băiatului?	kıza	0	0
Yedi ya da sekize kadar döneceğim.	Mă voi întoarce până la șapte sau opt.	döneceğim	0	0
Fare yatağın altına kaçtı.	Șoarecele a fugit sub pat.	kaçtı	0	0
Gelecek defa onun ne zaman geleceğini merak ediyorum.	Mă întreb când va veni data viitoare.	geleceğini	0	0
Maalesef bir yanlış anlama var.	Mi-e teamă că este o neînțelegere.	maalesef	0	0
Tom orta yaş krizi geçiriyor.	Tom trece printr-o criză a vârstei mijlocii.	orta	0	0
Tom'un kimi dansa götürmeyi planladığına dair herhangi bir fikrin var mı?	Are cineva vreo idee pe cine a plănuit Tom să ducă la dans?	fikrin	0	0
"Oradaki kim?" "Bir arkadaş!"	„Cine este cel de acolo?” „Un prieten.”	oradaki	0	0
Senin şapkan benimkine benzer.	Pălăria ta seamănă cu a mea.	benzer	0	0
Kiminle konuştuğunu bile biliyor musun?	Știi măcar cu cine vorbești?	kiminle	0	0
İstediğim gibi yapmanı tavsiye ediyorum.	Te sfătuiesc să faci așa cum doresc.	tavsiye	0	0
Artık canını sıkmayacağım.	Nu te voi mai deranja.	canını	0	0
Yasa 1 Nisan'dan itibaren geçerli olacak.	Legea va intra în vigoare de la 1 aprilie.	itibaren	0	0
Saat değişimi pazar gecesi olur.	Schimbarea orei va fi duminică seara.	pazar	0	0
Mary'yi tekrar hayatımda istiyorum.	O vreau pe Maria din nou în viața mea.	hayatımda	0	0
Bu yıl en az 10 Rus özçekim yaparken hayatını kaybetti.	Anul acesta, cel puțin 10 ruși și-au pierdut viața făcând selfie-uri.	yaparken	0	0
Tom çıplak uyumayı sever ama ben pijama giymeyi tercih ederim.	Lui Tom îi place să doarmă gol dar, eu prefer să port pijama.	çıplak	0	0
Demokrasimiz için mücadele etmeliyiz.	Trebuie să luptăm pentru democrația noastră.	mücadele	0	0
Şirket konuyu görüşmek için birkaç temsilci gönderdi.	Compania a trimis mai mulți reprezentanți pentru a discuta problema.	görüşmek	0	0
Louis Braille, üç yaşından beri kör, körlerin okuyabilmesi için bir model keşfetti.	Louis Braille, care a fost orb de la vârsta de trei ani, a inventat o modalitate prin care orbii să poată citi.	kör	0	0
Tom ilk başlarda Mary'nin John'un kız kardeşi olduğunu düşünüyordu.	La început, Tom a crezut că Mary este sora lui John.	kardeşi	0	0
Kovulduğuna üzüldüm.	Îmi pare rău că ai fost concediat.	üzüldüm	0	0
Oğlum şimdiden yüze kadar sayabiliyor.	Fiul meu știe deja să numere până la o sută.	şimdiden	0	0
Oynamak için lütfen okul bahçesine gidin.	Pentru a vă juca vă rugăm mergeți în curtea școlii.	oynamak	0	0
Bu kitabı kimin yazdığına dair bir fikrin var mı?	Ai idee cine a scris această carte?	kitabı	0	0
Cesur olmaya çalışıyorum.	Încerc să fiu curajos.	cesur	0	0
Mademki hepimiz buradayız veda partisine başlayabiliriz.	Acum, că suntem cu toții aici, putem începe petrecerea de adio.	buradayız	0	0
Talebinize düşünmeden yanıt veremem.	Nu pot răspunde solicitării dumneavoastră, fără sa mă gândesc.	veremem	0	0
Uranyum nükleer enerji üretiminde kullanılır.	Uraniul este utilizat în producția de energie nucleară.	enerji	0	0
Burada herhangi bir bağlantı görmüyorum.	Nu văd nicio legătură aici.	bağlantı	0	0
Önerdiğin TV programı hangisi?	Care este programul tău TV preferat?	hangisi	0	0
Göğsümde belli bir anksiyete hissettim.	Am simțit o oarecare anxietate în piept.	hissettim	0	0
Kedisi öldüğünde, Diana sinir krizine girdi.	Atunci când pisica ei a murit, Diana a suferit o cădere nervoasă.	sinir	0	0
Eş cinsel evliliği yasal olmalıdır.	Căsătoria gay ar trebui să fie legală.	yasal	0	0
Buralarda yapılan bazı büyük değişiklikler vardı.	Pe aici au fost făcute câteva schimbări majore.	yapılan	0	0
Yorgun olmasına rağmen, çalıştı.	Cu toate că era obosit, a muncit.	çalıştı	0	0
Mary umut verici bir öğrenci.	Mary este o studentă promițătoare.	umut	0	0
Fabio'nun arabası Elena'nın evinin önünde park edilmiş.	Mașina lui Fabio este parcată în fața casei Elenei.	edilmiş	0	0
Bu o günlerden biriydi.	Aceasta a fost una din acele zile.	biriydi	0	0
Okulda herhangi bir sorunu yok.	Nu are nicio problemă la școală.	okulda	0	0
Tom havuzda yüzen bir şey gördü.	Tom a văzut ceva plutind în piscină.	gördü	0	0
Haritayı getirmeyi unuttum.	Am uitat să aduc harta.	unuttum	0	0
Yapmak istemediğim şeylerin yaptırılmasını sevmiyorum	Nu-mi place să fiu forțat să fac lucruri pe care nu vreau să le fac.	şeylerin	0	0
Başarısızlığım annemi hayal kırıklığına uğrattı.	Mama mea a fost dezamăgită de eșecul meu.	annemi	0	0
Bugün 18 Mayıs Cuma.	Astăzi este vineri 18 mai.	cuma	0	0
Bana yapmamı söylediği gibi yapamıyorum.	Nu pot să fac așa cum mi-a spus.	yapmamı	0	0
Tom bir uzay gemisinden çıkan bazı uzaylıları gördüğünü iddia ediyor.	Tom susține că a văzut niște extratereștri ieșind dintr-o navă spațială.	uzay	0	0
Farz et ki işten atıldın, ilk olarak ne yaparsın?	Presupunând că ai fost concediat, ce ai face mai întâi?	yaparsın	0	0
Bana ödeme yapılmasını reddettim.	Am refuzat să mi se facă plata.	ödeme	0	0
Dün gece kar yağdı mı?	A nins aseară?	kar	0	0
Tom ve Mary yan yana holden aşağıya doğru yürüdü.	Tom și Mary au mers de-a lungul holului unul lângă altul.	aşağıya	0	0
Onun yalan söylediği belliydi.	Era evident că el a mințit.	söylediği	0	0
Masum olduklarını ifade ettiler.	Ei au declarat că sunt nevinovați.	ettiler	0	0
Asla seni hayal kırıklığına uğratmayacağım.	Nu te voi dezamăgi niciodată.	kırıklığına	0	0
Planlanan filtreleme sistemi sansür anlamına mı geliyor?	Sistemul de filtrare planificat înseamnă cenzură?	sistemi	0	0
Ne yapacağını nasıl bildin?	De unde ai știut ce să faci?	yapacağını	0	0
Doğruyu söylemek gerekirse bilmiyoruz.	Ca să fim sinceri, nu știm.	doğruyu	0	0
Nihayet!	În sfârșit!	nihayet	0	0
Atina'ya giden bir yük gemisi, bir iz bırakmadan Akdeniz'de battı.	Un cargou care mergea la Atena s-a scufundat în Marea Mediterană fără nicio urmă.	iz	0	0
Emin değilim bu hediyeyi kime vereyim: kıza mı erkeğe mi?	Nu sunt sigură cui să-i dau acest cadou: fetei sau băiatului?	vereyim	0	0
Mahkeme, 1 Mart günü öğleden sonra saat 3'e kadar ertelendi.	Instanța de judecată a fost amânată până pe 1 martie la ora 3 după-amiaza.	mahkeme	0	0
Gerçekten biriyle konuşmam lazım.	Chiar trebuie să vorbesc cu cineva.	konuşmam	0	0
Bu elbise bana çok iyi uyuyor.	Această rochie mi se potrivește foarte bine.	uyuyor	0	0
Ben bir düşman olarak değil, bir dost olarak geliyorum.	Nu vin ca dușman, ci ca prieten.	düşman	0	0
O, boş zamanında internette olmaktan hoşlanır.	În timpul lui liber, îi place să fie pe Internet.	olmaktan	0	0
Sen kimsin ki benimle böyle konuşuyorsun?	Cine ești tu ca să vorbești așa cu mine?	konuşuyorsun	0	0
Şaka yaptığımı mı düşündün?	Ai crezut că glumesc?	düşündün	0	0
Kendi kimliğinizi ortaya çıkarın.	Dezvăluiți-vă identitatea.	çıkarın	0	0
Tom, Mary'nin eline uzandı.	Tom s-a întins după mâna Mariei.	eline	0	0
Tom dünün hayatının en mutlu günü olduğunu söyledi.	Tom a zis că ziua de ieri a fost cea mai fericită zi din viața lui.	hayatının	0	0
Tom baskı altında.	Tom se află sub presiune.	baskı	0	0
Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	akıl	0	0
Şirket konuyu görüşmek için birkaç temsilci gönderdi.	Compania a trimis mai mulți reprezentanți pentru a discuta problema.	şirket	0	0
Ya şimdi konuş, ya da ebediyen sus.	Ori vorbești acum ori taci pentru totdeauna.	sus	0	0
Biyoloji dersine daha fazla dikkat etmen gerekirdi.	Ar fi trebuit să fii mai atent la ora de biologie.	gerekirdi	0	0
Ne kadar çok çalıştığını biliyorum.	Știu cât de mult ai muncit.	çalıştığını	0	0
Sonuç beklentilerimi aştı.	Rezultatul a depășit așteptările mele.	sonuç	0	0
Tom hırslı bir sanat koleksiyoncusu.	Tom este un colecționar de artă avid.	sanat	0	0
İstediğimi yapabilirim ya da söyleyebilirim.	Pot să fac sau să spun ceea ce vreau.	söyleyebilirim	0	0
Hatırladığım kadarıyla, o onu söylemedi.	Din câte îmi amintesc, el nu a spus asta.	söylemedi	0	0
Tom ceketini çıkardı, kurşun geçirmez yelek giydi ve sonra ceketini geri giydi.	Tom și-a scos jacheta, a îmbrăcat o vestă anti-glonț și apoi și-a pus înapoi jacheta.	kurşun	0	0
Bu nedenle seninle aynı düşüncede değilim.	Din acest motiv nu sunt de acord cu tine.	nedenle	0	0
Akıllıca kullanılırsa, para çok işe yarar.	Dacă sunt folosiți cu înțelepciune, banii ajută foarte mult.	yarar	0	0
Doğrusu Tom'un ortaya çıkacağını düşünmemiştim.	Sincer nu m-am gândit că Tom va apărea.	doğrusu	0	0
Prenses Diana'nın trajik ölümü dünyayı şoka uğrattı.	Moartea tragică a prințesei Diana a șocat lumea.	prenses	0	0
Tom hâlâ arabada.	Tom este încă în mașină.	arabada	0	0
Otel buradan ne kadar uzaklıkta?	Cât de departe este hotelul de aici?	otel	0	0
Bu yiyeceğin boşa gitmesi bir utanç olurdu.	Ar fi fost o rușine ca acest aliment să se irosească.	boşa	0	0
Yalnız gitmene izin vermeyeceğim.	Nu te voi lăsa să pleci singură.	vermeyeceğim	0	0
Banka dün soyuldu.	Banca a fost jefuită ieri.	banka	0	0
Basketbolu sevdiğini bilmiyordum bile.	Nici măcar nu știam că îţi place baschetul.	sevdiğini	0	0
Çok kafası karışık gibi görünüyorsun.	Pari foarte confuz.	karışık	0	0
Öç alma hakkım vardı.	Am avut dreptul să mă răzbun.	alma	0	0
Bir şey hakkında seninle konuşmamız gerek.	Trebuie să vorbesc cu tine despre ceva.	konuşmamız	0	0
2015'in Eylül ayında Japonya'daki işsizlik oranı yüzde 3,4'tü.	În luna septembrie 2015, rata șomajului în Japonia a fost de 3,4 la sută.	yüzde	0	0
Projeye elli dolar katkıda bulundu.	A contribuit cincizeci de dolari la proiect.	bulundu	0	0
Fransız şirketlerin rekabeti azalmaya devam etmektedir.	Competitivitatea companiilor franceze continuă să scadă.	fransız	0	0
Bu sorundan bir çıkış yolu bulmam gerek.	Trebuie să găsesc o ieşire din acestă problemă.	çıkış	0	0
Kilo vermem lazım, bu yüzden diyet yapacağım.	Trebuie să slăbesc de aceea voi ţine o dietă.	kilo	0	0
Onu yapmamı söylediğin şekilde yapacağım.	O voi face așa cum mi-ai spus să o fac.	söylediğin	0	0
Dünkü yangın hakkında duydun mu?	Ai auzit de incendiul de ieri?	yangın	0	0
Sosyal sorumluluk, toplumun gelişimi için önemlidir.	Responsabilitatea socială este importantă pentru dezvoltarea comunității.	sosyal	0	0
Ameliyat sırasında öldü.	A murit în timpul operației.	ameliyat	0	0
Sana bir zahmet çıkarmak istemiyorum.	Nu vreau să îți creez niciun fel de neplăcere.	çıkarmak	0	0
Bütün günü uykusuz geçirdim.	Am petrecut toată ziua fără să dorm.	geçirdim	0	0
Girin!	Intrați!	girin	0	0
O kadar çok işimiz var ki alabileceğimiz her türlü yardımı kabul ederiz.	Suntem atât de ocupați încât acceptăm orice fel de posibil ajutor.	işimiz	0	0
Ortaya çıkacak.	Va apărea.	çıkacak	0	0
Tom, aşırı fiyatlı bir kamera aldı.	Tom a luat un aparat de fotografiat la un supra-preț.	kamera	0	0
Başarısını çok çalışmaya bağladı.	Succesul său este legat de efortul depus.	çalışmaya	0	0
Thomas Jefferson 1809'un Mart ayında Beyaz Saray'dan ayrıldı.	Thomas Jefferson a părăsit Casa Albă, în luna martie a anului 1809.	thomas	0	0
Tom Mary'ye birkaç aşk mektubu gönderdi.	Tom i-a trimis lui Mary mai multe scrisori de dragoste.	gönderdi	0	0
Makine çok miktarda elektrik üretti.	Mașina a generat o cantitate mare de energie electrică.	elektrik	0	0
Suikast komplosu başarısız oldu.	Complotul de asasinare a eșuat.	başarısız	0	0
Onlar bu fabrikada TV setleri üretiyorlar.	Ei produc televizoare în această fabrică.	tv	0	0
Dün okula eğitim almaya gitti.	Ieri, s-a dus la școală să studieze.	eğitim	0	0
Bu öğleden sonra Tom'un muhtemelen burada olup olmayacağını merak ediyorum.	Mă întreb dacă Tom va fi aici în după-amiaza asta.	öğleden	0	0
Neredeyse her gün onda yatmaya giderim.	Mă culc la zece aproape în fiecare zi.	onda	0	0
Acayip hayvanları sever, mesela yılanlar gibi.	Îi plac animalele ciudate, cum ar fi șerpii, de exemplu.	acayip	0	0
Avlanmak ulusal parklarda yasaktır.	Vânătoarea este interzisă în parcuri naționale.	ulusal	0	0
Gösteri heyecan vericiydi.	Spectacolul a fost interesant.	gösteri	0	0
Tüm akrabalarım bu şehirde yaşıyor.	Toate rudele mele trăiesc în acest oraș.	şehirde	0	0
Programım değişti, o yüzden doğum günü partinizde olabileceğım.	Programul meu s-a schimbat, așa că voi putea participa la petrecerea de ziua dumneavoastră.	değişti	0	0
Bana iki buçuğa kadar zamanımız olduğu söylendi.	Mi s-a spus că avem timp până la 02:30.	zamanımız	0	0
Ellerin yukarıda dışarı çık.	Ieși afară cu mâinile ridicate.	yukarıda	0	0
Duruma göre değişir.	Depinde de situație.	duruma	0	0
Çocuklar varken böyle bir şey söylememelisin.	Nu ar trebui să spui așa ceva cu copiii de față.	varken	0	0
Volkan aniden fışkırdı, birçok kişiyi öldürdü.	Vulcanul a erupt brusc ucigând mulți oameni.	aniden	0	0
Bu pencere tüm şehri yukarıdan görür.	Această fereastră are vedere peste întregul oraș.	şehri	0	0
Yeni bir araba almak için param yok.	Nu am bani pentru a-mi cumpăra o mașină nouă.	param	0	0
Istasyon şehrin ortasında.	Stația este mijlocul orașului.	ortasında	0	0
Seneye martta geldiğimde İstanbul'da olacaksan seninle biraz zaman geçirmek isterim.	Aș vrea să petrec puțin timp cu tine dacă vei în Istanbul când voi veni, în martie, anul viitor.	geçirmek	0	0
Bir tanık mevcuttu.	Un martor a fost prezent.	tanık	0	0
Tom koruma altında.	Tom se află sub protecție.	koruma	0	0
O cesaret verici.	Este încurajator.	cesaret	0	0
Cumartesi bize aramanız daha iyi olur.	Ar fi bine să ne telefonați sâmbătă.	cumartesi	0	0
Saat değişimi pazar gecesi olur.	Schimbarea orei va fi duminică seara.	gecesi	0	0
Televizyon insanları aptallaştırır.	Televiziunea îi tâmpește pe oameni.	televizyon	0	0
Onlar Jack'in saç kesimi ile alay ettiler.	Ei au făcut haz de tunsoarea lui Jack.	saç	0	0
Koçum olmanı istiyorum.	Vreau să fii antrenorul meu.	olmanı	0	0
Herkesin yalan söylediğini tahmin ediyorum.	Bănuiesc că toată lumea mințea.	söylediğini	0	0
Sami bir psikopat tarafından öldürüldü.	Sami a fost ucis de un psihopat.	öldürüldü	0	0
Hangi şirketi temsil ediyorsun?	Ce companie reprezinți?	şirketi	0	0
Ben bu fikri öğrencilerin kafalarına işlemek niyetindeyim.	Intenționez să cultiv această idee în mintea studenților.	fikri	0	0
Sonuç görülmek için kalır.	Rezultatul rămâne de văzut.	kalır	0	0
Bu armut güzel kokuyor.	Această pară miroase frumos.	kokuyor	0	0
Oğlum saati söyleyebilir.	Fiul meu știe ora.	söyleyebilir	0	0
Şerefe!	Noroc!	şerefe	0	0
Senin ailen nasıl?	Cum e familia ta?	ailen	0	0
O, defalarca intihar etmeye kalkıştı.	Ea a încercat să se sinucidă de mai multe ori.	intihar	0	0
Hırsızın eli ve ayağı bağlandı.	Hoțul a fost legat de mâini și de picioare.	eli	0	0
Saat gecenin ikisi.	Este ora două dimineața.	gecenin	0	0
Bu gerçekten rahatsız edici.	Acest lucru este cu adevărat deranjant.	edici	0	0
Güney Afrika'da en düşük maaş nedir?	Care este salariul minim în Africa de Sud?	düşük	0	0
Alkolün tadını sevmiyorum.	Nu-mi place gustul alcoolului.	tadını	0	0
Duş almam gerek	Trebuie să fac un duș.	almam	0	0
O teknik bir terim mi?	Este un termen tehnic?	teknik	0	0
Gelmiş geçmiş en büyük filozof kimdi?	Cine a fost cel mai mare filozof care a trăit vreodată?	kimdi	0	0
Yediden önce orada olmalıyım.	Trebuie să fiu acolo până la ora 07.00.	olmalıyım	0	0
Henüz gitmeye hazır olduğumu sanmıyorum.	Nu cred că sunt gata să plec încă.	gitmeye	0	0
İnsanları bir işe yöneltmek için ne gibi metotlar kullanıyorsun? Para, korku, ego tatmini, gaz verme çantanda başka neler var?	Ce fel de metode utilizezi pentru a direcționa oamenii către muncă? Banii, frica, ego-ul, forța sau ce altceva?	korku	0	0
Bebeğe çoğunlukla kız kardeşim bakar.	În mare parte, sora mea are grijă de bebeluș.	bakar	0	0
Seni ne kadar sevdiğimi sana söyleyemem.	Nu pot să îți spun cât de mult te iubesc.	söyleyemem	0	0
Amerika'nın görevi komünizmi dünyadan kaldırmaktır.	Misiunea Americii este de a elimina comunismul din lume.	görevi	0	0
Canım, süpermarkete gitmemiz lazım. Sütümüz bitmiş.	Draga mea, trebuie să mergem la supermarket. Am rămas fără lapte.	gitmemiz	0	0
Her futbol takımı bir kaptan belirlemek zorundadır.	Fiecare echipă de fotbal trebuie să selecteze un căpitan.	takımı	0	0
Kendinizi kandırmayın.	Nu vă amăgiți singuri!	kendinizi	0	0
Beyefendi bunun kimin arabası olduğunu biliyor mu?	Știe domnul a cui este maşina aceasta?	beyefendi	0	0
Lütfen alt kattaki banyoyu kullan.	Te rog să folosești baia de la parter.	kullan	0	0
Pamuktan yapılmış bluzları tercih ediyorum.	Prefer bluzele din bumbac.	yapılmış	0	0
Japon ithalatının Amerikan tüketici pazarlarına nüfuz etmesi uzun bir zaman aldı.	A fost nevoie de o perioadă lungă de timp pentru ca importurile din Japonia să pătrundă pe piețele americane de consum.	etmesi	0	0
Onlara günlük ödenir.	Ei sunt plătiți la zi.	günlük	0	0
Sanırım bir süre kalacağım.	Cred că voi rămâne pentru o vreme.	kalacağım	0	0
İyi bir örnek oluşturmak zorundaydım.	A trebuit să dau un exemplu bun.	örnek	0	0
Her futbol takımı bir kaptan belirlemek zorundadır.	Fiecare echipă de fotbal trebuie să selecteze un căpitan.	futbol	0	0
O ülke yüksek öğrenim görmüş bir topluma dönüşüyor.	Acea țară se transformă într-o societate cu studii superioare.	ülke	0	0
Tren kar nedeniyle gecikti.	Trenul a întârziat din cauza zăpezii.	tren	0	0
Birinin arayacağım.	O să sun pe cineva.	arayacağım	0	0
Mart ayında birçok çiçek açar.	În luna martie înfloresc multe flori.	çiçek	0	0
Yumurtalarınız hakkında ne düşünüyorsunuz?	Ce părere aveți despre ouăle voastre?	düşünüyorsunuz	0	0
Gürültü yapan çocuklara katlanamıyorum.	Nu suport copiii care fac zgomot.	çocuklara	0	0
Biz bir eylem planı hazırlamak için anlaştık.	Am căzut de acord să pregătim un plan de acțiune.	planı	0	0
Yapmaktan pişman olduğum bir şey yaptım.	Regret ceea ce am făcut.	pişman	0	0
Yeni dönem nisanda başlar.	Noul termen începe în luna aprilie.	başlar	0	0
Senin yerin belirlendi.	Poziția ta a fost reperată.	yerin	0	0
Kahvaltı için meyve yemeyi severim.	Îmi place să mănânc fructe la micul dejun.	kahvaltı	0	0
Bir çare bulacağız.	Vom găsi un leac.	bulacağız	0	0
Tom'un evinde ne kadar kaldın?	Cât timp ai stat acasă la Tom?	kaldın	0	0
Saygılı bir kadına yaraşır biçimde davranmıyor.	Nu se comportă ca o femeie respectabilă.	kadına	0	0
Birisinin umurunda mı?	Îi pasă cuiva?	umurunda	0	0
Üretim tarihi kapak üzerinde gösteriliyor.	Data fabricației este prezentată pe capac.	tarihi	0	0
Avrupa krizde.	Europa este în criză.	avrupa	0	0
Utanç içinde yaşamaktansa ölmeyi tercih ederim.	Mai degrabă aș muri decât să trăiesc în rușine.	utanç	0	0
Bu arabanın tamire ihtiyacı var.	Această mașină are nevoie de reparație.	arabanın	0	0
Kız hakkındaki anlatı haberlerdeydi.	Povestea fetei a fost la știri.	hakkındaki	0	0
Tom Mary'ye zorla kabul ettirmek istemiyordu.	Tom nu a vrut să o împingă pe Mary să accepte.	zorla	0	0
Kriz zamanında nasıl para kazanıldığını bilen biri var mı?	Ştie cineva cum se câștigă bani pe timp de criză?	bilen	0	0
Ceza suça orantılı olmalı.	Pedeapsa ar trebui să fie proporțională cu infracțiunea.	ceza	0	0
Demokrasimiz için mücadele etmeliyiz.	Trebuie să luptăm pentru democrația noastră.	etmeliyiz	0	0
Gözleri açık şekilde yatağa uzandı.	S-a așezat pe pat cu ochii deschiși.	yatağa	0	0
Sadece Tom'un onu yapacağına inanmıyorum.	Pur și simplu nu cred că Tom ar face-o.	inanmıyorum	0	0
Son zamanlarda ekiple iletişim kayboldu.	În ultimul timp comunicarea cu echipa s-a pierdut.	kayboldu	0	0
Çocuklar bazen sırf ilgi çekmek için ağlarlar.	Copiii plâng uneori doar pentru a atrage atenția.	çekmek	0	0
O utanç içinde başını eğdi.	Ea și-a plecat capul de rușine.	başını	0	0
Dünyadaki favori şehrin nedir?	Care este orașul tău preferat din lume?	şehrin	0	0
Kütük gibi durma, not almaya başla.	Nu sta acolo ca un butuc, începe să iei notițe!	durma	0	0
Bir taksi bile durmadı.	Nu a oprit nici măcar un taxi.	taksi	0	0
Dan oy kullanmadı bile.	Dan nici măcar nu a votat.	oy	0	0
Kilo vermem lazım, bu yüzden diyet yapacağım.	Trebuie să slăbesc de aceea voi ţine o dietă.	vermem	0	0
Anahtarı bulmak zorundayız.	Trebuie să găsim cheia.	anahtarı	0	0
Büyük ihtimalle haberi henüz duymamıştır.	Probabil că încă nu a auzit vestea.	ihtimalle	0	0
Tom hakkında hiç endişe etmedim.	Nu m-am îngrijorat deloc pentru Tom.	endişe	0	0
Hatalı olduğunu itiraf etmelisin.	Trebuie să recunoști că a greșit.	etmelisin	0	0
Böyle davranılmak hoşuma gitmiyor.	Nu-mi place să fiu tratată așa.	gitmiyor	0	0
Sorumluluk, yönetimde önemli bir rol oynar.	Responsabilitatea joacă un rol important în conducere.	rol	0	0
Bu sözcüğü açıkça tanımlayabilir misiniz?	Puteți defini clar acest cuvânt?	açıkça	0	0
Nasıl hissediyorsun?	Cum te simți?	hissediyorsun	0	0
Ateşle karşılık ver.	Răspunde cu foc.	karşılık	0	0
Ordu küçük muhalefetle karşı karşıya geldi.	Armata s-a confruntat cu o opoziție neînsemnată.	ordu	0	0
Eğer boyutunu düşünüyorsan ev etkileyici değil.	Dacă te gândești la dimensiune, casa nu este impresionantă.	etkileyici	0	0
Hava tahmini göre, yağışlı mevsim önümüzdeki hafta başlayacak.	Potrivit prognozei meteo, sezonul ploios va începe de săptămâna viitoare.	önümüzdeki	0	0
Akşam yemeğine kadar ne kadar sürer?	Cât timp mai e până la cină?	sürer	0	0
Paraya ihtiyacımız var.	Avem nevoie de bani.	paraya	0	0
Bu gömleği tanımıyorum. O kimin?	Nu recunosc acest tricou. Al cui este?	tanımıyorum	0	0
Onun hakkında birilerine sordum.	Am întrebat de ea pe cineva.	sordum	0	0
Çocuklar, dev gibi bir kardan adam yaptılar.	Copiii au făcut un om de zăpadă gigantic.	dev	0	0
Bu mesleği yapmaya karar veren sendin, değil mi?	Tu ești cel care a decis să facă această meserie, nu-i așa?	sendin	0	0
Bu elbise senin üzerinde iyi görünüyor.	Această rochie arată bine pe tine.	elbise	0	0
Hatırladığım kadarıyla köyde yirmi kişi kaldı.	Din câte îmi amintesc, în sat au rămas douăzeci de persoane.	yirmi	0	0
Onun tavsiyelerinden hiçbiri faydalı değildi.	Niciunul dintre sfaturile sale nu a fost util.	hiçbiri	0	0
Okul heyecan vericiydi.	Școala era interesantă.	heyecan	0	0
İyi nasihat pahalı değildir.	Un sfat bun nu este scump.	pahalı	0	0
Samimi fikrini duymak istiyorum.	Aș dori să-ți aud părerea sinceră.	fikrini	0	0
Yan tarafta yaşıyorum.	Locuiesc alături.	yaşıyorum	0	0
Bir şey sansür etmiyorum.	Nu cenzurez nimic.	etmiyorum	0	0
Sokak ıssız.	Strada este pustie.	sokak	0	0
Üstü kalsın.	Păstrează restul.	üstü	0	0
Tom etkinlikte Mary'ye eşlik etti.	Tom a însoțit-o pe Maria la eveniment.	eşlik	0	0
Meşgulüm. Aksi takdirde davetini kabul ederdim.	Sunt ocupat. În caz contrar, aș fi acceptat invitația ta.	aksi	0	0
İnsanları bir işe yöneltmek için ne gibi metotlar kullanıyorsun? Para, korku, ego tatmini, gaz verme çantanda başka neler var?	Ce fel de metode utilizezi pentru a direcționa oamenii către muncă? Banii, frica, ego-ul, forța sau ce altceva?	gaz	0	0
"Tüketici elektroniği" denen üreticiler arasında acımasız bir rekabet vardır.	Între producătorii de așa-numitele "produse electronice de consum", există o concurență nemiloasă.	denen	0	0
Neredeyse her gün onda yatmaya giderim.	Mă culc la zece aproape în fiecare zi.	giderim	0	0
Pirinç pilavını genellikle çubuklarla yerim.	De obicei eu mănânc orezul cu bețișoarele.	genellikle	0	0
Başka birisi cevap verebilir mi?	Poate altcineva să dea un răspuns?	verebilir	0	0
Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	Nu vreau ca țara mea să devină membru al Uniunii Europene.	üyesi	0	0
Gece çalışıyordu ve gündüz uyuyordu.	Muncea noaptea și dormea ziua.	çalışıyordu	0	0
Bu kadar çok ünlü insanlarla tanışabileceğimi bir an bile asla hayal etmedim.	Nu am visat niciodată, nici măcar pentru un moment, că voi putea întâlni așa mulți oameni celebri.	insanlarla	0	0
Silahlı biri Mart, 1981'de onu vurdu.	Cineva înarmat l-a împușcat în martie 1981.	silahlı	0	0
Kaba dili nedeniyle yanlış anlaşıldı.	A fost înțeles greșit din cauza limbajului vulgar.	kaba	0	0
Lütfen giderken kapıyı kilitle.	Te rog să închizi ușa când pleci.	giderken	0	0
Cenaze töreni nerede yapılacak?	Unde va avea loc înmormântarea?	yapılacak	0	0
Yabancılar gizlice Dünya'nın ilerlemesini kontrol etti.	Extratereștrii au verificat progresul lumii în secret.	gizlice	0	0
Tom hastanede olduğu için okula gelemedi.	Tom nu a putut să vină la școală pentru că este în spital.	hastanede	0	0
Bir yabancı bana doğru geldi ve bana saati sordu.	Un străin a venit la mine și m-a întrebat cât e ceasul.	saati	0	0
Çocuklar bazen sırf ilgi çekmek için ağlarlar.	Copiii plâng uneori doar pentru a atrage atenția.	ilgi	0	0
O kadar çok işimiz var ki alabileceğimiz her türlü yardımı kabul ederiz.	Suntem atât de ocupați încât acceptăm orice fel de posibil ajutor.	yardımı	0	0
Oradaki kız sana bakıyor.	Fata de acolo se uită la tine.	bakıyor	0	0
Silahlı biri Mart, 1981'de onu vurdu.	Cineva înarmat l-a împușcat în martie 1981.	vurdu	0	0
Karşılığında bir şey istiyorum.	Vreau ceva în schimb.	karşılığında	0	0
Buraya zamanında gelmek için elimden geleni denedim.	Am făcut tot posibilul să ajung aici la timp.	denedim	0	0
Tom Mary'nin paspasın altında bir anahtar bıraktığını biliyordu.	Tom știa că Maria a lăsat o cheie sub preș.	anahtar	0	0
Tom bir uzay gemisinden çıkan bazı uzaylıları gördüğünü iddia ediyor.	Tom susține că a văzut niște extratereștri ieșind dintr-o navă spațială.	iddia	0	0
Onu ne kadar süreliğine ödünç alablirim?	Pentru cât timp îl pot împrumuta?	ödünç	0	0
Okuldan bahsetmek istemiyorum.	Nu vreau să vorbesc despre școală.	okuldan	0	0
Dediğimi yapmak zorundasın.	Trebuie să faci ce îți spun.	dediğimi	0	0
Anne iki şişe portakal suyu aldı.	Mama a cumpărat două sticle de suc de portocale.	şişe	0	0
İnşallah eve sağlıklı dönersin.	Să dea Domnul să te întorci acasă sănătos.	sağlıklı	0	0
Herhangi bir yerdeki adaletsizlik her yerdeki adalet için bir tehdittir.	Nedreptatea este o amenințare la adresa justiției de pretutindeni indiferent de loc.	adalet	0	0
Bir ödül olarak altın bir saat aldı.	A primit un ceas de aur drept premiu.	ödül	0	0
Küçük kız kardeşimin 2 çocuğa sahip bu benim iki yeğenim olduğu anlamına geliyor.	Sora mea cea mică are doi copii, ceea ce înseamnă că am doi nepoți.	çocuğa	0	0
Biz balayımızda orada kaldık.	Am stat acolo în luna noastră de miere.	kaldık	0	0
Onu bana telefonda söyledi.	Mi l-a spus la telefon.	telefonda	0	0
Prenses Diana'nın trajik ölümü dünyayı şoka uğrattı.	Moartea tragică a prințesei Diana a șocat lumea.	ölümü	0	0
Tom bir çocukken ona zorbalık yapıldı.	Tom a fost hărțuit când a fost copil.	çocukken	0	0
Mademki hepimiz buradayız veda partisine başlayabiliriz.	Acum, că suntem cu toții aici, putem începe petrecerea de adio.	veda	0	0
Bu cümle dil bilgisi açısından doğru gibi gözüküyor.	Această frază pare să fie corectă din punct de vedere gramatical.	gözüküyor	0	0
Müdürün arabası ne marka ve ne renk?	Ce marcă și ce culoare are mașina directorului?	arabası	0	0
Joey aileyi temsil ediyor.	Joey reprezintă familia.	joey	0	0
Şimdiki işimi bırakacağım.	Îmi voi părăsi locul de muncă actual.	işimi	0	0
Bir kağıt parçasına bir şey yazdı.	A scris ceva pe o bucată de hârtie.	kağıt	0	0
Onu yapmadığını nasıl bileyim?	De unde să știu că n-ai făcut-o?	bileyim	0	0
Ne alışveriş yapacak ne de anneme hoşça kal diyecek vaktim vardı.	Nu am avut timp nici să fac cumpărături nici să spun la revedere mamei mele.	anneme	0	0
Hem içki içmek hem de sigara içmek sağlığın için kötüdür.	Atât băutul cât și fumatul sunt dăunătoare pentru sănătate.	içmek	0	0
Okyanusun manzarası harikaydı.	Panorama oceanului a fost minunată.	harikaydı	0	0
Televizyon izlemek pasif bir faaliyettir.	Uitatul la televizor este o activitate pasivă.	izlemek	0	0
Birçok öğrenci okula sırt çantası taşır.	Cei mai mulți elevi se duc la școală cu ghiozdane.	öğrenci	0	0
Çokça temiz hava ve fiziksel aktivite sana iyi gelecek.	Mult aer proaspăt și exerciții fizice îți vor face bine.	fiziksel	0	0
Bu kazak saf yünden yapılmış.	Acest pulover este fabricat din lână pură.	saf	0	0
Ne sıklıkla diş dokturuna görünmen gerek?	Cât de des trebuie să te duci la dentist?	diş	0	0
Yeter artık, yahu! Kapasana çeneni.	Destul, omule! Doar taci din gură.	yahu	0	0
Herhâlde benim yapabileceğim çok az şey var.	Probabil că ceea ce pot face eu este foarte puțin.	yapabileceğim	0	0
Bana bir bıçak lazım.	Am nevoie de un cuțit.	bıçak	0	0
İşi o kabul etmezse, başkası eder.	Dacă el nu acceptă oferta de muncă, altcineva o va face.	İşi	0	0
Ben bir litre süt istiyorum.	Vreau un litru de lapte.	süt	0	0
Başkası için riske girmek istemiyorum.	Nu vreau să îmi asum riscul pentru altcineva.	riske	0	0
Lütfen kendinden bahset.	Te rog vorbește-mi despre tine însuți.	kendinden	0	0
Bill babasının çok sigara içmesinden hoşlanmaz.	Lui Bill nu-i place că tatăl său fumează mult.	babasının	0	0
Onlar bizim bu günlerden birinde bir deprem yaşayacağımızı söylüyorlar.	Se spune că într-una din aceste zile va avea loc un cutremur.	birinde	0	0
Tom Mary'nin kim olduğunu bilmediğini iddia ediyordu.	Tom pretindea că nu știe cine e Mary.	ediyordu	0	0
Bir macera öyküleri kitabı okudum.	Am citit o carte de aventuri.	okudum	0	0
Hakem, sportmenliğe aykırı davranış nedeniyle sarı kartı gösterdi.	Arbitrul a arătat cartonașul galben pentru comportament nesportiv.	kartı	0	0
Bu yıl en az 10 Rus özçekim yaparken hayatını kaybetti.	Anul acesta, cel puțin 10 ruși și-au pierdut viața făcând selfie-uri.	rus	0	0
Üvey annemle hiç tartışmadım veya o bana gerekçeler vermedi.	Nu m-am certat niciodată cu mama mea vitregă, și nici ea nu mi-a dat motive.	annemle	0	0
Son zamanlarda ekiple iletişim kayboldu.	În ultimul timp comunicarea cu echipa s-a pierdut.	iletişim	0	0
Temmuz ayı başlarında, onlar haberi aldılar.	La începutul lunii iulie, ei au primit vestea.	ayı	0	0
Uzak ufuklara seyahat etmek ister misin?	Dorești să călătorești spre orizonturi îndepărtate?	seyahat	0	0
Lazım değilsiniz.	Nu este nevoie de voi.	değilsiniz	0	0
"Yüksek işlevli otizm", tıbbi bir terim veya tanı değildir.	„Autism cu funcționare înaltă” nu este un termen sau un diagnostic medical.	tıbbi	0	0
Yurt dışına gidiyorum.	Mă duc în străinătate.	dışına	0	0
İngilizce birçok kişi tarafından kullanılmaktadır.	Engleza este folosită de mulți oameni.	İngilizce	0	0
Asla ataletin gücünü hafife alma.	Nu subestimați niciodată puterea inerției.	gücünü	0	0
Anlamıyorsun.	Nu înțelegi.	anlamıyorsun	0	0
Bu ev çok geniş.	Această casă este foarte spațioasă.	geniş	0	0
Onun ismini bile bilmiyordum.	Nu îi știam nici măcar numele.	ismini	0	0
Bana uyku hapı lazım.	Am nevoie de somnifere.	uyku	0	0
Tom evlenmek istemediğini çok açıkça ifade etti.	Tom a declarat foarte clar, că nu a vrut să se căsătorească.	evlenmek	0	0
Kızıl Haç'a katkıda bulundu.	A contribuit la Crucea Roșie.	kızıl	0	0
Bir evim bile yok.	Nu am nici măcar o casă.	evim	0	0
Zamanım ya da eğilimim yok.	Nu am timp și nici înclinația.	zamanım	0	0
Tom'un gittiğinden haberim bile yoktu.	Nici măcar eu nu am știut că Tom a plecat.	haberim	0	0
O, plandaki değişikliği bana anlattı.	El mi-a spus despre modificarea planului.	anlattı	0	0
Hakem, sportmenliğe aykırı davranış nedeniyle sarı kartı gösterdi.	Arbitrul a arătat cartonașul galben pentru comportament nesportiv.	sarı	0	0
En kötü dost ve düşman, ölümden başkası değildir.	Cea mai bună prietenă și inamică, este nimeni alta decât moartea.	dost	0	0
Bu projenin temel amacı nedir?	Care este obiectivul principal al acestui proiect?	temel	0	0
Hele şükür.	În sfârșit.	hele	0	0
Bir doktor olmasının yanı sıra o iyi bir piyanistti.	Pe lângă faptul că el este un bun doctor, este și un bun pianist.	yanı	0	0
Neden beni seviyorsun?	De ce mă iubești?	seviyorsun	0	0
Bu nehir 500 mil uzunluğundadır.	Acest râu are o lungime de 500 de mile.	mil	0	0
Bazı sebeplerden dolayı geceleri daha canlı hissediyorum.	Din mai multe motive mă simt mai activ noaptea.	geceleri	0	0
Tom'un zayıf bir kalbi var.	Tom are o inimă slabă.	kalbi	0	0
Ben sabah duş almayı tercih ederim.	Prefer să fac un duș dimineața.	almayı	0	0
Bu eski posta pullarını nasıl elde ettiniz?	Cum ați obținut aceste timbre poștale vechi?	ettiniz	0	0
Bu nehir iki yüz kilometre uzunluğunda.	Acest râu are lungimea de două sute de kilometri.	kilometre	0	0
Bu kuralları akılda tutun.	Țineți minte aceste reguli.	kuralları	0	0
Ne alışveriş yapacak ne de anneme hoşça kal diyecek vaktim vardı.	Nu am avut timp nici să fac cumpărături nici să spun la revedere mamei mele.	alışveriş	0	0
İki köy birbirine bitişiktir.	Cele două sate sunt adiacente.	birbirine	0	0
Kendilerini savunamadılar.	Nu au putut să se apere de unii singuri.	kendilerini	0	0
Louis Braille, üç yaşından beri kör, körlerin okuyabilmesi için bir model keşfetti.	Louis Braille, care a fost orb de la vârsta de trei ani, a inventat o modalitate prin care orbii să poată citi.	louis	0	0
Tutuklu, bir hakim huzuruna çıkarıldı.	Deținutul a fost adus în fața unui judecător.	hakim	0	0
Bardak kırıldı.	Paharul a fost spart.	bardak	0	0
Toplantıdan sonra o doğrudan masasına doğru yöneldi.	După întâlnire el s-a îndreptat direct spre biroul lui.	doğrudan	0	0
Sana verdiğim paraya ne oldu?	Ce s-a întâmplat cu banii pe care ți i-am dat?	verdiğim	0	0
Şimdi biraz coşku görelim.	Acum, să vedem un pic de entuziasm.	görelim	0	0
Bahanelerinden bıktım, Tom.	M-am săturat de scuzele tale, Tom.	bıktım	0	0
Susuz var olamazsın.	Nu poți exista fără apă.	olamazsın	0	0
Yeni tünel eskisinin iki katı uzunluğunda.	Noul tunel este de două ori mai mare față de cel vechi.	katı	0	0
Mutluluk cam gibidir: kırılgandır.	Fericirea este ca sticla: fragilă.	gibidir	0	0
Toplantı sabah 10 için planlıdır.	Şedinţa este planificată pentru 10 dimineaţă.	toplantı	0	0
Gözleri açık şekilde yatağa uzandı.	S-a așezat pe pat cu ochii deschiși.	gözleri	0	0
O, kazadan sonra bilincini kaybetti.	El a pierdut conștiința după accident.	kaybetti	0	0
Hükümet sansürü tarafından engellenmemiş bir basına ihtiyacımız var.	Avem nevoie de o presă care nu este supusă cenzurii guvernamentale.	hükümet	0	0
İnsanlar onun müziğini dinlemek için evlerinden çıktılar.	Oamenii au ieșit din casele lor pentru a-i asculta muzica.	dinlemek	0	0
Onun soyadının Jackson olduğunu düşünüyoruz.	Credem că numele lui de familie este Jackson.	jackson	0	0
Bu kanun Japonya'da geçerli değil.	Această lege nu se aplică în Japonia.	geçerli	0	0
Biz önümüzdeki hafta yeni bir araba satın alacağız.	Săptămâna viitoare vom cumpăra o mașină nouă.	alacağız	0	0
Tom'un hırsız olmadığını nasıl bildin?	Cum ai știut că Tom nu a fost hoțul?	hırsız	0	0
Birisini mi bekliyorsunuz?	Așteptați pe cineva?	birisini	0	0
16 yaş ve altındaki çocuklar tiyatroya kabul edilmeyecek.	Copiii cu și sub vârsta de șaisprezece ani nu vor fi acceptați la teatru.	yaş	0	0
Tom yatağın altından bir kutu çıkardı.	Tom a scos o cutie de sub pat.	kutu	0	0
Ben bunu sipariş etmedim.	Nu am comandat asta.	sipariş	0	0
En sevdiğiniz TV eğitim programı nedir?	Ce program de televiziune cu profil educațional preferi?	programı	0	0
Yangın olduğu takdirde bu butona bas!	În caz de incendiu, apăsați pe acest buton.	bas	0	0
Onların ikisini de öldürdüm.	I-am omorât pe amândoi.	öldürdüm	0	0
Gönüllülerin katılımı olmadan proje mümkün olmazdı.	Fără angajamentul voluntarilor, proiectul nu ar fi fost posibil.	olmazdı	0	0
Sanıyorum onlar bunu yapmanı istiyorlar.	Cred că ei vor ca tu să o faci.	sanıyorum	0	0
İlginç.	Interesant.	İlginç	0	0
Yardımına ihtiyacımız var.	Avem nevoie de ajutorul tău.	yardımına	0	0
Onlar bizim bu günlerden birinde bir deprem yaşayacağımızı söylüyorlar.	Se spune că într-una din aceste zile va avea loc un cutremur.	söylüyorlar	0	0
Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	Nu vreau ca țara mea să devină membru al Uniunii Europene.	birliği	0	0
Bazıları tanrıya inanır, bazıları inanmaz.	Unii oameni cred în Dumnezeu, alții nu cred.	tanrıya	0	0
Daha fazla söylememe koşullar izin vermiyor.	Circumstanțele nu îmi permit să spun mai multe.	vermiyor	0	0
Bu son 30 yıl içerisinde en şiddetli kar yağışıdır.	Aceasta este cea mai mare cădere de zăpadă din ultimii 30 de ani.	içerisinde	0	0
Tom bir özçekim çekti ve onu Mary'ye gönderdi.	Tom și-a făcut un selfie și i l-a trimis lui Mary.	çekti	0	0
Hastalık nedeniyle partiye gidemedim.	Nu am putut merge la petrecere din cauza bolii.	hastalık	0	0
Tom katkıda bulunuyor gibi görünmüyor.	Tom nu pare să contribuie.	görünmüyor	0	0
Bu ay henüz raporu teslim etmedi.	Încă nu a predat raportul luna asta.	etmedi	0	0
Dünkü partiye niçin gelmedin?	De ce nu ai venit la petrecerea de ieri?	partiye	0	0
Toplumun ne dediği umurumda değil.	Nu mă interesează ceea ce spune societatea.	dediği	0	0
Küçük oğlun kaç yaşında?	Câți ani are băiețelul tău?	oğlun	0	0
Bunu kimin yaptığını bulmak için her taşın altına bakacağım.	O să caut sub fiecare piatră pentru a afla cine a făcut-o.	bakacağım	0	0
Mademki artık bir akıllı telefonun var, istediğin zaman benimle facebook'ta sohbet edebilirsin.	Din moment ce ai un smartphone acum, poți discuta cu mine pe Facebook oricând.	edebilirsin	0	0
Şehre gitmek istiyorum.	Vreau să merg în oraș.	şehre	0	0
Tom şiddetli karın ağrısı çekiyor.	Tom suferă de dureri abdominale severe.	çekiyor	0	0
Tom bir özçekim çekebilmek için cep telefonunu çıkardı.	Tom și-a scos telefonul mobil ca să poată face un selfie.	telefonunu	0	0
Adımı imzalamam için bana baskı yapıldı.	S-a făcut presiune asupra mea ca să semnez cu numele meu.	adımı	0	0
Orta çağ 1.000 yıl sürdü.	Evul Mediu a durat 1000 de ani.	sürdü	0	0
O iki gündür Kobe'de yaşıyor.	El trăiește în Kobe de două zile.	gündür	0	0
Demokrasi; halkın, halk için, halk tarafından yönetilmesidir.	Democrația este guvernarea de către popor, a poporului, pentru popor.	halk	0	0
Neredeydin?	Unde ai fost?	neredeydin	0	0
Dikkat etmen gerek.	Trebuie să ai grijă.	etmen	0	0
Kişilik bireyleri benzersiz kılan şeydir.	Personalitatea este ceea ce face ca fiecare individ să fie unic.	kişilik	0	0
Gidebilirsin.	Poți pleca.	gidebilirsin	0	0
Sen ölen kişi değilsin.	Nu eşti tu cel care a murit.	ölen	0	0
Başlamak zorundayız.	Trebuie să începem.	başlamak	0	0
Sana bazılarını göstereceğim.	O să-ți arăt pe unii dintre ei.	göstereceğim	0	0
Ona nasihat etmenin faydası yok.	Nu are rost să-i dai sfaturi.	faydası	0	0
Belediye meclisine adaylığını koymalısın.	Ar trebui să îți depui candidatura pentru consiliul municipal.	belediye	0	0
Kişilik bireyleri benzersiz kılan şeydir.	Personalitatea este ceea ce face ca fiecare individ să fie unic.	şeydir	0	0
Belki de Tom'un burada olmaması gerek.	Poate că Tom nu ar trebui să fie aici.	olmaması	0	0
Korkudan yüzü kireç gibi oldu.	De frică s-a făcut albă ca varul.	yüzü	0	0
Cam kim tarafından kırıldı?	De către cine a fost spart geamul?	cam	0	0
Nakit ödemenize gerek yok.	Nu este necesar să plătiţi cash.	nakit	0	0
Tom bana yaptığım şeyi neden yaptığımı açıklama fırsatı bile vermedi.	Tom nici măcar nu mi-a dat șansa, de a explica, de ce am făcut ceea ce am făcut.	açıklama	0	0
Çok kafası karışık gibi görünüyorsun.	Pari foarte confuz.	kafası	0	0
Yılın sekizinci ayı temmuz, değil mi?	Nu-i așa că cea de-a opta lună a anului este iulie?	yılın	0	0
Bazen küçük bir değişiklik büyük bir etkiye sahip olabilir.	Uneori, o mică schimbare poate avea un impact considerabil.	değişiklik	0	0
Dört yıl boyunca üniversiteye gittim ve bütün aldığım bu, bitli diplomaydı.	Am făcut facultate timp de patru ani și tot ce am obținut a fost această diplomă mizerabilă.	aldığım	0	0
Banyo holün sonundadır.	Toaleta este la capătul culoarului.	banyo	0	0
Onun kaçmasına yardım etmedim.	Nu l-am ajutat să scape.	etmedim	0	0
Daha fazla vaktim yok.	Nu mai am mult timp.	vaktim	0	0
Tüm bu yumurtalar taze değildir.	Toate ouăle astea nu sunt proaspete.	taze	0	0
Tom'un köpeği fırtına sırasında mutfak masasının altına büzüldü.	Câinele lui Tom s-a ghemuit sub masa de bucătărie în timpul furtunii.	köpeği	0	0
En kısa sürede yola çıkmak istiyorum.	Vreau să plec cât mai curând posibil.	sürede	0	0
İçkinin etkisi altında araba sürme.	Nu conduce sub influența alcoolului.	etkisi	0	0
Bu öğrenci Amerikalı.	Acest student este american.	amerikalı	0	0
Onun soyadının Jackson olduğunu düşünüyoruz.	Credem că numele lui de familie este Jackson.	düşünüyoruz	0	0
İngilizce konuşurken hatalar yapmaktan korkma.	Nu-ți fie teamă să faci greșeli atunci când vorbești engleza.	korkma	0	0
Bu evler karanlık ve kirli.	Aceste case sunt întunecate și murdare.	kirli	0	0
Başka nereye gideceksin?	Unde altundeva ai de gând să te duci?	gideceksin	0	0
Bu neyi temsil ediyor?	Ce reprezintă acest lucru?	temsil	0	0
Tom'un kan grubu 0 Rh negatif.	Grupa de sânge a lui Tom e 0 negativ.	grubu	0	0
Fikirlerinden bazılarına katılıyorum.	Sunt de acord cu unele dintre ideile dumneavoastră.	katılıyorum	0	0
Mutluluk düşüncesi son derece somuttur.	Ideea fericirii este extrem de abstractă.	mutluluk	0	0
Ağaç düşüyor.	Copacul cade.	ağaç	0	0
Oradaki tek adam bendim.	Am fost singurul bărbat de acolo.	bendim	0	0
Sana etrafı göstereyim mi?	Să-ți arăt împrejurimile??	göstereyim	0	0
Neden sincaplar bu kadar şirin?	De ce veverițele sunt atât de drăguțe?	şirin	0	0
Öğleden sonra gezi için hazırlık yapmalıyım.	După-amiază trebuie să fac pregătirile pentru excursie.	yapmalıyım	0	0
Deneyim bilgelik getirir.	Experiența aduce înțelepciune.	getirir	0	0
Testi ucu ucuna geçebildi.	El a reușit să treacă testul cu greu.	testi	0	0
Belgesel Morgan Freeman tarafından anlatıldı.	Documentarul a fost relatat de către Morgan Freeman.	morgan	0	0
Tom, sırrı bildiğini itiraf etti.	Tom a recunoscut că știa secretul.	bildiğini	0	0
Dün bu saatlerde internet de sörf yapıyordum.	Ieri pe timpul ăsta, navigam pe internet.	yapıyordum	0	0
Bu peynir koyun sütünden yapılmıştır.	Această brânza este făcută din lapte de oaie.	koyun	0	0
Her hayat kurtarmaya değer.	Fiecare viață merită salvată.	kurtarmaya	0	0
Dan bir pizza salonunda Linda'yı tutukladı.	Dan a arestat-o pe Linda într-o pizzerie.	pizza	0	0
Bütün akşamımızı birlikte dans ederek geçirdik.	Am petrecut toată seara dansând împreună.	ederek	0	0
Nisan ayı çiçeklerin açtığı aydır.	Aprilie este luna când florile înfloresc.	aydır	0	0
İnsanları tanıdıkça Nuh'un gemiye sadece hayvanları almasının hikmetini daha iyi idrak ediyorum.	Cu cât cunosc mai mulți oameni, cu atât îmi dau seama de ce Noah a luat doar animale pe barcă.	İnsanları	0	0
Böyle pek uygunsuz saatlerde neden beni aramak zorundasın?	De ce trebuie să mă suni la astfel de ore nepotrivite?	aramak	0	0
Hiçbir taraf vazgeçmedi.	Niciuna dintre părți nu a renunțat.	taraf	0	0
Bizi tahliye ettirdin.	Ne-ai evacuat.	tahliye	0	0
Tom'un iki buçuk gibi araması lazımdı.	Tom trebuia să sune pe la două și jumătate.	buçuk	0	0
Bu gürültüyü durdur!	Oprește acest zgomot!	durdur	0	0
Tom bana yaptığım şeyi neden yaptığımı açıklama fırsatı bile vermedi.	Tom nici măcar nu mi-a dat o șansă, să explic, de ce am făcut ceea ce am făcut.	fırsatı	0	0
Planın asıl amacını açıkladı.	A anunțat scopul principal al planului.	planın	0	0
Telefonum çalışmıyor.	Telefonul meu nu funcționează.	çalışmıyor	0	0
Polisi arayın!	Sunati la politie!	arayın	0	0
Onun sözü gerçekten uygunsuzdu.	Mențiunea lui a fost într-adevăr inadecvată.	sözü	0	0
Yapmamı istediğiniz şeyi size yapmayacağım.	Nu voi face ceea ce ați vrut să fac.	istediğiniz	0	0
Teşviğin olmasaydı, bu projeyi boş verirdim.	Fără încurajarea ta, aș fi renunțat la acest proiect.	olmasaydı	0	0
Amerika Birleşik Devletleri FIFA'nın Bayanlar Dünya Kupasını kazandı.	Statele Unite ale Americii a câștigat Cupa Mondială de FIFA Feminin.	birleşik	0	0
Tom belirlenmiş sürücü olmaya gönüllü oldu.	Tom s-a oferit voluntar să fie conducătorul auto desemnat.	gönüllü	0	0
Böylece dünyanın şanı geçer.	Așa trece gloria lumii.	geçer	0	0
Yaşasın cumhuriyet!	Trăiască Republica!	yaşasın	0	0
O doktora inancımı kaybettim.	Mi-am pierdut credința în acel doctor.	doktora	0	0
İşi o kabul etmezse, başkası eder.	Dacă el nu acceptă oferta de muncă, altcineva o va face.	başkası	0	0
Tom'un yatakta kalması gerekiyor.	Tom trebuie să rămână în pat.	yatakta	0	0
Tom'un pazartesi günü bir iş görüşmesi var.	Tom are un interviu de angajare luni.	pazartesi	0	0
Duş almam gerek	Trebuie să fac un duș.	duş	0	0
Eve gelme zamanı.	Este timpul să vină acasă.	gelme	0	0
Tom Mary'yi düşünerek uykusuz bir gece geçirdi.	Tom a petrecut o noapte albă gândindu-se la Mary.	geçirdi	0	0
Doğa ona hem sağlıklı bir akıl hem de sağlıklı bir vücut bahşetti.	Natura a înzestrat-o atât cu o minte sănătoasă cât și cu un corp sănătos.	vücut	0	0
Güçlü direnme bekliyoruz.	Ne așteptăm la o rezistență puternică.	bekliyoruz	0	0
Oyuncu, faul nedeniyle sarı kart gördü.	Jucătorul a primit un cartonaș galben pentru fault.	kart	0	0
Hastane geçen ay açıldı.	Spitalul s-a deschis luna trecută.	hastane	0	0
Adam gibi dövüş.	Luptă ca un bărbat.	dövüş	0	0
Yazar bu duyguyu nasıl veriyor?	Cum obține scriitorul acest efect?	yazar	0	0
Öbür gün seninle konuşmak istiyorum.	Aș vrea să vorbesc cu tine poimâine.	öbür	0	0
Dünya çapında milyonlarca insan Nelson Mandela'nın ölümünün yasını tutuyor.	Milioane de oameni din întreaga lume jelesc moartea lui Nelson Mandela.	milyonlarca	0	0
Ya büyük ya da küçük kutuyu alabilirsin.	Poți să iei fie cutia mare fie cutia mică.	alabilirsin	0	0
Yorgun olduğumu kabul ediyorum.	Recunosc că sunt obosit.	yorgun	0	0
Yapmamı istediğiniz şeyi size yapmayacağım.	Nu voi face ceea ce ați vrut să fac.	yapmayacağım	0	0
Tom her türlü havada koşmaya gider.	Tom se duce să alerge pe orice fel de vreme.	havada	0	0
Tom ve Mary temas halinde olmayı kabul etti.	Tom și Mary au fost de acord să păstreze legătura.	halinde	0	0
Yarış yavaş ve acele etmeden kazanılır.	Încet și fără grabă se câștigă cursa.	etmeden	0	0
Mayıs ayı ortasında Japonya'ya dönecek.	El se va întoarce în Japonia, la mijlocul lunii mai.	dönecek	0	0
Tom bunu yapmanı istemeyi unuttuğunu söyledi.	Tom a spus că nu-și amintește să-ți fi cerut să faci asta.	yapmanı	0	0
Ya biz hepimiz gideriz ya da hiç kimse.	Fie mergem cu toții fie niciunul.	gideriz	0	0
Talep listemi okudun mu?	Ai citit lista mea de cereri?	talep	0	0
Yemek için mi yaşıyorsun yoksa yaşamak için mi yiyorsun?	Trăiești ca să mănânci sau mănânci ca să trăiești?	yaşıyorsun	0	0
Bir yabancı bana doğru geldi ve bana saati sordu.	Un străin a venit la mine și m-a întrebat cât e ceasul.	sordu	0	0
Er ya da geç öleceğiz.	Mai devreme sau mai târziu, vom muri.	er	0	0
Dünya çapında milyonlarca insan Nelson Mandela'nın ölümünün yasını tutuyor.	Milioane de oameni din întreaga lume jelesc moartea lui Nelson Mandela.	tutuyor	0	0
Bu elbiseyi denemek istiyorum.	Vreau să încerc această rochie.	denemek	0	0
Soruna daha farklı bir açıdan yaklaşalım.	Să abordăm problema dintr-un unghi diferit.	açıdan	0	0
Burası korkunç canımı acıtıyor.	Aici mă doare îngrozitor.	canımı	0	0
Hiç kalp krizi geçirdin mi?	Ai avut vreodată un atac de cord?	krizi	0	0
Onların tüm yaptıkları bu mu?	Asta este tot ce fac ei?	yaptıkları	0	0
Elimizden geleni yapalım.	Hai să facem tot posibilul.	elimizden	0	0
Canın bir içki istiyor mu?	Vrea suflețelul tău o băutură??	canın	0	0
Zemin katta oturuyorum.	Stau la parter.	katta	0	0
Tom haylaz bir oğlan.	Tom este un băiat obraznic.	oğlan	0	0
Onu ne kadar süreliğine ödünç alablirim?	Pentru cât timp îl pot împrumuta?	süreliğine	0	0
Nakit akışı sorunumuz var.	Avem o problemă cu fluxul de numerar.	sorunumuz	0	0
Atina'ya giden bir yük gemisi, bir iz bırakmadan Akdeniz'de battı.	Un cargou care mergea la Atena s-a scufundat în Marea Mediterană fără nicio urmă.	gemisi	0	0
Geçmişte yaşamaya son vermelisin.	Trebuie să încetezi să trăiești în trecut.	geçmişte	0	0
Kendi kendime konuşuyorum.	Vorbesc cu mine însumi.	konuşuyorum	0	0
Bu bilet iki kişinin girmesine olanak tanır.	Acest bilet permite intrarea a două persoane.	bilet	0	0
Bizzat görünmek zorundasın.	Trebuie să te prezinți personal.	bizzat	0	0
Günümüzde birçok ayakkabı plastikten yapılmaktadır.	În zilele noastre, mulți pantofi sunt făcuți din plastic.	ayakkabı	0	0
Aziz Patrick Günü 17 Mart'ta kutlanır.	Ziua Sfântului Patrick este sărbătorită pe 17 martie.	patrick	0	0
Bu o günlerden biridir.	Aceasta este una din acele zile.	biridir	0	0
Kyoto'da ne kadar kalacaksın?	Cât timp vei rămâne în Kyoto?	kalacaksın	0	0
Fırtına daha ne kadar sürecek?	Cât va mai dura furtuna?	sürecek	0	0
O, treni kaçırmamak için hızla istasyona gitti.	S-a dus repede la gară pentru a nu pierde trenul.	hızla	0	0
İlk istasyonda inin ve havaalanına giden bir otobüs durdurun.	Coborâți la prima stație și luați un autobuz care merge la aeroport.	otobüs	0	0
Senin isteklerini karşılamaya çalışacağım.	Voi încerca să îți îndeplinesc solicitările.	çalışacağım	0	0
Benim için yaptıklarına minnettarım.	Sunt recunoscător pentru ceea ce ai făcut pentru mine.	minnettarım	0	0
Tom'u hasmane bulduğuna şaşırdım. O her zaman benim için mükemmel bir dosttu.	Am fost surprins că l-ai găsit pe Tom ostil. El întotdeauna mi-a fost un prieten bun.	şaşırdım	0	0
Birisi Tom'un arabasını çaldı.	Cineva a furat la mașina lui Tom.	çaldı	0	0
Özgürlük heykelinin sağ kolu 42 fit uzunluğundadır.	Brațul drept al Statuii Libertății are o lungime de 42 de picioare.	özgürlük	0	0
Dan, yürek parçalayan gerçekleri ortaya çıkardı.	Dan a dezvăluit fapte sfâșietoare.	çıkardı	0	0
Öğretmen tüm öğrencileri değerlendirmek zorunda kaldı.	Profesorul a trebuit să evalueze toți elevii.	öğretmen	0	0
Uranyum nükleer enerji üretiminde kullanılır.	Uraniul este utilizat în producția de energie nucleară.	nükleer	0	0
Kirlilik ve etkileri hakkında konuşacağım.	Voi vorbi despre poluare și efectele acesteia.	konuşacağım	0	0
Çocuklar, dev gibi bir kardan adam yaptılar.	Copiii au făcut un om de zăpadă gigantic.	yaptılar	0	0
Altın madalya kazandığı için onu tebrik ettik.	L-am felicitat pentru câștigarea medaliei de aur.	tebrik	0	0
Konuşacak herhangi bir arkadaşım yok.	Nu am niciun prieten cu care să vorbesc.	konuşacak	0	0
Deyiş bize oldukça tanıdık.	Zicala ne este destul de familiară.	tanıdık	0	0
Senin aşkın ne kadar derin?	Cât de profundă este dragostea ta?	aşkın	0	0
Bu saçma bir kural.	Este o regulă stupidă.	kural	0	0
Almanya Avrupa'nın ortasındadır.	Germania este în mijlocul Europei.	almanya	0	0
Sanırım senin sorununa bir çözüm buldum.	Cred că am găsit o soluție pentru problema ta.	çözüm	0	0
Birini arıyoruz.	Căutăm pe cineva.	arıyoruz	0	0
Doğrusu Tom'un ortaya çıkacağını düşünmemiştim.	Sincer nu m-am gândit că Tom va apărea.	düşünmemiştim	0	0
Bizim üniversite genellikle Nisanın 1'inde başlar.	Universitatea noastră începe, de obicei, pe data de 1 a lui aprilie.	üniversite	0	0
Ben altın madalya kazandım.	Eu am câștigat medalia de aur.	kazandım	0	0
Tom ikna olmamış gibi görünüyordu.	Tom nu părea convins.	olmamış	0	0
Lütfen kibar ol.	Te rugăm să fii politicos.	kibar	0	0
Bildiğim kadarıyla, o hiçbir zaman böyle bir yanlış yapmadı.	Din câte știu, el nu a făcut niciodată aşa o greşeală.	yapmadı	0	0
Bu duyduğum en heyecan verici hikayeydi.	Aceasta a fost cea mai interesantă poveste pe care am auzit-o.	duyduğum	0	0
Doğru olabilir ya da olmayabilir.	Ar putea să fie sau să nu fie adevărat.	olmayabilir	0	0
Eş cinsel evliliği yasal olmalıdır.	Căsătoria gay ar trebui să fie legală.	eş	0	0
Annenle böyle tanıştım.	Așa am cunoscut-o pe mama ta.	tanıştım	0	0
Tom kalktı ve kapıya yöneldi.	Tom s-a ridicat și s-a îndreptat spre ușă.	kapıya	0	0
On üç yaşındayken içinde bulunduğum bir araba kazasından dolayı hâlâ sol bacağımda bir izim var.	Încă mai am o cicatrice pe piciorul stâng de la un accident de mașină pe care l-am avut la treisprezece ani.	yaşındayken	0	0
Temmuz ayı başlarında, onlar haberi aldılar.	La începutul lunii iulie, ei au primit vestea.	aldılar	0	0
Oyuncu fanatikleri tarafından alkışlandı.	Jucătorul a fost aplaudat de fani.	oyuncu	0	0
Sirkenin keskin bir tadı vardır.	Oțetul are un gust puternic.	tadı	0	0
Hem Tom'un hem de John'un güzel kız arkadaşları var.	Atât Tom cât și John au prietene frumoase.	arkadaşları	0	0
Müdürün arabası ne marka ve ne renk?	Ce marcă și ce culoare are mașina directorului?	renk	0	0
Ne zaman saçlarını boyamaya başladın?	Când ai început să îți vopsești părul?	başladın	0	0
Sofra adabı ülkeden ülkeye farklılık gösterir.	Manierele la masă variază de la o țară la alta.	gösterir	0	0
Sıra beyazda ve kazandı.	Albul mută şi câştigă.	kazandı	0	0
Hayatına çekidüzen verme zamanı.	Este timpul să-ți faci ordine în viață.	hayatına	0	0
Hiçbir maç bile görmedik.	N-am văzut nici măcar un meci.	maç	0	0
Ben hiçbir seçenek görmüyorum.	Nu văd nicio alternativă.	seçenek	0	0
Onun her iki gözü de kördü.	El a orbit la ambii ochi.	gözü	0	0
Mademki artık bir akıllı telefonun var, istediğin zaman benimle facebook'ta sohbet edebilirsin.	Din moment ce ai un smartphone acum, poți discuta cu mine pe Facebook oricând.	sohbet	0	0
Bu mektubu alır almaz bana cevap yaz.	Răspunde-mi de îndată ce primești această scrisoare.	mektubu	0	0
Benim boyutumda herhangi bir şey bulamadım.	Nu am putut găsi nimic pe măsura mea.	bulamadım	0	0
Değiştirmek zorunda değilsin.	Nu trebuie să te schimbi.	değiştirmek	0	0
Bravo!	Bravo!	bravo	0	0
Ya bu adam ölü ya da benim saat durdu.	Ori acest om e mort ori ceasul meu a stat.	durdu	0	0
Sirkenin keskin bir tadı vardır.	Oțetul are un gust puternic.	keskin	0	0
Tom bir uzay gemisinden çıkan bazı uzaylıları gördüğünü iddia ediyor.	Tom susține că a văzut niște extratereștri ieșind dintr-o navă spațială.	gördüğünü	0	0
Tom Mary'yi görmezden gelmek için elinden geleni yaptı.	Tom a făcut tot posibilul să o ignore Maria.	görmezden	0	0
Tom karanlık bir sokakta öldürüldü.	Tom a fost omorât pe o alee întunecată.	sokakta	0	0
Onun takma kirpikleri var.	Ea are gene false.	takma	0	0
Bu projenin temel amacı nedir?	Care este obiectivul principal al acestui proiect?	amacı	0	0
Bu çizgi romanın tüm karakterleri kız.	Toate personajele acestui roman de benzi desenate sunt fete.	çizgi	0	0
İyi bir koku alma duyum var.	Am un bun simț al mirosului.	koku	0	0
Kapıda bekleyen adam, ünlü bir şarkıcıdır.	Bărbatul care stă lângă ușă este un cântăreț celebru.	bekleyen	0	0
Sana raporun bir kopyasını verebilirim ama onun doğruluğunu garanti edemem.	Îți pot da o copie a raportului, dar nu pot garanta exactitatea acestuia.	garanti	0	0
Ön tarafı izle.	Priveşte în față!	izle	0	0
Depremden dolayı birkaç uçuş ertelendi.	Mai multe zboruri au fost amânate din cauza cutremurului.	uçuş	0	0
Sınıfa girdim.	Am intrat în clasă.	girdim	0	0
Tom ikna olmamış gibi görünüyordu.	Tom nu părea convins.	görünüyordu	0	0
Sana "atla" dediğimde atlıyorsun!	Când îți spun „sari”, să sari!	atla	0	0
Benim apartmanım dördüncü kattadır.	Apartamentul meu este la etajul patru.	dördüncü	0	0
Kimse bizi kontrol edemez.	Nimeni nu ne poate controla.	edemez	0	0
Bunu yapmıyor olmamız lazım.	Nu ar trebui să facem asta.	olmamız	0	0
Başarım yardımından dolayı idi.	Succesul meu s-a datorat ajutorului tău.	idi	0	0
Kahvaltı için meyve yemeyi severim.	Îmi place să mănânc fructe la micul dejun.	meyve	0	0
Müfettiş Dan'ın hikayesine inanmadı.	Inspectorul nu a crezut povestea lui Dan.	müfettiş	0	0
Onlar Yeni Zelanda'ya gittiler.	Ei au mers în Noua Zeelandă.	gittiler	0	0
Japon ithalatının Amerikan tüketici pazarlarına nüfuz etmesi uzun bir zaman aldı.	A fost nevoie de o perioadă lungă de timp pentru ca importurile din Japonia să pătrundă pe piețele americane de consum.	japon	0	0
Şiddetli yağmura rağmen hastanedeki arkadaşını ziyaret etti.	În ciuda ploii abundente, el și-a vizitat prietenul din spital.	arkadaşını	0	0
Anladığım kadarıyla, öylesine bir plan imkansızdır.	Din câte văd eu, un asemenea plan este imposibil.	öylesine	0	0
Yaşlı olmasına rağmen genç bir ruhu var.	Deși e bătrân, are un spirit tânăr.	ruhu	0	0
Bir ulusun hayatı tehlikede değilse, savaş cinayettir.	Dacă o națiune nu este în pericol, războiul este o crimă.	tehlikede	0	0
Oyuncak dükkânı kapandı.	Magazinul de jucării s-a închis.	oyuncak	0	0
Otobüs dolu ve hiç kimse yanıma oturmuyor.	Autobuzul e plin, dar nu stă nimeni lângă mine.	yanıma	0	0
Birisinin umurunda mı?	Îi pasă cuiva?	birisinin	0	0
Cenaze töreni nerede yapılacak?	Unde va avea loc înmormântarea?	cenaze	0	0
Onun cesedini yerde görür görmez polisi aradım.	Am sunat la poliție imediat ce i-am văzut cadavrul pe jos.	görür	0	0
Sizi tam manasıyla anlayamıyorum.	Nu vă pot înțelege pe deplin.	anlayamıyorum	0	0
Burada kalışınızın tadını çıkardığınızı umuyorum.	Sper că vă bucurați de șederea dumneavoastră de aici.	umuyorum	0	0
Ben aynı yöne gidiyorum. Gel benimle. Seni oraya götüreceğim.	Merg în aceeași direcție. Vino cu mine. Te voi duce acolo.	götüreceğim	0	0
Tom anlamaya bile çalışmadı.	Tom nu a încercat nici măcar să înțeleagă.	anlamaya	0	0
O konuda Anayasa Mahkemesi tarafından karar verildi.	Această problemă a fost decisă de către Curtea Constituțională.	verildi	0	0
Her ülkenin kendi bayrağı vardır.	Fiecare țară are propriul ei steag.	ülkenin	0	0
O onun şimdiki eşi.	Ea este soția lui actuală.	eşi	0	0
Neden akşam yemeğini henüz pişirmedin?	De ce nu ai gătit încă cina?	yemeğini	0	0
Ne kadar uzağa gitmek zorundayız?	Cât de departe trebuie să mergem?	uzağa	0	0
Sayfanın altını oku.	Citește partea de jos a paginii.	oku	0	0
Onun teoriyi anlamasını sağlamak imkansızdır.	Este imposibil să îl fac să înțeleagă teoria.	sağlamak	0	0
Tom telefonda ondan bahsetmek istemedi.	Tom nu a vrut să vorbească despre asta la telefon.	istemedi	0	0
Yaralı olmalarına rağmen, onlar savaşmaya devam ettiler.	Deși erau răniți, au continuat să lupte.	yaralı	0	0
Hakem, sportmenliğe aykırı davranış nedeniyle sarı kartı gösterdi.	Arbitrul a arătat cartonașul galben pentru comportament nesportiv.	gösterdi	0	0
Tüm bu yılları kaybettin.	Ai pierdut toți acești ani.	kaybettin	0	0
Bir vişne çiçeği gibi güzelsin.	Ești frumoasă ca o floare de vișin.	güzelsin	0	0
Tom soruşturma altında.	Tom este investigat.	soruşturma	0	0
Birçoğu bu hastalık yüzünden hayatta kalmaz.	Mulți nu supraviețuiesc din cauza acestei boli.	kalmaz	0	0
Onlar işlerini yapsınlar.	Ei să-și îndeplinească sarcinile.	işlerini	0	0
Herkes risk altında.	Toată lumea este în pericol.	risk	0	0
Savaşa karşıyım.	Sunt împotriva războiului.	savaşa	0	0
Bu bira %5 alkol içermektedir.	Această bere conține 5% alcool.	alkol	0	0
Fare döşemenin altında.	Șoarecele este sub podea.	fare	0	0
Birinden hoşlanmak ve birini sevmek arasındaki fark nedir?	Care este diferența dintre a plăcea și a iubi pe cineva?	birinden	0	0
Tom ya eşcinsel ya da biseksüel, sanırım.	Cred că Tom este ori homosexual ori bisexual.	eşcinsel	0	0
Pirinç pilavını genellikle çubuklarla yerim.	De obicei eu mănânc orezul cu bețișoarele.	yerim	0	0
Akşam yemeğine kadar ne kadar sürer?	Cât timp mai e până la cină?	yemeğine	0	0
Şu fotoğrafları internet sayfama koydum.	Am pus acele fotografii pe pagina mea de internet.	koydum	0	0
Tom seninle konuşurken görülmek istemiyor.	Tom nu vrea să fie văzut vorbind cu tine.	konuşurken	0	0
Tom'un iş yapma tarzını sevmiyorum.	Nu-mi place modul în care Tom face afaceri.	sevmiyorum	0	0
Doktora gitmen gerek.	Trebuie să te duci la doctor.	gitmen	0	0
Memnun olmadığımı belirtmek için yazıyorum.	Vă scriu pentru a menționa că nu sunt mulțumit.	olmadığımı	0	0
Birisi yüksek sesle kapıyı çalıyor.	Cineva bate tare la ușă.	çalıyor	0	0
Aktörün ölüm haberleri internette yayıldı.	Știri despre moartea actorului, s-au răspândit pe internet.	haberleri	0	0
Ulusal borç büyüyor.	Datoria națională este în creștere.	borç	0	0
Bilmiyordum saat kaç ancak biliyordum ki eğer durup birine sorarsam o zaman kesin geç kalacaksın.	Nu știam cât e ceasul, dar știam că dacă mă opresc și întreb pe cineva atunci o să întârzii cu siguranță.	durup	0	0
Tuvalet üst katta.	Toaleta este la etaj.	tuvalet	0	0
Anladığım kadarıyla gökkuşağı görmek istiyorsanız yağmura katlanmak zorundasınız.	Din câte văd eu, dacă vreți să vedeți curcubeul, trebuie să îndurați ploaia.	istiyorsanız	0	0
Saatim altından yapılır.	Ceasul meu este făcut din aur.	altından	0	0
Kilise şehrin kenarında bulunmaktadır.	Biserica este situată la marginea orașului.	kilise	0	0
Eylemlerin sonuçları olmalı.	Acțiunile tale ar trebui să aibă rezultate.	sonuçları	0	0
Neler olacağı konusunda hiçbir fikrimiz yoktu.	Habar n-aveam ce urma să se întâmple.	olacağı	0	0
Başardık!	Am reușit!	başardık	0	0
Meseleyi senin kararına bırakıyorum.	Las problema asta la latitudinea ta.	bırakıyorum	0	0
Bu makine şimdi çağ dışıdır.	Această mașină este învechită.	makine	0	0
Tom'un köpeği fırtına sırasında mutfak masasının altına büzüldü.	Câinele lui Tom s-a ghemuit sub masa de bucătărie în timpul furtunii.	fırtına	0	0
O bizi ne duyabilir ne de görebilir.	El nu poate nici să ne audă nici să ne vadă.	görebilir	0	0
Ne kadar geç saate kadar açıksınız?	Până la ce oră aveți deschis?	saate	0	0
Onu kendin yapmalısın.	Trebuie să o faci tu însuți.	yapmalısın	0	0
Bugünkü maça gelmeyeceğim.	Nu voi veni azi la meci.	bugünkü	0	0
Eğer yapmamı istiyorsan çıkmaya hazırım.	Sunt gata să plec dacă asta e ceea ce vrei să fac.	çıkmaya	0	0
Erkek kardeşinin aksine Sienna çok içedönüktür.	Spre deosebire de fratele ei, Sienna este foarte introvertită.	kardeşinin	0	0
Bu eski posta pullarını nasıl elde ettiniz?	Cum ați obținut aceste timbre poștale vechi?	posta	0	0
Gündüzler ve akşamlar gittikçe daha soğuk oluyor. Ağaçların yaprakları yakında kırmızı ve sarı olacaklar.	Se face din ce în ce mai frig dimineața și seara. Frunzele copacilor vor deveni în curând roșii și galbene.	gittikçe	0	0
Bu ay henüz raporu teslim etmedi.	Încă nu a predat raportul luna asta.	raporu	0	0
Kral mesajı bile okumadı.	Regele nici măcar nu a citit mesajul.	mesajı	0	0
Aziz Patrick Günü 17 Mart'ta kutlanır.	Ziua Sfântului Patrick este sărbătorită pe 17 martie.	aziz	0	0
Kızların her ikisini de tanımıyorum.	Nu le știu pe ambele fete.	kızların	0	0
Lyusua Mahler'i dinlerken hep ölümü ve sonsuz yaşamı düşünüyordu.	Ascultându-l pe Mahler, Lyusya se gândea mereu la moarte şi la viaţa eternă.	sonsuz	0	0
Ne yapman gerekiyorsa yapmanı istiyorum.	Vreau să faci ceea ce trebuie să faci.	gerekiyorsa	0	0
Yaşam giderlerim yıldan yıla yükseliyor.	Cheltuielile mele de trai sunt în creștere de la an la an.	yıldan	0	0
Bu şehir eskisi kadar işlek değil.	Acest oraș nu este la fel de aglomerat ca în trecut.	eskisi	0	0
Seni ne kadar sevdiğimi sana söyleyemem.	Nu pot să îți spun cât de mult te iubesc.	sevdiğimi	0	0
Sana raporun bir kopyasını verebilirim ama onun doğruluğunu garanti edemem.	Îți pot da o copie a raportului, dar nu pot garanta exactitatea acestuia.	verebilirim	0	0
Tom hemen hemen her türlü aracı sürebilir.	Tom poate conduce aproape orice tip de vehicul.	aracı	0	0
Maçı hangi takım kazanacak?	Ce echipă va câștiga partida?	maçı	0	0
Ben o konuda bir şarkı yazdım.	Am scris o melodie despre asta.	yazdım	0	0
Bu kanun Japonya'da geçerli değil.	Această lege nu se aplică în Japonia.	kanun	0	0
Bırak da en azından sana masada yardımcı olayım.	Măcar lasă-mă să te ajut cu masa.	olayım	0	0
Amerika'da yaşarken arkadaşlarımla golf oynadım.	Când locuiam în Statele Unite, jucam golf cu prietenii mei.	golf	0	0
Sadece bir günde roman okumak çocuklara zor geliyor.	Le este dificil copiilor să citească romanul doar într-o zi.	roman	0	0
Biz her türlü şey hakkında konuştuk.	Am vorbit despre tot felul de lucruri.	konuştuk	0	0
Lütfen bunu daha fazla düşünme.	Te rog nu te mai gândi la asta.	düşünme	0	0
İlk adımı attım.	Am făcut primul pas.	attım	0	0
Ben yokken terbiyesizlik yapma.	Nu face obrăznicii când eu nu sunt aici.	yokken	0	0
Bu kahveyi çok ince öğüt.	Macină foarte fin cafeaua asta!	ince	0	0
Alarm çalmasına rağmen uyanamadım.	Cu toate că alarma a sunat, nu am putut să mă trezesc.	alarm	0	0
Sabah saatin beşinde dağınık ve bakımsız olmamı umarım kimse önemsemez.	Sper că nimănui nu-i pasă dacă la cinci dimineața sunt dezordonat și neîngrijit.	olmamı	0	0
İngilizceyi nerede öğrendin?	Unde ai învățat engleza?	öğrendin	0	0
Gitmelisin.	Trebuie să te duci.	gitmelisin	0	0
Oraya 50 dakikada uçacağız.	Vom zbura acolo în 50 de minute.	dakikada	0	0
Akıllıca kullanılırsa, para çok işe yarar.	Dacă sunt folosiți cu înțelepciune, banii ajută foarte mult.	akıllıca	0	0
Bisikletle gitmeyi sevmem.	Nu-mi place să merg pe bicicletă.	gitmeyi	0	0
Bunu sana kimin verdiğini biliyorum.	Știu cine ți-a dat asta.	verdiğini	0	0
Geçmişte yaşamaya son vermelisin.	Trebuie să încetezi să mai trăiești în trecut.	yaşamaya	0	0
Sözünden döndün.	Ți-ai încălcat promisiunea.	döndün	0	0
Bu bina önden büyük görünüyor ama yandan değil.	Această clădire pare mare din față, dar din lateral, nu.	bina	0	0
Arabayla ülkeyi gezdik.	Am călătorit prin țară cu mașina.	arabayla	0	0
Louis Braille, üç yaşından beri kör, körlerin okuyabilmesi için bir model keşfetti.	Louis Braille, care a fost orb de la vârsta de trei ani, a inventat o modalitate prin care orbii să poată citi.	model	0	0
Hayatımın aşkı olduğumdan kuşkulanmaya başlıyorum.	Încep să bănuiesc că eu sunt iubirea vieții mele.	aşkı	0	0
Tom bana yaptığım şeyi neden yaptığımı açıklama fırsatı bile vermedi.	Tom nici măcar nu mi-a dat șansa, de a explica, de ce am făcut ceea ce am făcut.	vermedi	0	0
Bir kuşu yakalamak için uçabilmeye gerek yok.	Nu este nevoie să poţi zbura pentru a prinde o pasăre.	yakalamak	0	0
Burası korkutucu bir mekan.	Acesta este un loc înfricoșător.	korkutucu	0	0
Bir bilet almak için yeterli paran olmadığını fark etmedim.	Nu mi-am dat seama că nu ai destui bani pentru a cumpăra un bilet.	paran	0	0
Burs çalışmalarıma devam etmemi mümkün kıldı.	Bursa a făcut posibilă continuarea studiilor mele.	etmemi	0	0
Ben bu şarkıyı ezberlemeye çalıştım.	Am încercat să memorez acest cântec.	şarkıyı	0	0
Erkek kardeşinin aksine Sienna çok içedönüktür.	Spre deosebire de fratele ei, Sienna este foarte introvertită.	aksine	0	0
Alaaddin sihirli bir lamba buldu.	Aladdin a găsit o lampă fermecată.	sihirli	0	0
Onun yeteneğine her türlü güveniyorum.	Am toată încrederea în capacitatea sa.	güveniyorum	0	0
Çikolata hoşuma gider.	Îmi place ciocolata.	çikolata	0	0
Biri seni durdurmak zorunda.	Cineva trebuie să te oprească.	durdurmak	0	0
Ben hiçbir seçenek görmüyorum.	Nu văd nicio alternativă.	görmüyorum	0	0
Annenle böyle tanıştım.	Așa am cunoscut-o pe mama ta.	annenle	0	0
Onun evi çok modern.	Casa sa este foarte modernă.	modern	0	0
Bizim hâlâ mevcut odalarımız var.	Încă mai avem camere disponibile.	mevcut	0	0
Buradan birkaç sokak ileride oturuyor.	Locuiește la câteva blocuri distanță de aici.	oturuyor	0	0
Meşgulüm. Aksi takdirde davetini kabul ederdim.	Sunt ocupat. În caz contrar, aș fi acceptat invitația ta.	ederdim	0	0
O klasik ya da folk, her türlü enstrümanı çalabilir.	Ea poate cânta la toate tipurile de instrumente, clasice sau populare.	klasik	0	0
Thomas Jefferson 1809'un Mart ayında Beyaz Saray'dan ayrıldı.	Thomas Jefferson a părăsit Casa Albă, în luna martie a anului 1809.	ayrıldı	0	0
Gece çalışıyordu ve gündüz uyuyordu.	Muncea noaptea și dormea ziua.	gündüz	0	0
İngilizcem, sıkıntılarımı açıklamaya yetecek kadar iyi değil.	Engleza mea nu este suficient de bună pentru a explica problema mea.	yetecek	0	0
Sessizlik altındır.	Tăcerea este de aur.	sessizlik	0	0
Ordu küçük muhalefetle karşı karşıya geldi.	Armata s-a confruntat cu o opoziție neînsemnată.	karşıya	0	0
Dün üç müzeye gittik.	Ieri am fost la trei muzee.	gittik	0	0
Dünya'nın uzaydan görünüşünün ilk fotoğrafı 1946'da çekildi.	Prima fotografie a imaginii Pământului a fost făcută în 1946.	fotoğrafı	0	0
Çocuklarla çalışmayı seviyorum.	Îmi place să lucrez cu copii.	çocuklarla	0	0
Şirketin kuruluşu 1950 yılında oldu.	Înființarea societății a avut loc în 1950.	yılında	0	0
Bir erkeğin evlenmesinden sonra asla yapmaması gereken birçok şey var.	Există multe lucruri pe care un bărbat nu ar trebui să le facă niciodată după ce se căsătorește.	erkeğin	0	0
Bu mahalle acımasız.	Acest cartier este sumbru.	acımasız	0	0
O, internette sörf yaparak çok fazla zaman harcar.	Ea își petrece prea mult timp navigând pe internet.	yaparak	0	0
Annesi kızını uyandırıyor.	Mama îşi trezeşte fiica.	kızını	0	0
Japonya Asya'da yer almaktadır.	Japonia este situată în Asia.	japonya	0	0
Normal şartlar altında, suyun kaynama sıcaklığı 100 santigrat derece.	În condiții normale, punctul de fierbere al apei este la 100 de grade Celsius.	suyun	0	0
Hile yapmadım.	N-am trișat.	hile	0	0
Onlar Jack'in saç kesimi ile alay ettiler.	Ei au făcut haz de tunsoarea lui Jack.	alay	0	0
Yarış yavaş ve acele etmeden kazanılır.	Încet și fără grabă se câștigă cursa.	yarış	0	0
Çadırın yanında yerde duran bir sürü boş şarap şişeleri vardı.	Pe jos, lângă cort, erau multe sticle goale de bere.	duran	0	0
Yukarıda verilen örneğe bak.	Uită-te la exemplul de mai sus.	verilen	0	0
Bu gemiye yeni bir kaptan lazım.	Această navă are nevoie de un nou căpitan.	gemiye	0	0
Giysilerimi temizlemeye ayda iki kere götürüyorum.	Îmi duc hainele la curățat de două ori pe lună.	ayda	0	0
Yorgunum.	Sunt obosit.	yorgunum	0	0
Bu oyun sona erdi.	Acest joc s-a încheiat.	erdi	0	0
Amansız bir hastalığı yakalandı.	S-a îmbolnăvit de o boală nemiloasă.	hastalığı	0	0
Kitaplığı duvara sabitlesen iyi olur.	Mai bine ai fixa biblioteca pe perete.	duvara	0	0
Tom kendine bakabilir.	Tom poate avea grijă de el însuși.	bakabilir	0	0
Başkası konuşuyorken sözünü kesme.	Nu întrerupe când altcineva vorbește.	sözünü	0	0
Tom için etrafa bakındım.	M-am uitat în jur după Tom.	etrafa	0	0
Üvey annemle hiç tartışmadım veya o bana gerekçeler vermedi.	Nu m-am certat niciodată cu mama mea vitregă, și nici ea nu mi-a dat motive.	üvey	0	0
Barselona'da kiralamak için bir daire bulmam gerek.	Trebuie să găsesc un apartament de închiriat în Barcelona.	daire	0	0
Liseden geçen yıl mezun oldum.	Am terminat liceul anul trecut.	mezun	0	0
Bana sanki bir yabancıymışım gibi davranıyor.	El mă tratează ca și cum aș fi un străin.	davranıyor	0	0
Onun utanç verici bir biçimde davrandıklarını söylediler.	Ei au spus că el s-a comportat rușinos.	biçimde	0	0
Depresyona girdin, değil mi?	Ești deprimat, nu-i așa?	girdin	0	0
Asfalt neyden yapılır?	Din ce este făcut asfaltul?	neyden	0	0
Hava tahmini göre, yağışlı mevsim önümüzdeki hafta başlayacak.	Potrivit prognozei meteo, sezonul ploios va începe de săptămâna viitoare.	başlayacak	0	0
Bu yiyeceğin boşa gitmesi bir utanç olurdu.	Ar fi fost o rușine ca acest aliment să se irosească.	gitmesi	0	0
Gündüzler ve akşamlar gittikçe daha soğuk oluyor. Ağaçların yaprakları yakında kırmızı ve sarı olacaklar.	Se face din ce în ce mai frig dimineața și seara. Frunzele copacilor vor deveni în curând roșii și galbene.	olacaklar	0	0
Tom, bildiğim kadarıyla ne isterse yapabilir.	În ce mă priveşte, Tom poate face ceea ce vrea.	isterse	0	0
Düşünce özgürdür.	Gândirea este liberă.	düşünce	0	0
Çoğunluk teklifi kabul etmedi.	Majoritatea nu au acceptat oferta.	teklifi	0	0
Mary işe dönünceye kadar, Ken ile yetinmek zorunda kalacağız.	Va trebui să ne mulțumim cu Ken până când Mary va reveni la muncă.	kalacağız	0	0
Hava karardıktan sonra tek başına dışarıya çıkmak iyi bir fikir değil.	Nu este o idee bună să ieși singur după lăsarea întunericului.	dışarıya	0	0
Uzaktan kumanda nerede?	Unde e telecomanda?	uzaktan	0	0
Hakem, sportmenliğe aykırı davranış nedeniyle sarı kartı gösterdi.	Arbitrul a arătat cartonașul galben pentru comportament nesportiv.	davranış	0	0
Motosikletle gitmeyi sevmem.	Nu-mi place să merg pe motocicletă.	sevmem	0	0
Hayatımın aşkı olduğumdan kuşkulanmaya başlıyorum.	Încep să bănuiesc că eu sunt iubirea vieții mele.	başlıyorum	0	0
O akşam şehre bir şey içmeye çıkıyor.	Seara el iese în oraș să bea ceva.	içmeye	0	0
Makine çok miktarda elektrik üretti.	Mașina a generat o cantitate mare de energie electrică.	miktarda	0	0
Canım, süpermarkete gitmemiz lazım. Sütümüz bitmiş.	Draga mea, trebuie să mergem la supermarket. Am rămas fără lapte.	bitmiş	0	0
Tom'u kimin öldürmüş olabileceğine dair bir fikrin var mı?	Ai vreo idee cine l-ar fi fost ucis pe Tom?	öldürmüş	0	0
Bize etrafı gezdir.	Arată-ne împrejurimile.	etrafı	0	0
Televizyon izlemenin zaman kaybı olduğuna inanıyorum.	Cred că este o pierdere de timp să te uiți la televizor.	kaybı	0	0
Dün bir elma yedim.	Ieri am mâncat un măr.	yedim	0	0
Peynir hızlı sindirilmez.	Brânza nu se digeră repede.	peynir	0	0
Haklı olduğuna memnunum.	Mă bucur că ai avut dreptate.	memnunum	0	0
Soruyu yanıtlayamamaktan utanç duydu.	S-a simțit rușinat fiindcă nu a putut răspunde la întrebare.	soruyu	0	0
Dan için bir kravat aldım, Elena için bir şal alacağım.	Lui Dan i-am cumpărat o cravată, Elenei îi cumpăr un fular.	elena	0	0
Tom'a gerçeği söylemen gerektiğini sanmıyorum.	Nu cred că ar trebui să-i spui adevărul lui Tom.	söylemen	0	0
Âdetlerim düzenli.	Menstruația mea este regulată.	düzenli	0	0
Ebeveynlerim her kış kayak yapmaktan hoşlanır.	Părinților mei le place să facă schi în fiecare iarnă.	kış	0	0
Yanılmak insana mahsustur.	A greși e omenește.	insana	0	0
İnsanların arasına karışmaktan hoşlanmıyorum.	Nu-mi place să socializez.	arasına	0	0
Hapishane aşırı kalabalıktı.	Închisoarea era supraaglomerată.	hapishane	0	0
Eylem için tam sorumluluk alıyorum.	Îmi asum întreaga responsabilitate pentru acțiune.	sorumluluk	0	0
Atalet önemli bir yönetim yasasıdır.	Inerția este o lege importantă de guvernare.	yönetim	0	0
Her zaman seni işe alan insanlardan daha zeki ol.	Fii întotdeauna mai deștept decât cei care te angajează.	insanlardan	0	0
Mademki yağmur durdu, eve gidebiliriz.	Din moment ce a încetat să mai plouă, putem pleca acasă.	gidebiliriz	0	0
Boşuna güvenlik çağırmayın.	Nu te deranja să chemi paza.	boşuna	0	0
Onun yokluğu her türlü söylentiye yol açtı.	Absența lui a cauzat la tot felul de zvonuri.	açtı	0	0
Dün geceki oyun heyecan vericiydi.	Jocul de aseară a fost captivant.	geceki	0	0
Bazıları tartışmaktan nefret ederler.	Unii oameni urăsc să se certe.	ederler	0	0
Bize "Zavallı yaratık." dercesine baktılar.	S-au uitat la noi ca și cum ar spune 'Sărmanii!'.	yaratık	0	0
Kabul müsün?	Nu eşti de acord?	müsün	0	0
Uzakdoğu'da bir operasyon düzenlenecek.	Va fi organizată o operațiune în Orientul Îndepărtat.	operasyon	0	0
Annesi ona kek yapıyor.	Mama lui îi face o prăjitură.	kek	0	0
Hollywood eskisi gibi değil.	Hollywoodul nu mai este ceea ce a fost.	hollywood	0	0
Planına itiraz etmeyeceğim.	Nu mă voi opune planului tău.	etmeyeceğim	0	0
Biz düzeni kötüye kullanmıyoruz.	Noi nu abuzăm de sistem.	kötüye	0	0
Benim doğum günüm 22 Martta.	Ziua mea de naștere este pe 22 martie.	günüm	0	0
Seneye martta geldiğimde İstanbul'da olacaksan seninle biraz zaman geçirmek isterim.	Aș vrea să petrec puțin timp cu tine dacă vei în Istanbul când voi veni, în martie, anul viitor.	geldiğimde	0	0
O yapıldı bile.	Asta a fost făcută deja.	yapıldı	0	0
Mary ile ayrılmak istemedim.	Nu am vrut să mă despart de Maria.	ayrılmak	0	0
Geçmişte yaşamaya son vermelisin.	Trebuie să încetezi să trăiești în trecut.	vermelisin	0	0
Gerçekten sana üç yüz dolara mı mal oldu?	Chiar te-a costat trei sute de dolari?	dolara	0	0
Bunu yapmama yardım etmeni istiyorum.	Vreau să mă ajuți să fac acest lucru.	etmeni	0	0
Toplumsal değerler nesilden nesile değişir.	Valorile sociale se schimbă de la o generație la alta.	değişir	0	0
Bu mektuba bir anlam veremiyorum.	Nu pot da un sens acestei scrisori.	anlam	0	0
Gazete okumaktan başka bir şey yapmadı.	El nu a făcut nimic altceva decât să citească ziarele.	gazete	0	0
Bir haftadır uyumadım.	Nu am dormit de o săptămânǎ.	haftadır	0	0
Vergi artışları hayatlarımızı önemli ölçüde etkiledi.	Creșterile fiscale au afectat viața noastră, într-o măsură semnificativă.	vergi	0	0
Okul yılı 10 Nisan'da başlar.	Anul școlar începe pe 10 aprilie.	yılı	0	0
Kapıyı kapatın!	Închideți ușa!	kapatın	0	0
Bütün bu cihazlar güvenilir değil.	Toate aceste dispozitive nu sunt de încredere.	güvenilir	0	0
Bu dil öğrenme merkezinde İngilizce dahil 15 uluslararası dil öğretilir.	La acest centru de învățare a limbilor, se predau aproximativ 15 limbi internaționale inclusiv limba engleză.	uluslararası	0	0
Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	birbirlerine	0	0
Demokratik bir toplumda yaşıyoruz.	Trăim într-o societate democratică.	yaşıyoruz	0	0
Amerikan futboluna bayılırım.	Sunt pasionat de fotbalul american.	bayılırım	0	0
Mary ne yaparsa yapsın, Tom her zaman Mary'yi affeder.	Tom o iartă mereu pe Mary indiferent de ceea ce face.	yapsın	0	0
Japonlar doğayla uyum içinde yaşarlar.	Japonezii trăiesc în armonie cu natura.	uyum	0	0
FBI, cinayeti araştırmak üzere getirildi.	FBI-ul a fost adus pentru a investiga crima.	cinayeti	0	0
Öğrencilerin %40'ından daha fazlası üniversiteye gidiyor.	Mai mult de 40 la sută dintre elevi se duc la universitate.	üniversiteye	0	0
Tom'a karşı somut delil yok.	Nu există dovezi concrete împotriva lui Tom.	delil	0	0
Bu geminin uzunluğu 30 metredir.	Lungimea acestei nave este de 30 de metri.	geminin	0	0
Bu bina önden büyük görünüyor ama yandan değil.	Această clădire pare mare din față, dar din lateral, nu.	yandan	0	0
Bu otelde ücretler nedir?	Care sunt tarifele în acest hotel?	otelde	0	0
Bir gün beni tam manasıyla anlar mısınız?	Mă veți înțelege pe deplin într-o zi?	anlar	0	0
Betty dün denizdeydi.	Ieri Betty a fost la mare.	betty	0	0
Bunu yapan kişinin Tanaka olduğunu düşünmüyor musun?	Nu crezi că Tanaka a fost cel care a făcut-o?	düşünmüyor	0	0
Merhamet tüm ahlakın temelini oluşturmaktadır.	Compasiunea este baza oricărei morale.	merhamet	0	0
Atina'ya giden bir yük gemisi, bir iz bırakmadan Akdeniz'de battı.	Un cargou care mergea la Atena s-a scufundat în Marea Mediterană fără nicio urmă.	yük	0	0
Tom ve Mary temas halinde olmayı kabul etti.	Tom și Mary au fost de acord să păstreze legătura.	temas	0	0
Küçük kız kardeşimin 2 çocuğa sahip bu benim iki yeğenim olduğu anlamına geliyor.	Sora mea cea mică are doi copii, ceea ce înseamnă că am doi nepoți.	kardeşimin	0	0
Dan, yürek parçalayan gerçekleri ortaya çıkardı.	Dan a dezvăluit fapte sfâșietoare.	gerçekleri	0	0
Bildiğim kadarıyla, o, sözlerini tutan bir kişi.	Din câte știu eu, el este o persoană care își ține promisiunile.	tutan	0	0
Zahmet için özür dileriz.	Ne cerem scuze pentru neplăcerile create.	zahmet	0	0
Cinayet nedeniyle tutuklusun.	Ești arestat pentru crimă.	nedeniyle	0	0
Sen benim hayatımı kurtardın.	Mi-ai salvat viața.	kurtardın	0	0
Kızların her ikisini de tanımıyorum.	Nu le știu pe ambele fete.	ikisini	0	0
Deneyelim!	Hai să încercăm!	deneyelim	0	0
Dünya'nın rengi nedir?	Care este culoarea Pământului?	rengi	0	0
Böyle sürmeye devam ederse o, günlerden bir gün kaza geçirecek.	Dacă continuă să conducă așa, într-una din zile va face accident.	ederse	0	0
Mademki yapacak bir şeyin yok, neden bu hafta sonu benimle balık tutmaya gelmiyorsun?	Din moment ce nu ai nimic de făcut, de ce nu vii cu mine la pescuit în acest weekend?	tutmaya	0	0
Ben müstakbel karımı görüyorum.	Îmi văd viitoarea soție.	karımı	0	0
Almadan önce arabayı iyice incelemelisin.	Ar trebui să verificați bine autovehiculul înainte de a îl cumpăra.	almadan	0	0
Tom bunun senin hatan olduğunu söyledi.	Tom a spus că a fost vina ta.	hatan	0	0
Herhangi birisi not tuttu mu?	A luat vreunul notițe?	tuttu	0	0
Ağlama.	Nu plânge!	ağlama	0	0
Bu ev ateşe dayanıklı.	Această casă este rezistentă la foc.	ateşe	0	0
Kendi güvenliklerine önem vermediler.	Ei nu au acordat importanță propriei lor siguranțe.	önem	0	0
Tom üstün bir beyin.	Tom este un geniu.	üstün	0	0
Bir kabine oluşturmak zordur.	Este dificil să formezi un cabinet.	zordur	0	0
Kendi sözlerini her zaman tutar.	Își ține întotdeauna promisiunile.	tutar	0	0
Boston bazı açılardan Chicago'dan daha güzeldir.	În unele privințe, Boston este mai plăcut decât Chicago.	boston	0	0
Gemimiz uygun rüzgarla denize açıldı.	Nava noastră a navigat pe un vânt favorabil.	denize	0	0
Ben bu filmi daha önce televizyonda izledim.	Am văzut deja acest film la televizor.	izledim	0	0
Şirketin kuruluşu 1950 yılında oldu.	Înființarea societății a avut loc în 1950.	şirketin	0	0
Tom, Mary'nin başının altına bir yastık koydu.	Tom a pus o pernă sub capul Mariei.	başının	0	0
Matematik hiçbir ırk veya coğrafi sınır tanımaz; matematik için, kültürel dünya tek ülkedir.	Matematica nu cunoaște nicio rasă sau graniță geografică; pentru matematică, lumea culturală este o singură țară.	sınır	0	0
Çanta lazım mı?	Trebuie geantă?	çanta	0	0
İşleri yoluna sokmak çok zor.	Este foarte greu să așezi lucrurile în ordine.	İşleri	0	0
Piyano çalmak hoşuma gider.	Îmi place să fac pianul să sune.	çalmak	0	0
İlk kontrol listesi 1961 yılında yayımlandı.	Prima listă de verificare a fost publicată în anul 1961.	listesi	0	0
Sana 3000 yen borçluyum.	Îţi sunt dator cu 3.000 de yeni.	borçluyum	0	0
Birisi burada ya da buradaydı.	Cineva este sau a fost aici.	buradaydı	0	0
Onunla bağlantı kurmak istiyorum.	Vreau să intru în contact cu el.	kurmak	0	0
Günde bir elma doktoru uzak tutar.	Un măr pe zi ține doctorul departe.	doktoru	0	0
Kimse sebebini bilmiyor.	Nimeni nu știe motivul.	sebebini	0	0
Bloğumun çok popüler olacağını bir an bile asla düşünmedim.	Nu mi-am imaginat niciodată, nici pentru un moment, că blog-ul meu va deveni atât de popular.	popüler	0	0
Ona nasihat etmenin faydası yok.	Nu are rost să-i dai sfaturi.	etmenin	0	0
Bu sorundan bir çıkış yolu bulmam gerek.	Trebuie să găsesc o ieşire din acestă problemă.	bulmam	0	0
Tom konuları değiştirdi.	Tom a schimbat subiectele.	değiştirdi	0	0
Amaç nedir?	Care este scopul?	amaç	0	0
Okulun nerede?	Unde este școala ta?	okulun	0	0
Tom yüksek sesle ve uygunsuz bir biçimde güldü.	Tom a râs zgomotos și inadecvat.	sesle	0	0
Tom'un onu benim yapabildiğimden daha iyi yapabileceğini biliyorum.	Știu că Tom poate face asta mai bine decât mine.	yapabileceğini	0	0
Okyanusun kokusunu alabiliyorum.	Pot simți mirosul oceanului.	kokusunu	0	0
Kendi başımın çaresine bakabiliyorum.	Îmi pot purta singură de grijă.	çaresine	0	0
Birisi Tom'un arabasını çaldı.	Cineva a furat la mașina lui Tom.	arabasını	0	0
Kaynaklar yakında bitecek.	Resursele se vor termina în curând.	bitecek	0	0
Bu dil öğrenme merkezinde İngilizce dahil 15 uluslararası dil öğretilir.	La acest centru de învățare a limbilor, se predau aproximativ 15 limbi internaționale inclusiv limba engleză.	merkezinde	0	0
Misafir ağırlamak ister misin?	Ai vrea să faci tu onorurile?	misafir	0	0
Odayı boş buldum.	Am găsit camera goală.	odayı	0	0
Ben sadece büyükbaba oldum.	Tocmai ce am devenit bunic.	büyükbaba	0	0
Meşgulüm.	Sunt ocupat.	meşgulüm	0	0
Bu yasa tüm durumlarda uygulanabilir.	Această lege se poate aplica în toate cazurile.	yasa	0	0
Tom hız yapmaktan yakalandı.	Tom a fost prins când accelera.	hız	0	0
Tom orta yaş krizi geçiriyor.	Tom trece printr-o criză a vârstei mijlocii.	geçiriyor	0	0
Yalan söylemeyeceğim.	Nu voi minți.	söylemeyeceğim	0	0
O, bana ağustosta Paris'e gideceğini söyledi.	Ea mi-a spus că va merge la Paris, în luna august.	gideceğini	0	0
Kımıldama.	Nu mișca.	kımıldama	0	0
Tom'un hızlı bir internet bağlantısı var.	Tom are o conexiune de mare viteză la internet.	bağlantısı	0	0
Tom zorlu bir rakip.	Tom este un adversar formidabil.	zorlu	0	0
Tom Mart ayında otuz olacaktır.	Tom va împlini 30 de ani în martie.	otuz	0	0
Bu bina önden büyük görünüyor ama yandan değil.	Această clădire pare mare din față, dar din lateral, nu.	önden	0	0
Sana yalvarıyorum. Beni güldürme. Dün çok fazla mekik çektim ve karın kaslarım ağrıyor.	Te implor. Nu mă face să râd. Am făcut prea multe abdomene ieri și mă dor mușchii abdominali.	yalvarıyorum	0	0
Ödevimi yapmaktan yoruldum.	Am obosit făcându-mi temele.	yoruldum	0	0
Karı koca arasına girme.	Nu interveni între un soț și soția sa.	karı	0	0
Tom her zaman şapka takar.	Tom întotdeauna poartă o pălărie.	şapka	0	0
Ben sana refah dilemek istedim.	Am vrut să vă urez prosperitate.	dilemek	0	0
Mutfakta birilerinin sesini duyduğumu düşünüyordum.	Am crezut că am auzit vocea cuiva în bucătărie.	birilerinin	0	0
Bunu kendi başımıza yapmamız gerekiyor.	Trebuie să facem asta de capul nostru.	başımıza	0	0
Tom gözlüğünü masaya bilgisayarının yanına koydu.	Tom și-a pus ochelarii pe masă lângă computer.	koydu	0	0
Tom haylaz bir ruh hali içinde.	Tom este într-o stare de spirit răutăcioasă.	hali	0	0
Şiddete kim yönelirse yönelsin tedbiri alırız.	Cine se orientează spre violență, să o facă. Noi vom lua măsuri.	alırız	0	0
Birlik askerlerinin yarısından fazlası esir alındı.	Mai mult de jumătate din soldații Uniunii au fost luați prizonieri.	birlik	0	0
Birçok lider uzlaşmayı destekledi.	Mulți lideri au sprijinit reconcilierea.	lider	0	0
Tom Mary ile çabucak bir dostluk geliştirdi.	Tom a dezvoltat rapid o prietenie cu Mary.	çabucak	0	0
Haklısınız.	Aveți dreptate.	haklısınız	0	0
Sadece bir günde roman okumak çocuklara zor geliyor.	Le este dificil copiilor să citească romanul doar într-o zi.	okumak	0	0
Saçınızın nasıl yapılmasını istersiniz?	Cum vreți să vă fie făcut părul?	istersiniz	0	0
Sanayi devrimi bizim ülkede tam manasıyla gerçekleşmedi.	Revoluția industrială nu s-a realizat cu adevărat în țara noastră.	ülkede	0	0
Birisi telefona cevap verebilir mi?	Poate cineva să răspundă la telefon?	telefona	0	0
Büyükannem giderek unutkan ve kırılgan oluyor.	Bunica mea devine din ce în ce mai uitucă și fragilă.	giderek	0	0
Demokrasi; halkın, halk için, halk tarafından yönetilmesidir.	Democrația este guvernarea de către popor, a poporului, pentru popor.	halkın	0	0
Biri beni izliyor.	Cineva mă supraveghează.	izliyor	0	0
Ağaç düşüyor.	Copacul cade.	düşüyor	0	0
Açı çok dar olurdu.	Unghiul ar fi fost foarte îngust.	dar	0	0
Şiddetli gürültü onu hoplattı.	Un zgomot puternic l-a făcut să sară.	gürültü	0	0
Gelişme kaydediyorum.	Fac progrese.	gelişme	0	0
Üç şüpheli gözaltına alındı.	Trei suspecți au fost arestați.	alındı	0	0
Teröristlerin taleplerine asla boyun eğmeyeceğiz.	Nu ne vom supune niciodată, cererilor teroriștilor.	boyun	0	0
Sen kız kardeşime benziyorsun.	Semeni cu sora mea.	benziyorsun	0	0
Anladığım kadarıyla gökkuşağı görmek istiyorsanız yağmura katlanmak zorundasınız.	Din câte văd eu, dacă vreți să vedeți curcubeul, trebuie să îndurați ploaia.	anladığım	0	0
Biz özel konuşmalıyız.	Trebuie să vorbim în privat.	konuşmalıyız	0	0
O gerçek inkar edilemez.	Acest fapt nu poate fi negat.	edilemez	0	0
Dosyaların geri kalanı nerede?	Unde sunt dosarele care au rămas?	kalanı	0	0
Bana yapmamı söylediği gibi yapamıyorum.	Nu pot să fac așa cum mi-a spus.	yapamıyorum	0	0
İşini bırakması için her türlü nedeni var.	El are toate motivele să își lase locul de muncă.	İşini	0	0
Biri geliyordu!	Cineva venea.	geliyordu	0	0
Cümle dil bilgisi yönünden doğru değildir.	Din punct de vedere gramatical propoziția nu este corectă.	dil	0	0
Özgürlük bir yer ya da bir fikir midir?	Libertatea este un loc sau o idee?	midir	0	0
Sorma.	Nu întreba.	sorma	0	0
Bu konuyla ilgili alabildiğin tüm bilgiyi bana getir.	Adu-mi toate informațiile pe care le-ai putut obține despre acest subiect.	bilgiyi	0	0
Sandalyenin altındaki eldivenleri buldum.	Am găsit mănușile care erau sub scaun.	altındaki	0	0
Kendileri hakkında konuşan insanlar - bunun dışında ne kadar mükemmel olurlarsa olsunlar - olgunlaşmamış izlenimi bırakırlar.	Oamenii care vorbesc despre ei înșiși - indiferent de cât de perfecți sunt în afară de asta - lasă impresia de imaturitate.	konuşan	0	0
Köpekleri evden dışarı çıkarmaya çalıştım.	Am încercat să scot câinele afară din casă.	çıkarmaya	0	0
Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	eşit	0	0
Ya birini ya da diğerini seç.	Alege fie pe unul fie pe altul.	seç	0	0
İngilizceyi sınıfta en iyi konuşuyor.	Vorbește limba engleză cel mai bine din clasă.	sınıfta	0	0
Tom evlenmek istemediğini çok açıkça ifade etti.	Tom a declarat foarte clar, că nu a vrut să se căsătorească.	istemediğini	0	0
Cuma günü saat dört buçukta okulda veli toplantısı yapılacak.	Vinerea aceasta are loc o ședință cu părinții la școală la ora 16:30.	toplantısı	0	0
Tom yapılması gerekli olan ne varsa yapmaya hazır olduğunu söyledi.	Tom a spus că este gata să facă tot ce este necesar.	yapılması	0	0
Kütüphaneye geçtim ve kendime ilginç bir kitap aldım.	Am trecut pe la librărie și mi-am cumpărat o carte interesantă.	geçtim	0	0
Cenaze töreni nerede yapılacak?	Unde va avea loc înmormântarea?	töreni	0	0
Politik doğruluktan korkmuyorum.	Nu mă tem de corectitudinea politică.	korkmuyorum	0	0
Bay Mailer yarına kadar burada kalacak.	Domnul Mailer va rămâne aici până mâine.	yarına	0	0
İlk istasyonda inin ve havaalanına giden bir otobüs durdurun.	Coborâți la prima stație și luați un autobuz care merge la aeroport.	durdurun	0	0
Mary, Afrika'da bir sivil toplum örgütü için çalışıyor	Mary lucrează pentru un ONG în Africa.	sivil	0	0
Gençken çok çalışmak zorundaydım.	Când eram tânăr a trebuit să muncesc mult.	zorundaydım	0	0
Şimdiki işimi bırakacağım.	Îmi voi părăsi locul de muncă actual.	bırakacağım	0	0
Tom bir buluşma düzenlemek istiyor.	Tom vrea să aranjeze o întâlnire.	buluşma	0	0
Talebinize düşünmeden yanıt veremem.	Nu pot să răspund la solicitarea voastră, fără să mă gândesc.	yanıt	0	0
Bütün Amerikalılar vergilerini ödemek zorundadır.	Toți americanii trebuie să-și plătească impozitele.	ödemek	0	0
Polis memuru bir kurşun geçirmez yelek giydi.	Ofițerul de poliție a purtat o vestă anti-glonț.	memuru	0	0
Uyanık kalmamız gerek.	Trebuie să rămânem treji.	uyanık	0	0
Herhâlde benim yapabileceğim çok az şey var.	Probabil că ceea ce pot face eu este foarte puțin.	herhâlde	0	0
Tom kiliseye girdi.	Tom a intrat în biserică.	kiliseye	0	0
Tom gözlüğünü masaya bilgisayarının yanına koydu.	Tom și-a pus ochelarii pe masă lângă computer.	masaya	0	0
Hata yapmaktan korkmana gerek yok.	Nu trebuie să îți fie teamă să faci greșeli.	yapmaktan	0	0
Mary bana domuz eti yemediğini söyledi.	Mary mi-a spus că nu mănâncă carne de porc.	eti	0	0
Tom Mary'nin ona bakma tarzını sevmiyor.	Lui Tom nu-i place felul în care Mary se uită la el.	sevmiyor	0	0
Eşcinsellikle ilgili birçok yazılı eser vardı.	Au existat mai multe lucrări scrise cu privire la homosexualitate.	yazılı	0	0
Bu mektubu dedeye gönderdim.	Am trimis această scrisoare bunicului.	gönderdim	0	0
Sana yalvarıyorum. Beni güldürme. Dün çok fazla mekik çektim ve karın kaslarım ağrıyor.	Te implor. Nu mă face să râd. Am făcut prea multe abdomene ieri și mă dor mușchii abdominali.	çektim	0	0
Beşimiz arasında, o şüphesiz en çok dili konuşan kişidir.	Dintre noi cinci, ea, fără îndoială, vorbește cele mai multe limbi.	şüphesiz	0	0
Bu muazzam bir anlaşma.	Asta este o afacere importantă.	muazzam	0	0
Babasını gördün bile.	L-ai văzut deja pe tatăl său.	babasını	0	0
Evli olduğumuzu nasıl bildin?	De unde ai știut că suntem căsătoriți?	bildin	0	0
işiniz ortalamanın altında.	Nivelul muncii tale este sub media generală.	işiniz	0	0
Tom, baskı altındayken bile soğukkanlı, sakin ve aklı başında.	Tom chiar și când se află sub presiune este flegmatic, calm și rațional.	aklı	0	0
Tom'a detay vermedim.	Nu i-am dat lui Tom niciun detaliu.	vermedim	0	0
Politik doğruluğa şiddetle karşıyım.	Mă opun vehement corectitudinii politice.	politik	0	0
Bugün müsait değilim.	Astăzi nu sunt liber.	müsait	0	0
Tom'dan hoşlandığını aklımdan bile geçirmemiştim.	Nici măcar nu am crezut că ți-a plăcut de Tom.	aklımdan	0	0
Ne mutfakta ne de oturma odasında.	Nu este nici în bucătărie, și nici în camera de zi.	oturma	0	0
Sesler duydum.	Am auzit voci.	sesler	0	0
Tom, tam olarak ne olduğunu hatırlamıyor.	Tom nu-și amintește exact ce s-a întâmplat.	hatırlamıyor	0	0
Neden hepinizi öldürmek isteyeyim?	De ce aș vrea să vă omor pe toți?	hepinizi	0	0
İstediğim gibi yapmanı tavsiye ediyorum.	Te sfătuiesc să faci așa cum doresc.	İstediğim	0	0
Birbirlerini eleştirdiler.	Ei s-au criticat reciproc.	birbirlerini	0	0
Tom'un kaç avukatı var?	Câți avocați are Tom?	avukatı	0	0
Uzun saçlı bir kız gördüm.	Am văzut o fată cu păr lung.	saçlı	0	0
Sırtım ağrıyor.	Mă doare spatele.	ağrıyor	0	0
Ben dışarıdayken odama çekidüzen verin lütfen.	Vă rog să faceți ordine în camera mea cât timp sunt afară.	odama	0	0
Bu şehirde çok sayıda okul vardır.	Există multe școli în acest oraș.	sayıda	0	0
Okyanusun dibinde kum vardır.	Pe fundul oceanului este nisip.	kum	0	0
Yağmur yağmaya başladı bu yüzden arkadaşımın şemsiyesinin altına geçtim.	A început să plouă, așa că am intrat sub umbrela prietenului meu.	arkadaşımın	0	0
Yardımın olmadan o krizden kurtulamazdım.	Fără ajutorul tău, nu aș fi putut ieși din această criză.	yardımın	0	0
Bilimsel makaleleri okumaktan zevk alır.	Îi place să citească articolele științifice.	bilimsel	0	0
Onun konuşması tüm meslektaşları üzerinde olumlu bir etkiye sahiptir.	Discursul său are o influență pozitivă asupra tuturor colegilor.	olumlu	0	0
Öç alma hakkım vardı.	Am avut dreptul să mă răzbun.	hakkım	0	0
Arabam Ford, sizinki gibi.	Mașina mea e Ford, ca și a dumneavoastră.	arabam	0	0
Bekleme salonunda bir sürü yolcu var. Burası oldukça havasız ve dar.	În sala de așteptare sunt mulți pasageri. Locul ăsta este destul de sufocant și îngust.	bekleme	0	0
Oyun herkes tarafından dört gözle beklendi.	Jocul a fost așteptat de către toată lumea, cu nerăbdare.	gözle	0	0
Aynada kendilerine bakıyorlar.	Ei se uita la ei înșiși în oglindă.	kendilerine	0	0
Çok hatası var. Buna rağmen onu severim.	El are o mulțime de defecte. Cu toate acestea îl iubesc.	hatası	0	0
Kedisi öldüğünde, Diana sinir krizine girdi.	Atunci când pisica ei a murit, Diana a suferit o cădere nervoasă.	öldüğünde	0	0
Tom birisiyle çıkıyor muydu?	Se întâlnea Tom cu cineva?	birisiyle	0	0
Bu kapı bahçeye erişmeye olanak sağlar.	Această ușă permite accesul către grădină.	sağlar	0	0
Bu ağaçta her dal üzerinde bir elma var.	Acest copac are câte un măr pe fiecare ramură.	elma	0	0
Günahlarının bedelini ödemesi lazım.	Trebuie să plătească pentru păcatele lui.	bedelini	0	0
Ekmeği ikiye böldü.	A împărțit pâinea în două.	ikiye	0	0
Ben aynı yöne gidiyorum. Gel benimle. Seni oraya götüreceğim.	Merg în aceeași direcție. Vino cu mine. Te voi duce acolo.	yöne	0	0
O sonradan görmedir.	E un parvenit.	sonradan	0	0
Okumayı yazmayı öğren.	Învățăm să citim și să scriem.	öğren	0	0
Şimdiye kadar ilk kez bir belgeye damga vurdum.	Până acum este prima dată când am ștampilat un document.	vurdum	0	0
Her insanın ödemesi çalışması ile orantılı olacaktır.	Salariul fiecărei persoane va fi proporțional cu munca depusă.	çalışması	0	0
Bana kendiniz öyle söylediniz.	Voi înșivă mi-ați zis așa.	söylediniz	0	0
Tom'un ne yapmasını istersin?	Ce vrei ca Tom să facă?	yapmasını	0	0
Tom masum bir görgü tanığı.	Tom a fost un martor nevinovat.	görgü	0	0
Uzun süredir burada mı çalışıyorsunuz?	Lucrați aici de mult timp?	çalışıyorsunuz	0	0
Yemekten sonra bulaşıkları yıkamana gerek yok.	Nu este nevoie să speli vasele, după ce mănânci.	yemekten	0	0
Fabio'nun arabası Elena'nın evinin önünde park edilmiş.	Mașina lui Fabio este parcată în fața casei Elenei.	evinin	0	0
Oğlum şimdiden yüze kadar sayabiliyor.	Fiul meu știe deja să numere până la o sută.	yüze	0	0
Ben bu filmi daha önce televizyonda izledim.	Am văzut deja acest film la televizor.	televizyonda	0	0
Sol tarafına uzan.	Întinde-te pe partea stângă.	tarafına	0	0
Tom mutfakta yalnız.	Tom este singur în bucătărie.	mutfakta	0	0
Bu plastik sincap Çin'de üretildi.	Această veveriță de plastic a fost produsă în China.	plastik	0	0
Bugün bir düzine kurşun kalem aldım.	Am cumpărat azi o duzină de creioane.	kalem	0	0
Doğrusu ondan hoşlanmıyorum.	Sincer, nu îmi place de el.	hoşlanmıyorum	0	0
Bu film gerçekten çok sıkıcı - en iyi sahnesi film bitince olacak.	Acest film este cu adevărat plictisitor - cel mai bun moment va fi când se va termina.	bitince	0	0
Tom, sırrı bildiğini itiraf etti.	Tom a recunoscut că știa secretul.	sırrı	0	0
Kent, büyük bir ordu tarafından savunuldu.	Orașul a fost apărat de o armată numeroasă.	kent	0	0
Dünün önemli olayları neydi?	Care au fost evenimentele importante ale zilei de ieri?	olayları	0	0
Tom Mary'nin elbisesinin etkinlik için uygun olmadığını düşündü.	Tom a considerat că rochia Mariei nu a fost adecvată pentru această ocazie.	düşündü	0	0
Duman ortaya çıktı.	A apărut fum.	duman	0	0
Bize yardım edebilecek tek kişi sendin.	Erai singurul care ne-ar fi putut ajuta.	edebilecek	0	0
O yurt dışında okumak için kararını verdi.	S-a hotărât să studieze în străinătate.	kararını	0	0
Şu anda eylül ayındayız ama hava çok sıcak.	Acum suntem în luna septembrie, dar vremea este foarte călduroasă.	eylül	0	0
Bunu yapmıyor olmamız lazım.	Nu ar trebui să facem asta.	yapmıyor	0	0
Yaşlı insanlar değişiklikten çoğunlukla korkuyorlar.	Persoanele mai în vârstă se tem adesea de schimbare.	çoğunlukla	0	0
Tom'un yatakta kalması gerekiyor.	Tom trebuie să rămână în pat.	kalması	0	0
Tom'un kalmasını istiyorum.	Vreau ca Tom să rămână.	kalmasını	0	0
Onun cesedini yerde görür görmez polisi aradım.	Am sunat la poliție imediat ce i-am văzut cadavrul pe podea.	cesedini	0	0
Eğer bir ana dil ile uzun bir zaman içinde yetişmiş bir ağacı karşılaştırırsak, Esperanto yapay olarak yapılmış bir ağaçla karşılaştırılabilir.	Dacă putem compara o limba maternă cu un copac, care s-a dezvoltat de-a lungul timpului, Esperanto poate fi comparată cu un copac artificial, care a fost creat artificial.	ağacı	0	0
Harvard Üniversitesi, 1636'da kuruldu.	Universitatea Harvard a fost fondată în 1636.	üniversitesi	0	0
Ne dersen de, fikrimi değiştirmeyeceğim.	Orice ai spune nu îmi voi schimba părerea.	fikrimi	0	0
Hakem, sportmenliğe aykırı davranış nedeniyle sarı kartı gösterdi.	Arbitrul a arătat cartonașul galben pentru comportament nesportiv.	aykırı	0	0
Köprü sel nedeniyle dayanamadı.	Podul nu a rezistat din cauza inundațiilor.	köprü	0	0
Dünyanın en büyük hayvanat bahçesi Almanya'nın Berlin şehrindedir.	Cea mai mare grădina zoologică a lumii este în orașul Germaniei, Berlin.	berlin	0	0
Yeni dönem nisanda başlar.	Noul termen începe în aprilie.	dönem	0	0
Gözlerimi açık tutmam lazım.	Trebuie să-mi țin ochii deschiși.	gözlerimi	0	0
Bir doktor olmasının yanı sıra o iyi bir piyanistti.	Pe lângă faptul că el este un bun doctor, este și un bun pianist.	olmasının	0	0
Tom şiddetli ağrı içinde.	Tom are dureri puternice.	ağrı	0	0
Onun istediğini yapmaktan başka seçeneğim yoktu.	Nu am avut de ales decât să facă ceea ce a vrut.	seçeneğim	0	0
Acele etmek hataların yapılmasına yol açar.	Graba deschide drumul către facerea greșelilor.	açar	0	0
İki günde bir arkadaşımı hastanede ziyaret edeceğim.	O să-mi vizitez prietenul la spital o dată la două zile.	arkadaşımı	0	0
Tom sahte bir kimliği var.	Tom are un act de identitate fals.	kimliği	0	0
Her zamanki gibi fakir.	Ca întotdeauna, ea e săracă.	fakir	0	0
Onu dinleme.	Nu-l asculta.	dinleme	0	0
Mademki artık bir akıllı telefonun var, istediğin zaman benimle facebook'ta sohbet edebilirsin.	Din moment ce ai un smartphone acum, poți discuta cu mine pe Facebook oricând.	telefonun	0	0
Matematik hiçbir ırk veya coğrafi sınır tanımaz; matematik için, kültürel dünya tek ülkedir.	Matematica nu cunoaște nicio rasă sau graniță geografică; pentru matematică, lumea culturală este o singură țară.	matematik	0	0
Bu benim çok izlediğim bir dizi.	Ăsta e un serial la care mă uit foarte mult.	dizi	0	0
Yeni bir Anayasa yazmak dört ay sürdü.	A durat patru luni să se scrie o nouă constituție.	yazmak	0	0
Özür dilemeyi denedim ama sözler boğazıma takıldı.	Am încercat să-mi cer scuze, dar cuvintele mi s-au blocat în gât.	sözler	0	0
O, tanıma uydu.	El a corespuns descrierii.	uydu	0	0
Bunun olmasını asla beklemiyordum.	Nu m-am așteptat niciodată să se întâmple asta.	beklemiyordum	0	0
Sayfanın altını oku.	Citește partea de jos a paginii.	altını	0	0
Bir yardım etkinliğine gidiyorlar.	Ei se duc la un eveniment de caritate.	gidiyorlar	0	0
Bir asansörde cinsel olarak taciz edildi.	Ea a fost hărțuită sexual într-un lift.	taciz	0	0
Japonya ham maddelerinin çoğunu ithal etmek zorunda.	Japonia trebuie să importe cea mai mare parte a materiilor prime.	çoğunu	0	0
Tom şiddetli hayal kırıklığına uğradı.	Tom a suferit o dezamăgire puternică.	şiddetli	0	0
Bunu yapmana izin vereceklerini sanmıyorum.	Nu cred că te-ar lăsa să faci asta.	yapmana	0	0
İstesem bile gidemem.	Chiar dacă vreau nu mă pot duce.	gidemem	0	0
Bu mektubu alır almaz bana cevap yaz.	Răspunde-mi de îndată ce primești această scrisoare.	almaz	0	0
Sanırım Tom ortalığı karıştırmak için geldi.	Cred că Tom a venit să facă probleme.	ortalığı	0	0
Şiddetli yağmurdan sonra nehir çamurluydu.	După ploaia puternică râul era plin de noroi.	nehir	0	0
Beni bile tanımıyorsun.	Nici măcar nu mă cunoști.	tanımıyorsun	0	0
Çaba sarf etmeden hiçbir şey mümkün değildir.	Fără efort, nimic nu este posibil.	çaba	0	0
Yangın olduğu takdirde bu butona bas!	În caz de incendiu, apăsați pe acest buton.	takdirde	0	0
Yemek salonu nerede?	Unde este sala de mese?	salonu	0	0
Tom şiir ve şarkı sözleri yazmayı seviyor.	Lui Tom îi place să scrie versuri pentru poezii și cântece.	sözleri	0	0
O zamana kadar ne işle meşguldü?	Cu ce s-a ocupat până atunci?	işle	0	0
Köpekler havlar.	Câinii latră.	köpekler	0	0
Bu mutfak çok modern ve güzel.	Această bucătărie este foarte modernă și frumoasă.	mutfak	0	0
Bu öğleden sonra Tom'un muhtemelen burada olup olmayacağını merak ediyorum.	Mă întreb dacă Tom va fi aici în după-amiaza asta.	olmayacağını	0	0
Bana tahta kalemi lazım.	Am nevoie de un marker.	tahta	0	0
Kendimden çok utanıyorum.	Îmi este rușine de mine.	kendimden	0	0
O, defalarca intihar etmeye kalkıştı.	El a încercat să se sinucidă de mai multe ori.	defalarca	0	0
Aklımı çelme.	Nu mă tenta.	aklımı	0	0
Neden internet siteni güncellemiyorsun?	De ce nu îți actualizezi site-ul?	internet	0	0
Bu kitap, ölümünden sonra yayımlandı.	Această carte a fost publicată după moartea sa.	ölümünden	0	0
Benim için toplumun sevgisi paradan daha önemlidir.	Dragostea comunității este mai importantă pentru mine decât banii.	önemlidir	0	0
Üniversitenin modern toplumdaki rolü nedir?	Care este rolul Universității în societatea modernă?	rolü	0	0
Şu fotoğrafları internet sayfama koydum.	Am pus acele fotografii pe pagina mea de internet.	fotoğrafları	0	0
Yakın gelecekte bir enerji krizi olacak.	În viitorul apropiat va fi o criză energetică.	gelecekte	0	0
Hastalandığımdan dolayı gelemem.	Nu pot veni din cauza faptului că m-am îmbolnăvit.	gelemem	0	0
Bu cümlenin anlamı belirsiz.	Sensul acestei propoziții este vag.	belirsiz	0	0
Belki de bir değişim zamanı.	Poate că este timpul pentru o schimbare.	değişim	0	0
Pasaportuna ve üç adet fotoğrafa ihtiyacım var.	Am nevoie de pașaportul tău și de trei fotografii.	adet	0	0
Çiçekler sarı.	Florile sunt galbene.	çiçekler	0	0
Gözlerim kapalı bile yapabilirim.	O pot face chiar și cu ochii închiși.	gözlerim	0	0
Tom bunu yapan kişi olduğunu inkar etti.	Tom a negat că el a fost cel care a făcut asta.	inkar	0	0
O grup Dick tarafından kuruldu.	Respectivul grup a fost fondat de către Dick.	dick	0	0
Seni daha önce gördüğümü hatırlamıyorum.	Nu-mi aduc aminte să te fi văzut înainte.	gördüğümü	0	0
Biriyle konuşmalıyım.	Trebuie să vorbesc cu cineva.	konuşmalıyım	0	0
En kötü dost ve düşman, ölümden başkası değildir.	Cea mai bună prietenă și inamică, este nimeni alta decât moartea.	ölümden	0	0
Projeye elli dolar katkıda bulundu.	A contribuit cincizeci de dolari la proiect.	elli	0	0
Mary işe dönünceye kadar, Ken ile yetinmek zorunda kalacağız.	Va trebui să ne mulțumim cu Ken până când Mary va reveni la muncă.	ken	0	0
Tom'a gerçeği söylemem lazımdı.	A trebuit să îi spun lui Tom adevărul.	lazımdı	0	0
Birçok öğrenci okula sırt çantası taşır.	Cei mai mulți elevi se duc la școală cu ghiozdane.	sırt	0	0
Tom'un intihar ettiğini duyduk, ama biz ona gerçekten inanmadık.	Am auzit că Tom s-a sinucis, dar nu am crezut cu adevărat.	duyduk	0	0
Hâlâ iyiyiz.	Încă facem bine.	iyiyiz	0	0
Sıkıldım.	M-am plictisit.	sıkıldım	0	0
Tom katkıda bulunuyor gibi görünmüyor.	Tom nu pare să contribuie.	bulunuyor	0	0
O bencil ve hırslıdır.	El este egoist și lacom.	bencil	0	0
Meteoroloji uzmanı bir fırtınanın geldiğini söylüyor.	Meteorologul spune că vine o furtună.	uzmanı	0	0
Kazanacağımı bir an bile asla düşünmedim.	Niciodată, nici măcar pentru o clipă, nu m-am gândit că voi câștiga.	düşünmedim	0	0
Bu şiir dün gece onun tarafından yazıldı.	Această poezie a fost scrisă de către el aseară.	şiir	0	0
Örnek bir kullanım gösterin lütfen.	Vă rog să-mi arătați un exemplu de utilizare.	gösterin	0	0
Kudüs ilhak edilecek.	Ierusalimul va fi anexat.	edilecek	0	0
Şu çiçekleri eve çekidüzen vermek için kullandım.	Am folosit aceste flori pentru a aranja casa.	kullandım	0	0
Sana kurabiye yaptım.	Ți-am făcut fursecuri.	kurabiye	0	0
Niçin geç kaldığını açıklayabilir misin?	Poți explica de ce ai întârziat?	kaldığını	0	0
Tom okumayı bilmez bile.	Tom nici măcar nu poate să citească.	bilmez	0	0
Hastane geçen ay açıldı.	Spitalul s-a deschis luna trecută.	açıldı	0	0
Tom iki dil konuşur.	Tom vorbește două limbi.	konuşur	0	0
Çocuk üzgün gözlerle baktı	Copilul s-a uitat cu ochi foarte tristi.	baktı	0	0
Amerika'nın görevi komünizmi dünyadan kaldırmaktır.	Misiunea Americii este de a elimina comunismul din lume.	dünyadan	0	0
Sana ön sırada bir koltuk ayıracağım.	O să vă rezerv un loc pe rândul din față.	koltuk	0	0
Toplum içinde nasıl davranacağını bilir.	El știe cum să se comporte în societate.	toplum	0	0
Evleneceğim kadın olduğun konusunda aklımda hiç şüphem yok.	Nu am nicio îndoială că ești femeia cu care mă voi căsători.	aklımda	0	0
Düşmanımın düşmanı dostumdur.	Dușmanul dușmanului meu este prietenul meu.	düşmanı	0	0
O zamanlar, tüm hesaplamalar elle yapıldı.	Pe vremea aceea, toate calculele au fost făcute manual.	elle	0	0
Bu oda uyumak için uygun değil.	Această cameră nu este potrivită pentru dormit.	uyumak	0	0
Tom'un kapısı kapandı.	Ușa lui Tom s-a închis.	kapandı	0	0
Durmak zorundasın.	Trebuie să te oprești.	durmak	0	0
Seçimde dokuz milyon kişi oy kullandı.	Nouă milioane de oameni au votat la alegeri.	kullandı	0	0
Gerçekten bu evi özleyeceğim.	Sincer, îmi va fi dor de această casă.	özleyeceğim	0	0
Bugün bir düzine kurşun kalem aldım.	Astăzi am cumpărat o duzină de creioane.	düzine	0	0
Deneyeceğim.	Voi încerca.	deneyeceğim	0	0
Geçiş süreci kolay olmayacak.	Tranziția nu va fi ușoară.	geçiş	0	0
Kısa bir yorum yapmama izin veriniz.	Permiteți-mi să fac o scurtă observație.	yorum	0	0
Modern toplum her türlü bilgi ile dolup taşıyor.	Societatea modernă este plină de tot felul de informații.	taşıyor	0	0
Müttefik kuvvetleri batıdan saldırıyorlardı.	Forțele aliate atacau din vest.	kuvvetleri	0	0
Makul bir fiyata kitaplarımı sattım.	Mi-am vândut cărțile la un preț rezonabil.	makul	0	0
Köpek, masanın altındaki kutudaydı.	Câinele a fost în cutia de sub masă.	masanın	0	0
Kaybedecek bir an bile yok.	Nu e timp de pierdut.	kaybedecek	0	0
Şehirdeki tüm tehlikeli mahallelerin bir listesine ihtiyacım var.	Am nevoie de o listă cu toate cartierele periculoase din oraș.	şehirdeki	0	0
Pencere kenarına oturmak istiyorum.	Vreau să stau la fereastră.	oturmak	0	0
Tom'un orada olduğunu kimse bilmiyordu.	Nimeni nu știa că Tom era acolo.	bilmiyordu	0	0
Lütfen kendinden bahset.	Te rog vorbește-mi despre tine însuți.	bahset	0	0
Tom sırf tartışma olsun diye tartışıyor.	Tom vorbește doar de dragul de a vorbi.	tartışma	0	0
Anladığım kadarıyla gökkuşağı görmek istiyorsanız yağmura katlanmak zorundasınız.	Din câte văd eu, dacă vreți să vedeți curcubeul, trebuie să îndurați ploaia.	zorundasınız	0	0
Birisine ateş etmeyin.	Nu împușca pe cineva.	birisine	0	0
Sağır mısın ya da aptal mısın?	Ești surd sau prost?	sağır	0	0
Tom doktor olmak için çalıştığını söylüyordu.	Tom spunea că studiază să devină medic.	söylüyordu	0	0
Genler DNA'nın belirli bir sıralanmasından oluşur.	Genele se formează dintr-o secvență specifică a ADN-ului.	belirli	0	0
Hangi üniversitede okudun?	La ce universitate ai studiat?	okudun	0	0
Seninkine benzeyen bir saat istiyor.	Vrea un ceas ca al tău.	benzeyen	0	0
Onun konuşması izleyiciyi tahrik etti.	Discursul său a incitat audiența.	konuşması	0	0
O eşek arısını tahrik etme.	Nu provoca acea viespe.	eşek	0	0
O bana karşı samimi.	El este prietenos cu mine.	samimi	0	0
Orada oturan kadın onun şimdiki karısı.	Femeia care stă acolo este soția sa actuală.	oturan	0	0
Bırak da en azından sana masada yardımcı olayım.	Măcar lasă-mă să te ajut cu masa.	masada	0	0
Gelmekten memnuniyet duyarım.	Aș fi încântat să vin.	duyarım	0	0
Şartlı tahliye oldun.	Ai fost eliberat condiționat.	şartlı	0	0
Kitap okumaktan keyif alırım.	Îmi place să citesc cărți.	keyif	0	0
Bugün gelmektense yarın gelmeni tercih ederim.	Prefer să vii mâine în loc de astăzi.	gelmeni	0	0
Adil ve makul olmadığından dolayı önerinizi kabul edemem.	Nu pot accepta propunerea dumneavoastră, deoarece nu este corectă și rezonabilă.	olmadığından	0	0
Sandalye kimin?	Al cui e scaunul?	sandalye	0	0
Niçin Tom'un arabası bizim özel araba yolumuza park ediliyor?	De ce maşina lui Tom este parcată pe locul nostru de parcare?	ediliyor	0	0
Özgürlük heykelinin sağ kolu 42 fit uzunluğundadır.	Brațul drept al Statuii Libertății are o lungime de 42 de picioare.	kolu	0	0
Onlar en iyi iki eseri seçti.	Ei au ales cele mai bune două lucrări.	seçti	0	0
Hafifçe bir hayal kırıklığına uğradım.	Am fost ușor dezamăgit.	uğradım	0	0
O zengin, dahası, o soylu.	El este bogat și pe deasupra este și de viță nobilă.	dahası	0	0
Performansını yargılarken onun yaşını dikkate almalısın.	Atunci când îi judeci performanțele, trebuie să iei în considerare vârsta lui.	dikkate	0	0
Babam sağlığım konusunda endişeli.	Tata este îngrijorat de starea mea de sănătate.	endişeli	0	0
Kadere razı gelmektense ölmeyi tercih ederim.	Prefer să mor decât să mă împac cu destinul meu.	razı	0	0
Başkan Lincoln bu belgelerin tüm beşini yazdı.	Președintele Lincoln a scris toate aceste cinci documente.	yazdı	0	0
Tom'un bunu okumasına izin vermeyin.	Nu îi permiteți lui Tom să citească asta.	vermeyin	0	0
Yağmur durduğunda beyzbol oynayalım.	Hai să jucăm baseball când se oprește ploaia.	oynayalım	0	0
Başkan Lincoln bu belgelerin tüm beşini yazdı.	Președintele Lincoln a scris toate aceste cinci documente.	lincoln	0	0
Arabayla ülkeyi gezdik.	Am călătorit prin țară cu mașina.	ülkeyi	0	0
Ne yararı vardı ki?	Care a fost utilizarea?	yararı	0	0
O, çok iyi piyano çalabilir.	Ea poate cânta la pian foarte bine.	piyano	0	0
Bekleme salonunda bir sürü yolcu var. Burası oldukça havasız ve dar.	În sala de așteptare sunt mulți pasageri. Locul ăsta este destul de sufocant și îngust.	yolcu	0	0
Birini bulacaksın.	Vei găsi pe cineva.	bulacaksın	0	0
Karı koca arasına girme.	Nu interveni între un soț și soția sa.	girme	0	0
Kendimize bakmalıyız.	Trebuie să avem grijă de noi înșine.	kendimize	0	0
Doğru olması muhtemel değil.	Probabil că nu este adevărat.	muhtemel	0	0
Son zamanlarda ofiste birçok anlaşmazlık oldu.	În ultimul timp au fost mai multe dispute la birou.	ofiste	0	0
Hatırladığım kadarıyla, o onu söylemedi.	Din câte îmi amintesc, el nu a spus asta.	hatırladığım	0	0
Bütün akşamımızı birlikte dans ederek geçirdik.	Am petrecut toată seara dansând împreună.	geçirdik	0	0
Piyanoyu iyi çalar.	El cântă bine la pian.	çalar	0	0
Talebinize düşünmeden yanıt veremem.	Nu pot răspunde solicitării dumneavoastră, fără sa mă gândesc.	düşünmeden	0	0
Bir aslan güçlüdür.	Leul este puternic.	aslan	0	0
Kimse bu işaretlerin orijinal olduğuna inanmıyor.	Nimeni nu crede că aceste semne sunt originale.	orijinal	0	0
Hem miktar hem de kalite birçok durumlarda önemlidirler.	Atât cantitatea cât și calitatea, sunt importante în cele mai multe cazuri.	miktar	0	0
Kapıda bekleyen adam, ünlü bir şarkıcıdır.	Bărbatul care stă lângă ușă este un cântăreț celebru.	kapıda	0	0
Kurallara göre oynamalıyız.	Trebuie să jucăm conform regulilor.	kurallara	0	0
Böyle bir olgunun varlığı için hiçbir somut kanıt bulamadık.	Nu am putut găsi nicio dovadă concretă a existenței unui astfel de fenomen.	bulamadık	0	0
Evet diyeceğimi nasıl bildin?	De unde ai știut că o să spun da?	diyeceğimi	0	0
O ev, kuzenim tarafından yaptırıldı.	Casa aceea a fost construită de vărul meu.	kuzenim	0	0
Birimiz hepimiz, hepimiz birimiz için.	Toți pentru unul și unul pentru toți.	birimiz	0	0
Havaalanı şehirden uzakta.	Aeroportul este departe de oraș.	şehirden	0	0
Çocuklarla çalışmayı seviyorum.	Îmi place să lucrez cu copii.	çalışmayı	0	0
Her zaman stres altındayım.	Sunt în permanență sub stres.	stres	0	0
Teksas valisi kızgındı.	Guvernatorul Texasului a fost furios.	teksas	0	0
Bu çelik paslanmaz.	Acest oțel nu se oxidează.	çelik	0	0
Bogdan Tanjević kolon kanseri nedeniyle istifa edecek.	Bogdan Tanjevic demisionează din cauza unui cancer la colon.	istifa	0	0
Bir bireyin hakları ve sorumlulukları vardır.	O persoană are drepturi și responsabilități.	hakları	0	0
Arabamı nerede park edebileceğimi söyler misiniz?	Ați putea să-mi spuneți unde îmi pot parca mașina?	arabamı	0	0
Bu japonların hayatını açıklıyor, aynı yüz yıl önce olduğu gibi.	Această carte descrie viața japonezilor, așa cum era acum o sută de ani.	açıklıyor	0	0
Sadece onu taklit et.	Doar falsifică-l.	taklit	0	0
Lütfen içeriye geri gidin.	Vă rog, întoarceți-vă înăuntru!	içeriye	0	0
Bazı tuz madenlerden gelir, bazısı sudan.	O parte din sare provine din mine, alta din apă.	sudan	0	0
Şimdi gelmen lazım.	Trebuie să vii acum.	gelmen	0	0
İşte eğlenceli kısım.	Asta este partea distractivă.	kısım	0	0
Anlayabiliyorum.	Pot să înțeleg.	anlayabiliyorum	0	0
Yönetici eleştiriye duyarlıdır.	Directorul este sensibil la critici.	yönetici	0	0
Kız kardeşim ve ben zaman zaman sinemaya gideriz.	Uneori mă duc cu sora mea la cinema.	sinemaya	0	0
Bu ilacı aldıktan sonra kendimi daha iyi hissedeceğim söylendi.	Mi s-a spus că mă voi simți mai bine după ce iau acest medicament.	ilacı	0	0
Ne konuştuğunu bilmiyorsun.	Nu știi despre ce vorbești.	konuştuğunu	0	0
İnsanları bir işe yöneltmek için ne gibi metotlar kullanıyorsun? Para, korku, ego tatmini, gaz verme çantanda başka neler var?	Ce fel de metode utilizezi pentru a direcționa oamenii către muncă? Banii, frica, ego-ul, forța sau ce altceva?	kullanıyorsun	0	0
Adam cinayetten dolayı hapse atıldı.	Bărbatul a fost închis pentru crimă.	cinayetten	0	0
Ev alacak paramız yok.	Nu avem bani să cumpărăm o casă.	paramız	0	0
O, çabalarını İngilizce konuşmayı öğrenmeye yöneltti.	Ea și-a direcționat eforturile să învețe să vorbească limba engleză.	öğrenmeye	0	0
Bu cümle dil bilgisi açısından doğru gibi gözüküyor.	Această frază pare să fie corectă din punct de vedere gramatical.	açısından	0	0
Birdenbire gökyüzü karardı.	Deodată cerul s-a întunecat.	birdenbire	0	0
Yağmur ormanları dünya'nın en büyük biyolojik hazineleri biridir.	Pădurile tropicale sunt unele dintre cele mai mari comori biologice ale lumii.	biyolojik	0	0
Gerçekten ne düşündüğümü kocam bile bilmiyor.	Nici soțul meu nu știe ce gândesc cu adevărat.	düşündüğümü	0	0
Akşama kadar, birkaç bulut oluştu.	Până seara, s-au adunat câțiva nori.	akşama	0	0
Senin aşkın ne kadar içten?	Cât de sinceră este dragostea ta?	içten	0	0
Doğa ona hem sağlıklı bir akıl hem de sağlıklı bir vücut bahşetti.	Natura a înzestrat-o atât cu o minte sănătoasă cât și cu un corp sănătos.	doğa	0	0
Bu sene tatile çıkmamaya karar verdim.	Am decis să nu plec în vacanță anul acesta.	tatile	0	0
Robert şimdiki görevinden memnun.	Robert este mulțumit de funcția lui curentă.	şimdiki	0	0
Saatin pili bitti.	Bateria ceasului s-a terminat.	saatin	0	0
Bir ekonomik kriz yıl sonunda vuracak.	O criză economică va lovi la sfârșitul anului.	kriz	0	0
Yağmur durduğunda beyzbol oynayalım.	Hai să jucăm baseball când se oprește ploaia.	beyzbol	0	0
Bu hafta iyice uykumu almalıyım.	Săptămâna asta trebuie să-mi fac bine somnul.	almalıyım	0	0
Onların söyledikleri doğru olmalı.	Spusele lor trebuie să fie adevărate.	söyledikleri	0	0
Çalışmıyorum.	Nu muncesc.	çalışmıyorum	0	0
Benim yaşımda bu tür bir şeyi hâlâ yapıyor olacağımı bir an bile düşünmedim.	Nu m-am gândit nici un moment, că la vârsta mea încă voi face un astfel de lucru.	olacağımı	0	0
O, tamamen şans eseri Sam ile karşılaştı.	El s-a întâlnit cu Sam din întâmplare.	eseri	0	0
Tom'un doğal bir yeteneği var.	Tom are un talent natural.	yeteneği	0	0
Temmuz ayı başlarında, onlar haberi aldılar.	La începutul lunii iulie, ei au primit vestea.	temmuz	0	0
Kuzey Amerikalılar cinsel ahlak açısından Avrupalılardan daha tutucudur.	Nord-americanii sunt mai conservatori decât europenii în ceea ce privește moralitatea sexuală.	amerikalılar	0	0
Tom uygunsuz dil kullandı.	Tom a folosit un limbaj neadecvat.	uygunsuz	0	0
Orada erkek arkadaşımla buluştum.	M-am întâlnit cu prietenul meu acolo.	arkadaşımla	0	0
Odana çekidüzen ver.	Fă ordine în camera ta.	odana	0	0
Bir kuşu yakalamak için uçabilmeye gerek yok.	Nu este nevoie să poţi zbura pentru a prinde o pasăre.	kuşu	0	0
Güneş yönünde koştum.	Am alergat spre soare.	yönünde	0	0
Dün ne çok sıcaktı ne de çok soğuktu. Yürüyüş yapmak için ideal bir gündü.	Ieri nu a fost nici prea cald, nici prea rece. A fost o zi ideală pentru o plimbare.	gündü	0	0
Ben bu riski alacağım.	Îmi voi asuma acest risc.	riski	0	0
Birisi bizim hakkımızda öğrendi mi?	A aflat cineva despre noi?	öğrendi	0	0
Yan yana iki oda almanı istiyorum.	Vreau să iei două camere una lângă alta.	almanı	0	0
Tom sizinle hemen hemen aynı yaşta, herhalde.	Presupun că Tom este de aproximativ aceeași vârstă cu tine.	yaşta	0	0
O gerçek duygularını göstermez.	Nu-și arată adevăratele sentimente.	duygularını	0	0
Elektriksiz ve susuz bir dünya hayal edemeyiz.	Nu ne putem imagina o lume fără energie electrică și fără apă.	edemeyiz	0	0
Bu, bu tür bir cihaz için cazip bir fiyat.	Pentru acest tip de dispozitiv, acesta este un preț atractiv.	fiyat	0	0
Kendiniz gidebilirdiniz.	V-ați fi putut duce de unii singuri.	kendiniz	0	0
Yuri Gagarin 9 Mart 1934 tarihinde Rusya'da Moskova yakınlarında doğdu.	Yuri Gagarin s-a născut în Rusia, în apropiere de Moscova, pe 9 martie 1934.	moskova	0	0
Kilise şehrin kenarında bulunmaktadır.	Biserica este situată la marginea orașului.	kenarında	0	0
Bu projeyi kullanabilir veya katkı yapabilirsin.	Poți folosi sau poți contribui la acest proiect.	kullanabilir	0	0
Yaşam, ölümün başlangıcıdır.	Viața este începutul morții.	ölümün	0	0
Ne kadar aptal olduğuma inanamıyorum.	Nu pot să cred cât de prost am fost.	olduğuma	0	0
Tom'un Fransızca konuşma tarzından etkilendim.	Am fost impresionat de modul în care Tom a vorbit în franceză.	etkilendim	0	0
Hiçbir yere yalnız başına gitmez.	Nu se duce niciodată singur nicăieri.	gitmez	0	0
Tüm yapmanız gereken bu cümleyi ezbere öğrenmek.	Tot ce trebuie să faci este să înveți această frază de rost.	yapmanız	0	0
Yeni bir bisiklet almak istiyorum.	Vreau să cumpăr o bicicletă nouă.	bisiklet	0	0
"Bana bir fincan kahve getirir misin?" "Memnuniyetle, canım."	„Poți să-mi aduci o ceașcă de cafea?” „Cu plăcere, draga mea.”	fincan	0	0
Sokağın karşısına geçti.	El a traversat strada.	karşısına	0	0
Hata yaptığımı biliyorum ama kafama kakmana gerek yok!	Știu că am făcut o greșeală, dar nu trebuie să mă bați la cap cu asta.	kafama	0	0
Bu ikinci el arabanın fiyatı makul.	Prețul acestei mașini la mâna a doua este rezonabil.	fiyatı	0	0
Her iki pencere de kırıldı.	Ambele ferestre au fost sparte.	pencere	0	0
Lyusua Mahler'i dinlerken hep ölümü ve sonsuz yaşamı düşünüyordu.	Ascultându-l pe Mahler, Lyusya se gândea mereu la moarte şi la viaţa eternă.	düşünüyordu	0	0
Buradan birkaç sokak ileride oturuyor.	Locuiește la câteva blocuri distanță de aici.	ileride	0	0
Kedisi öldüğünde, Diana sinir krizine girdi.	Atunci când pisica ei a murit, Diana a suferit o cădere nervoasă.	diana	0	0
Gemi bir kayalığı çarptı.	Nava a lovit un recif.	çarptı	0	0
Bunun kabul edilebilir olduğunu mu söylüyorsun?	Vrei să spui că acest lucru este acceptabil?	edilebilir	0	0
Eğer boyutunu düşünüyorsan ev etkileyici değil.	Dacă te gândești la dimensiune, casa nu este impresionantă.	düşünüyorsan	0	0
Tokyo Japonya'daki bütün şehirlerden daha büyüktür.	Tokyo este mai mare decât orice alt oraș din Japonia.	tokyo	0	0
Ben o talihsiz olaydan sonra burada tekrar bulunmadım.	După acel incident nefericit, nu am mai fost aici.	olaydan	0	0
O kırk ya da yaklaşık olmalı.	Ea are patruzeci de ani sau se apropie de patruzeci.	kırk	0	0
Güney Afrika'da en düşük maaş nedir?	Care este salariul minim în Africa de Sud?	maaş	0	0
Bu ilacı aldıktan sonra kendimi daha iyi hissedeceğim söylendi.	Mi s-a spus că mă voi simți mai bine după ce iau acest medicament.	söylendi	0	0
Bana inanmıyorsanız, gidin ve kendiniz görün.	Dacă nu mă credeți, voi înșivă mergeți și vedeți.	görün	0	0
İntihar çaresizlik davranışıdır.	Suicidul este un act de disperare.	İntihar	0	0
Kocamın deli olduğunu düşünüyorum.	Cred că soțul meu este nebun.	kocamın	0	0
Kadın olmadığım için mutluyum.	Mă bucur că nu sunt femeie.	olmadığım	0	0
Görevini ihmal etmemelisin.	Nu trebuie să îți neglijezi datoria.	görevini	0	0
Her zaman dakik olmaya çalışırım.	Încerc mereu să fiu punctual.	çalışırım	0	0
Utanç içinde yaşamaktansa ölmeyi tercih ederim.	Prefer să mor decât să trăiesc în rușine.	ölmeyi	0	0
O, önünde ya da sonunda gelecektir.	Ea va veni mai devreme sau mai târziu.	gelecektir	0	0
Onlar mevcut durumdan memnun.	Ei sunt mulțumiți de situația actuală.	durumdan	0	0
O, treni kaçırmamak için hızla istasyona gitti.	S-a dus repede la gară pentru a nu pierde trenul.	treni	0	0
Birlik askerlerinin yarısından fazlası esir alındı.	Mai mult de jumătate din soldații Uniunii au fost luați prizonieri.	esir	0	0
Bu sözlükteki tüm kelimeler önemlidir.	Toate cuvintele din acest dicționar sunt importante.	kelimeler	0	0
O benim üzerimde büyük bir etkiydi.	El a avut o influență mare asupra mea.	üzerimde	0	0
Bu kitap hangi dilde yazılmış?	În ce limbă e scrisă cartea asta?	yazılmış	0	0
Meclis geçen hafta yeni yasayı onayladı.	Săptămâna trecută, parlamentul a aprobat noua lege.	meclis	0	0
Bu projenin sorumlusu olarak önerildim.	Am fost recomandat să fiu responsabilul acestui proiect.	sorumlusu	0	0
Ne yapabileceğimi bana bildir.	Anunță-mă ce pot să fac.	yapabileceğimi	0	0
Tom belirlenmiş sürücü olmaya gönüllü oldu.	Tom s-a oferit voluntar să fie conducătorul auto desemnat.	sürücü	0	0
Maymunlar bile ağaçtan düşer.	Până și maimuțele cad din copaci.	düşer	0	0
O zamandan beri dini etkinliklerle uğraşıyor.	De atunci, el se ocupă cu activitățile religioase.	dini	0	0
Beşimiz arasında, o şüphesiz en çok dili konuşan kişidir.	Dintre noi cinci, ea, fără îndoială, vorbește cele mai multe limbi.	dili	0	0
Umutsuz hastalıklar umutsuz çareler gerektirir.	Bolile disperate necesită remedii disperate.	umutsuz	0	0
Saatim altından yapılır.	Ceasul meu este făcut din aur.	yapılır	0	0
Bu belgeleri çöpe atmayın!	Nu aruncați aceste documente la gunoi!	çöpe	0	0
Dikkat etmeme eğilimin var.	Ai tendința de a nu acorda atenție.	etmeme	0	0
İlaç almak zorunda kaldım.	A trebuit să iau medicamente.	İlaç	0	0
Sen iyi genlere sahipsin.	Ai gene bune.	sahipsin	0	0
Sen bu takımın şu ana kadar sahip olduğu en kötü basketbol koçusun.	Ești cel mai prost antrenor de baschet pe care l-a avut vreodată această echipă.	takımın	0	0
İşten konuşmadan önce biraz gevezelik edelim mi?	Înainte de a vorbi despre muncă putem sporovăi puțin?	İşten	0	0
Sen kaybedersen başkası kazanır.	Dacă tu pierzi altcineva va câștiga.	kazanır	0	0
Onun adresini ona bildirme.	Nu-i permite să-i știe adresa.	adresini	0	0
Ne alışveriş yapacak ne de anneme hoşça kal diyecek vaktim vardı.	Nu am avut timp nici să fac cumpărături nici să spun la revedere mamei mele.	diyecek	0	0
Deney başlamak zorunda.	Experimentul trebuie să înceapă.	deney	0	0
Köpeğin tasması kırmızı.	Zgarda câinelui este roșie.	köpeğin	0	0
Tom'un yarışı kazanmasının imkanı yok.	Nu există nici o posibiltate ca Tom să câștige cursa.	yarışı	0	0
Bu kitabın yazarı hiç Rusya'da bulunmamış.	Autorul cărții ăsteia n-a fost niciodată în Rusia.	kitabın	0	0
17 Temmuzda sabah 6:00 da doğdu.	S-a născut pe 17 iulie, la șase dimineața.	doğdu	0	0
Ben kamu refahı için çalışıyorum.	Eu lucrez pentru bunăstarea publică.	kamu	0	0
Yanlışlıkla senin şemsiyeni aldım.	Am luat umbrela ta din greșeală.	yanlışlıkla	0	0
Kale nehrin karşısındadır.	Castelul este situat dincolo de râu.	kale	0	0
Kimsenin tarafını tutmuyorum.	Nu iau partea nimănui.	tarafını	0	0
Son zamanlarda bilgisayar kullanmaya başladım.	În ultimul timp am început să folosesc calculatorul.	kullanmaya	0	0
Hayvanat bahçesinin nerede olduğunu söyleyebilir misiniz?	Îmi puteți spune unde este grădina zoologică?	hayvanat	0	0
Tom'un somut planları yok.	Tom nu are planuri concrete.	planları	0	0
Onun söylediğine karşıyım.	Sunt împotriva spuselor lui.	söylediğine	0	0
Tom şiddetli karın ağrısı çekiyor.	Tom suferă de dureri abdominale severe.	ağrısı	0	0
Sana makyaj yapmamı ister misin?	Vrei să te machiez?	makyaj	0	0
Semptomlardaki azalmaya rağmen tedavisi mümkün değildi.	În ciuda ameliorării simptomelor, tratamentul nu a fost posibil.	tedavisi	0	0
Bir şüphelinin suçlu olduğunu ispatlamak için mahkemedeki savcılar iddialarını kanıtlamak zorundadır.	Pentru a dovedi că un suspect este vinovat, procurorii trebuie să demonstreze în instanța de judecată veridicitatea acuzațiilor lor.	kanıtlamak	0	0
Anladığım kadarıyla, bu iki deneyin ortak faktörleri yok.	Din câte înțeleg eu, aceste două experimente nu au factori comuni.	deneyin	0	0
Herhangi bir şey söylemeden gitti.	A plecat fără să spună nimic.	söylemeden	0	0
Bu koşullar altında çalışmam mümkün değil.	Nu-mi este posibil să lucrez în condițiile astea.	çalışmam	0	0
Bu şişeyi tüm diğerlerinden ayrı tutuyorum.	Păstrez această sticlă separat de toate celelalte.	tutuyorum	0	0
Birdenbire gökyüzü karardı.	Deodată cerul s-a întunecat.	gökyüzü	0	0
İstediğini yap.	Fă ce vrei.	İstediğini	0	0
Bu kalın yün çoraplar bacaklarınızı sıcak tutacak.	Aceste șosete groase de lână vă vor ține de cald la picioare.	tutacak	0	0
Sağ elim uyuştu.	Mâna mea dreaptă a amorțit.	elim	0	0
2009 yılında mali bir kriz vardı.	În anul 2009 a fost o criză financiară.	mali	0	0
Dün ne çok sıcaktı ne de çok soğuktu. Yürüyüş yapmak için ideal bir gündü.	Ieri nu a fost nici prea cald, nici prea rece. A fost o zi ideală pentru o plimbare.	yürüyüş	0	0
Fırınlanmış patatesle biftek istiyorum.	Vreau friptură cu cartof copt.	biftek	0	0
Ödeyeceğim.	Voi plăti.	ödeyeceğim	0	0
Birisi bana yalan söylediğinde biliyorum.	Știu când cineva mă minte.	söylediğinde	0	0
Meg bana bakmadı bile.	Meg nici măcar nu s-a uitat la mine.	meg	0	0
Yorgunum. Dışarı çıkmadan biraz dinlenmem lazım.	Sunt obosit. Trebuie să mă odihnesc puțin înainte de a ieși afară.	çıkmadan	0	0
Memnuniyetle, canım.	Cu plăcere, draga mea.	memnuniyetle	0	0
Odanın ortasına oturduk.	Ne-am așezat în mijlocul camerei.	odanın	0	0
Bu konuyla ilgili alabildiğin tüm bilgiyi bana getir.	Adu-mi toate informațiile pe care le-ai putut obține despre acest subiect.	konuyla	0	0
Normal şartlar altında, suyun kaynama sıcaklığı 100 santigrat derece.	În condiții normale, punctul de fierbere al apei este la 100 de grade Celsius.	şartlar	0	0
Pirinç üretimi azaldı.	Producția de orez a scăzut.	pirinç	0	0
Uykuya ihtiyacın var.	Ai nevoie de somn.	uykuya	0	0
Bu dünkü gazete. Bugünün gazetesi nerede?	Acesta este ziarul de ieri. Ziarul de astăzi unde este?	bugünün	0	0
Bu konuyu herkese anlat ve ölürsün.	Spune cuiva despre acest lucru și vei muri.	ölürsün	0	0
Neredeyiz?	Unde suntem?	neredeyiz	0	0
Dünkü partiye niçin gelmedin?	De ce nu ai venit la petrecerea de ieri?	gelmedin	0	0
1 Nisan 2013, pazartesidir.	1 aprilie 2013 pică într-o zi de luni.	nisan	0	0
Ya büyük ya da küçük kutuyu alabilirsin.	Poți să iei fie cutia mare fie cutia mică.	kutuyu	0	0
Pek çok ünlünün telefonlarından mahrem fotoğraflar çalındı.	Fotografii private au fost furate de pe telefoanele mai multor celebrități.	fotoğraflar	0	0
Hiç kalp krizi geçirdin mi?	Ai avut vreodată un atac de cord?	geçirdin	0	0
Evren nasıl oluştu?	Cum s-a format Universul?	evren	0	0
O, bir talihsizlik yaşadı.	El a trecut printr-o nenorocire.	yaşadı	0	0
Emin değilim bu hediyeyi kime vereyim: kıza mı erkeğe mi?	Nu sunt sigură cui să-i dau acest cadou: fetei sau băiatului?	erkeğe	0	0
Bu tren tüm istasyonlarda durur.	Acest tren oprește în toate stațiile.	durur	0	0
Yalnız gitmene izin vermeyeceğim.	Nu te voi lăsa să pleci singură.	gitmene	0	0
İki köy birbirine bitişiktir.	Cele două sate sunt adiacente.	köy	0	0
Arabanın altına baktın mı?	Te-ai uitat sub mașină?	baktın	0	0
Adam bu proje ile ilgilenmiyor.	Omul nu este implicat în acest proiect.	proje	0	0
Mayıs ayı ortasında Japonya'ya dönecek.	El se va întoarce în Japonia, la mijlocul lunii mai.	mayıs	0	0
İşleri yoluna sokmak çok zor.	Este foarte greu să așezi lucrurile în ordine.	sokmak	0	0
Çocuklardan bazılarını tanıyorum.	Îi cunosc pe unii dintre copii.	çocuklardan	0	0
Binayı tahliye etmek zorundayız.	Trebuie să evacuăm clădirea.	binayı	0	0
Dünya çapında milyonlarca insan Nelson Mandela'nın ölümünün yasını tutuyor.	Milioane de oameni din întreaga lume jelesc moartea lui Nelson Mandela.	nelson	0	0
Mart ayında birçok çiçek açar.	În luna martie, multe flori înfloresc.	mart	0	0
Ben bundan oldukça şüpheliyim.	Eu mă îndoiesc destul de mult de asta.	şüpheliyim	0	0
Tom Fransızca okumak istediğini söylüyor.	Tom spune că vrea să studieze franceza.	fransızca	0	0
Bekleme salonunda bir sürü yolcu var. Burası oldukça havasız ve dar.	În sala de așteptare sunt mulți pasageri. Locul ăsta este destul de sufocant și îngust.	salonunda	0	0
Tom projeyi yok etmek için bir komplo düzenledi.	Tom a orchestrat o conspirație pentru a distruge proiectul.	komplo	0	0
Bu kamerayı tamir edemeyeceğimizden emin misin?	Ești sigur că nu putem repara această cameră foto?	kamerayı	0	0
O muhtemelen onunla cinsel ilişkiye girmedi.	Probabil că ea nu a avut contact sexual cu el.	ilişkiye	0	0
Memnun olmadığımı belirtmek için yazıyorum.	Vă scriu pentru a menționa că nu sunt mulțumit.	yazıyorum	0	0
Hatalı olduğunu itiraf etmelisin.	Trebuie să recunoști că a greșit.	hatalı	0	0
Antik bir çanak çıkarıldı.	A fost dezgropat un vas antic.	antik	0	0
Çevrenin tahribi dehşet vericidir.	Distrugerea mediului este îngrozitoare.	dehşet	0	0
Er ya da geç öleceğiz.	Mai devreme sau mai târziu, vom muri.	öleceğiz	0	0
Onun arabası bir ford.	Mașina lui este un Ford.	ford	0	0
İnsanları tanıdıkça Nuh'un gemiye sadece hayvanları almasının hikmetini daha iyi idrak ediyorum.	Cu cât cunosc mai mulți oameni, cu atât îmi dau seama de ce Noah a luat doar animale pe barcă.	hayvanları	0	0
Shakespeare'in 1564'te doğduğunu okulda öğrendik.	Am învățat la școală că Shakespeare s-a născut în anul 1564.	öğrendik	0	0
Evim kırsal alanda.	Casa mea este în zona rurală.	alanda	0	0
İlk elektronik bilgisayar 1941 yılında ülkemizde üretildi.	Primul calculator electronic a fost produs în țara noastră în anul 1941.	elektronik	0	0
Okumaktan vazgeç.	Oprește-te din citit.	vazgeç	0	0
Sen bu takımın şu ana kadar sahip olduğu en kötü basketbol koçusun.	Ești cel mai prost antrenor de baschet pe care l-a avut vreodată această echipă.	basketbol	0	0
Boston bazı açılardan Chicago'dan daha güzeldir.	În unele privințe, Boston este mai plăcut decât Chicago.	güzeldir	0	0
Sofra adabı ülkeden ülkeye farklılık gösterir.	Manierele la masă variază de la o țară la alta.	ülkeye	0	0
Bitki azar azar büyüdü.	Planta a crescut încetul cu încetul.	bitki	0	0
Ben sansüre inanıyorum. Onun sayesinde bir servet yaptım.	Eu cred în cenzură. Am făcut avere datorită acestui lucru.	servet	0	0
Fırtınadan dolayı elektriğimiz kesildi.	Energia electrică ne-a fost tăiată din cauza furtunii.	kesildi	0	0
Evrim ilerleme değil, fakat adaptasyondur.	Evoluția nu înseamnă progres, ci adaptare.	ilerleme	0	0
Telefonum çalışmıyor.	Telefonul meu nu merge.	telefonum	0	0
Performansını yargılarken onun yaşını dikkate almalısın.	Atunci când îi judeci performanțele, trebuie să iei în considerare vârsta lui.	almalısın	0	0
Tom'un kapısı kapandı.	Ușa lui Tom s-a închis.	kapısı	0	0
Asteroit, dünya'nın atmosferine girerken küçük parçalara bölündü.	Asteroidul, când a intrat în atmosfera Pământului, s-a rupt în bucăți mici.	parçalara	0	0
Konuşamam.	Nu pot să vorbesc.	konuşamam	0	0
Zahmet için özür dileriz.	Ne cerem scuze pentru inconvenient.	dileriz	0	0
Arkadaşlarımdan bazılarıyla görüşmeye gidelim.	Hai să mergem să ne întâlnim cu unii dintre prietenii mei.	görüşmeye	0	0
Açım!	Mi-e foame.	açım	0	0
Eğer yarın yağmur yağarsa gitmeyeceğim.	Dacă mâine plouă, nu voi merge.	gitmeyeceğim	0	0
Bir şey yapılmasını öneririm.	Propun să se facă ceva.	öneririm	0	0
Dedikodu yapan biri değilim.	Nu sunt unul care să bârfească.	dedikodu	0	0
Bu geceki partiye kaç kişinin geldiğine dair herhangi bir fikrin var mı?	Are cineva vreo idee în ceea ce privește câte persoane au venit la petrecerea de aseară?	geldiğine	0	0
Bazıları tanrıya inanır, bazıları inanmaz.	Unii oameni cred în Dumnezeu, alții nu cred.	inanır	0	0
Kızlardan birisi Tom'a gülümsedi.	Una dintre fete i-a zâmbit Tom.	kızlardan	0	0
Melbourne polisi sansür yasalarını ihlal ettiği için kitapçıya baskın düzenledi.	Poliția din Melbourne a făcut o percheziție în librărie pentru încălcarea legilor privind cenzura.	baskın	0	0
İngiliz hükümeti plana karşı.	Guvernul britanic este împotriva planului.	plana	0	0
Narnia'nın büyülü dünyasına hoş geldiniz.	Bine ați venit în lumea magică a Narniei.	büyülü	0	0
Herkes gülmekten kırıldı.	Toată lumea a izbucnit în râs.	kırıldı	0	0
Bir tesisatçı ne kadar para kazanıyor?	Câți bani câștigă un instalator?	kazanıyor	0	0
Bunu kendileri yapsınlar.	Ei însuși să o facă.	kendileri	0	0
Neden odadan ayrıldın?	De ce ai ieșit din cameră?	odadan	0	0
Tom'u şarkı söylerken duydum.	L-am auzit pe Tom cântând.	söylerken	0	0
Dublin benim favori şehrim.	Dublin este orașul meu favorit.	favori	0	0
Devrim yeni bir çağ getirdi.	Revoluția a dus la o nouă eră.	devrim	0	0
Üzgünüz, hat şu an meşguldür.	Ne pare rău, acum linia este ocupată.	hat	0	0
Bu taş kaldırmak için çok ağır.	Această piatră este prea grea pentru a fi ridicată.	kaldırmak	0	0
Tom belgeleri nereye sakladığını hatırlayamıyor.	Tom nu își poate aminti unde a ascuns documentele.	belgeleri	0	0
Kardeşlerim!	Frații mei!	kardeşlerim	0	0
Konu hiçbir açıklamaya olanak tanımıyor.	Subiectul nu admite nici o explicație.	tanımıyor	0	0
Ordu hükümeti devraldı.	Armata a preluat guvernul.	hükümeti	0	0
Bütün çabalarının nafile olduğunu anladı.	A înțeles că toate eforturile sale au fost în zadar.	anladı	0	0
Biraz bilgiye ihtiyacım var.	Am nevoie de câteva informații.	bilgiye	0	0
Demokrasi özgürlüğü teşvik eder.	Democrația promovează libertatea.	teşvik	0	0
Tom'un partisine davet edildin mi?	Ai fost invitat la petrecerea lui Tom?	partisine	0	0
Sokağın karşısına geçti.	El a traversat strada.	sokağın	0	0
Adam beni sorumsuz olmakla suçladı.	Bărbatul m-a acuzat că sunt iresponsabil.	olmakla	0	0
O iyi bir hamle.	E o mișcare bună.	hamle	0	0
Ocak, Şubat ve Mart aylarında doğan insanlar; lütfen buraya toplanın.	Persoanele născute în lunile ianuarie, februarie și martie; adunați-vă aici.	ocak	0	0
Doğruyu söylemek gerekirse, ben aynı fikirde değilim.	Ca să fiu sinceră, nu sunt de aceeași părere.	fikirde	0	0
Kızlar birbirini eleştirir.	Fetele se critică reciproc.	birbirini	0	0
Şimdi vardım. Valizimi bile henüz boşaltmadım.	Tocmai am sosit. Nici măcar n-am desfăcut încă valizele.	vardım	0	0
Ne pahasına olursa olsun seni koruyacağım.	Te voi proteja cu orice preț.	pahasına	0	0
Anıt parkta kuruldu.	Monumentul a fost clădit în parc.	parkta	0	0
Yoksulluk bazen insanları suç işlemeye tahrik eder.	Uneori sărăcia determină oamenii să comită infracțiuni.	tahrik	0	0
Ebeveynlerin sorumluluğu çocukların eğitimidir.	Responsabilitatea părinților este educația copiilor.	sorumluluğu	0	0
Birçok öğrenci okula sırt çantası taşır.	Cei mai mulți elevi se duc la școală cu ghiozdane.	çantası	0	0
Bütün dikkatimi dışarıdaki manzaraya yöneltti.	Toată atenția mea s-a îndreptat către priveliștea de afară.	dışarıdaki	0	0
Meryem! Meryem! Meryem!	Maria! Maria! Maria!	meryem	0	0
Tom kalktı ve kapıya yöneldi.	Tom s-a ridicat și s-a îndreptat spre ușă.	kalktı	0	0
Parmağını bile kıpırdatmadın.	Nici măcar nu ai mișcat un deget.	parmağını	0	0
Büyükannem giderek unutkan ve kırılgan oluyor.	Bunica mea devine din ce în ce mai uitucă și fragilă.	büyükannem	0	0
Cümle dil bilgisi yönünden doğru değildir.	Din punct de vedere gramatical propoziția nu este corectă.	bilgisi	0	0
Bronz heykel, parçalar halinde kırıldı.	Statuia de bronz a fost spartă în bucăți.	parçalar	0	0
Gitar dörtlüsü harika bir konser üretti.	Cvartetul de chitară a oferit un concert extraordinar.	konser	0	0
Tom masum bir görgü tanığı.	Tom a fost un martor nevinovat.	tanığı	0	0
Onların arkadaşlığı çabucak aşka dönüştü.	Prietenia lor s-a transformat rapid în dragoste.	dönüştü	0	0
Bazı tuz madenlerden gelir, bazısı sudan.	O parte din sare provine din mine, alta din apă.	tuz	0	0
Dördüncü aya nisan denilir.	Luna a patra este numită aprilie.	aya	0	0
Burada ya tenis ya da beyzbol oynayabiliriz.	Aici putem să jucăm fie tenis fie baseball.	tenis	0	0
O işi yapmasına gerek yoktu.	El nu trebuia să facă acea treabă.	yapmasına	0	0
Bu evdeki tüm çöpe bak!	Uita-te la tot gunoiul din casa asta.	evdeki	0	0
Onun tavsiyelerinden hiçbiri faydalı değildi.	Niciunul dintre sfaturile sale nu a fost util.	faydalı	0	0
Hangi üniversitede okudun?	La ce universitate ai studiat?	üniversitede	0	0
Sağ tarafınıza yatın.	Întindeți-vă pe partea dreaptă.	yatın	0	0
Tom'un kan grubu 0 Rh negatif.	Grupa de sânge a lui Tom e 0 negativ.	negatif	0	0
Tüm bu olasılıkları hesaba kattım.	Am luat în considerare toate aceste posibilități.	hesaba	0	0
Herhangi bir zamanda gelebilirsin.	Poți veni oricând.	gelebilirsin	0	0
Başlayacağım.	Voi începe.	başlayacağım	0	0
Ebeveynlerime söyleyemedim, ne de aileme.	N-am putut spune părinților mei, și nici familiei mele.	aileme	0	0
Herhangi bir soruya cevap verme.	Nu răspunde la nicio întrebare.	soruya	0	0
Hayatımın aşkı olduğumdan kuşkulanmaya başlıyorum.	Încep să bănuiesc că eu sunt iubirea vieții mele.	olduğumdan	0	0
İş olmadan bir kuruş biriktiremem.	Fără un loc de muncă, nu pot salva niciun leu.	kuruş	0	0
Öğretmenim bana Shakespeare'i okumamı önerdi.	Profesorul meu mi-a recomandat să citesc Shakespeare.	öğretmenim	0	0
Farz et ki işten atıldın, ilk olarak ne yaparsın?	Presupunând că ai fost concediat, ce ai face mai întâi?	farz	0	0
Tom'un sonuncu katta ufak bir dairesi var.	Tom are un apartament mic la ultimul etaj.	dairesi	0	0
Bu bizim ilkelerimizi ihlal eder.	Acest lucru încalcă politica noastră.	ihlal	0	0
Öğleden sonra gezi için hazırlık yapmalıyım.	După-amiază trebuie să fac pregătirile pentru excursie.	hazırlık	0	0
Lyusua Mahler'i dinlerken hep ölümü ve sonsuz yaşamı düşünüyordu.	Ascultându-l pe Mahler, Lyusya se gândea mereu la moarte şi la viaţa eternă.	yaşamı	0	0
Kitapları bu öğrenciye verdim.	I-am dat cărțile studentului acestuia.	kitapları	0	0
Bu bina ulusal miras olarak tutulmalıdır.	Această clădire ar trebui să fie menținută ca patrimoniu național.	miras	0	0
Sürekli burnumu temizlemek zorundayım.	Trebuie să îmi suflu nasul încontinuu.	temizlemek	0	0
Ne söyleyeceğimi nasıl bildin?	De unde ai știut ce am de gând să spun?	söyleyeceğimi	0	0
Bu şişeyi tüm diğerlerinden ayrı tutuyorum.	Păstrez această sticlă separat de toate celelalte.	diğerlerinden	0	0
Tom'un pazartesi günü bir iş görüşmesi var.	Tom are un interviu de angajare luni.	görüşmesi	0	0
Hem Tom hem de Mary ata binmeyi sever.	Și lui Tom și lui Mary le place să călărească.	ata	0	0
Yuri Gagarin 9 Mart 1934 tarihinde Rusya'da Moskova yakınlarında doğdu.	Yuri Gagarin s-a născut în Rusia, în apropiere de Moscova, pe 9 martie 1934.	yakınlarında	0	0
Güneş ufukta göründü.	Soarele a apărut la orizont.	göründü	0	0
Ebeveynlerine çok fazla bel bağlama.	Nu te baza foarte mult pe părinții tăi.	bel	0	0
Kimse bu işaretlerin orijinal olduğuna inanmıyor.	Nimeni nu crede că semnele acestea sunt originale.	inanmıyor	0	0
Kimse sana elinden gelenin en iyisini yapmadığını söylemedi.	Nimeni nu a spus că nu ai făcut tot posibilul.	gelenin	0	0
Ağustos boyunca okul yok.	În luna august nu se face școală.	ağustos	0	0
Erkekler erkeksi görünmek isterler.	Bărbații vor să pară masculini.	görünmek	0	0
O aşkta hayal kırıklığına uğradı.	Ea a suferit o dezamăgire în dragoste.	uğradı	0	0
Patronumdan ücret artışı istedim.	I-am cerut șefului meu o creștere salarială.	ücret	0	0
Hava iyi olursa, gezimize yarın başlayacağız.	Dacă vremea este bună, mâine vom începe călătoria noastră.	başlayacağız	0	0
Çabalarınız yakında karşılığını verecek.	Eforturile voastre vor fi răsplătite în curând.	karşılığını	0	0
İlk istasyonda inin ve havaalanına giden bir otobüs durdurun.	Coborâți la prima stație și luați un autobuz care merge la aeroport.	havaalanına	0	0
Anne iki şişe portakal suyu aldı.	Mama a cumpărat două sticle de suc de portocale.	portakal	0	0
Ben istihbarat birliklerinde görev yaptım.	Am lucrat în serviciul de informații.	istihbarat	0	0
Tom, utancından yerin dibine girmek istedi.	Tom voia să intre în pământ de rușine.	dibine	0	0
Deprem yüzünden birçok insan evsiz kaldı.	Mulți oameni au rămas fără casă din cauza cutremurului.	evsiz	0	0
Tom'un babasına John denilmektedir.	Tatăl lui Tom se numește John.	babasına	0	0
Her yıl kaç tane hayvan türü keşfedilir?	Câte specii de animale sunt descoperite în fiecare an?	türü	0	0
Ne dedikleri umurumda değil.	Nu-mi pasă ce spun ei.	dedikleri	0	0
Gidebilirsiniz.	Puteți pleca.	gidebilirsiniz	0	0
Anlamadığım matematiksel bir kavram var. Onu bana açıklar mısın?	Există un concept matematic pe care nu îl înțeleg. Poți să mi-l explici?	açıklar	0	0
Kendi başımın çaresine bakabiliyorum.	Îmi pot purta singură de grijă.	başımın	0	0
Hem miktar hem de kalite birçok durumlarda önemlidirler.	Atât cantitatea cât și calitatea, sunt importante în cele mai multe cazuri.	durumlarda	0	0
Nehrin karşısına geçiyorum.	Trec dincolo de râu.	geçiyorum	0	0
Bir macera öyküleri kitabı okudum.	Am citit o carte de aventuri.	macera	0	0
İncil'e göre Allah dünyayı altı günde yarattı.	Potrivit Bibliei, Dumnezeu a făcut lumea în șase zile.	yarattı	0	0
Bu ev çevre dostudur.	Această casă este ecologică.	çevre	0	0
Hükümetin etkinlikleri dünya çapında kınandı.	Acțiunile guvernului au fost condamnate în întreaga lume.	çapında	0	0
Giysilerimi temizlemeye ayda iki kere götürüyorum.	Îmi duc hainele la curățat de două ori pe lună.	götürüyorum	0	0
Onlar kendi gazetelerini okuyor.	Ele citesc propriile lor ziare.	okuyor	0	0
Önümüzdeki nisan ayında lisede olacağım.	Voi fi la liceu în următoarea lună aprilie.	lisede	0	0
Neden benim kadar mutlu görünmüyorsun?	De ce nu pari la fel de fericit ca și mine?	görünmüyorsun	0	0
Mademki yapacak bir şeyin yok, neden bu hafta sonu benimle balık tutmaya gelmiyorsun?	Din moment ce nu ai nimic de făcut, de ce nu vii cu mine la pescuit în acest weekend?	gelmiyorsun	0	0
Tom'a hâlâ tam manasıyla güvenmiyorum.	Încă nu am încredere deplină în Tom.	güvenmiyorum	0	0
Üçü arasında en uzunu benim.	Sunt cel mai înalt din cei trei.	üçü	0	0
Zemin katta oturuyorum.	Stau la parter.	oturuyorum	0	0
İtalya'nın başkenti Roma'dır.	Capitala Italiei este Roma.	dır	0	0
Bu, stresi yatıştırmak için mükemmel bir yöntem.	Este o metodă excelentă de a scăpa de stres.	yöntem	0	0
Kısa bir yorum yapmama izin veriniz.	Permiteți-mi să fac un scurt comentariu.	yapmama	0	0
Bu sabah sıcaklık sıfırın altındaydı ama okula bisikletle gittim.	În această dimineață, temperatura a fost sub zero grade, dar m-am dus la școală cu bicicleta.	sıcaklık	0	0
Neredeyim?	Unde sunt?	neredeyim	0	0
Çocuklar ayaklarını yıkıyorlar.	Copiii îşi spală picioarele.	ayaklarını	0	0
Fabrikanın patronu tarafından kovuldu.	El a fost demis de către șeful fabricii.	patronu	0	0
Yemek için mi yaşıyorsun yoksa yaşamak için mi yiyorsun?	Trăiești ca să mănânci sau mănânci ca să trăiești?	yiyorsun	0	0
Mary her zaman çok parfüm kullanır.	Mary poartă întodeauna prea mult parfum.	kullanır	0	0
Birisi bir pencere açabilir mi?	Poate cineva să deschidă o fereastră?	açabilir	0	0
Gezegenin atmosferinin alt katmanlarının ortalama sıcaklığında bir artış kaydedildi.	S-a observat o creștere a temperaturii medii a straturilor inferioare ale atmosferei planetei.	gezegenin	0	0
Çalışkan bir işçi olmasına rağmen fakir kaldı.	Cu toate că este muncitor, el a rămas sărac.	işçi	0	0
Bu bilet iki kişinin girmesine olanak tanır.	Acest bilet permite intrarea a două persoane.	tanır	0	0
O paketi bir iple bağladı.	El a legat pachetul cu o sfoară.	paketi	0	0
Tom dünkü toplantıya katılmadı.	Tom nu a participat la ședința de ieri.	toplantıya	0	0
Sayfanın altındaki notu okuyun.	Citiți nota din partea de jos a paginii.	notu	0	0
O, elmayı ikiye kesti.	El a tăiat mărul în două.	kesti	0	0
Ben itirafta bulunmak istiyorum.	Eu vreau să mărturisesc.	bulunmak	0	0
Ben onun güvenilir bir adam olduğunu düşünerek yanıldım.	M-am înșelat când am crezut că el este un om de încredere.	düşünerek	0	0
Bir polis arabasına ihtiyacım var.	Am nevoie de o mașină de poliție.	arabasına	0	0
Onların sessizliğini itaat olarak yorumlama.	Nu interpreta tăcerea lor ca fiind supunere.	itaat	0	0
Anahtarın ucu kırıldı.	Vârful cheii s-a rupt.	ucu	0	0
Yatağın altına bak.	Uită-te sub pat.	yatağın	0	0
Sami bir psikopat tarafından öldürüldü.	Sami a fost ucis de un psihopat.	psikopat	0	0
Seni unutmak kolay olmayacak.	Nu va fi ușor să te uit.	unutmak	0	0
Tom bir dilim ekmeğe çilek reçeli sürdü.	Tom a întins pe o felie de pâine gem de căpșuni.	dilim	0	0
Ne sebeple?	Din ce motiv?	sebeple	0	0
Eğer bir ana dil ile uzun bir zaman içinde yetişmiş bir ağacı karşılaştırırsak, Esperanto yapay olarak yapılmış bir ağaçla karşılaştırılabilir.	Dacă putem compara o limba maternă cu un copac, care s-a dezvoltat de-a lungul timpului, Esperanto poate fi comparată cu un copac artificial, care a fost creat artificial.	yapay	0	0
Yaklaşık saat altıda uyandım.	M-am trezit aproximativ la ora șase.	uyandım	0	0
Ya benimle gelirsin ya da onunla.	Ori vii cu mine ori cu el.	gelirsin	0	0
Mezuniyet töreni 20 Mart'ta gerçekleşecek.	Ceremonia de absolvire va avea loc pe 20 martie.	mezuniyet	0	0
Stalin tüm insanların babasıydı – kendi sağlıksız hayal dünyasında.	Stalin a fost tatăl tuturor oamenilor - în imaginația lui bolnavă.	dünyasında	0	0
Üzgünüz, hat şu an meşguldür.	Ne pare rău, acum linia este ocupată.	üzgünüz	0	0
15 Mart, okuldaki son günüm olacak.	15 martie va fi ultima mea zi de școală.	okuldaki	0	0
Dedektif meseleyi derhal incelemek için söz verdi.	Detectivul a promis că va investiga problema imediat.	meseleyi	0	0
Ne dersen de, fikrimi değiştirmeyeceğim.	Orice ai spune nu îmi voi schimba părerea.	dersen	0	0
Tom bazı kötü kararlar aldı.	Tom a luat niște decizii proaste.	kararlar	0	0
Müdürün arabası ne marka ve ne renk?	Ce marcă și ce culoare are mașina directorului?	marka	0	0
Mizah anlayışını kaybetme.	Nu îți pierde simțul umorului.	kaybetme	0	0
Suikast, trajik ve korkunç olarak belirtildi.	Asasinatul a fost definit ca fiind tragic și îngrozitor.	trajik	0	0
Asla ataletin gücünü hafife alma.	Nu subestimați niciodată puterea inerției.	hafife	0	0
Onları engellemek istemiyorum.	Nu vreau să-i întrerup.	engellemek	0	0
Tekniği kesinlikle hayret vericiydi.	Tehnica lui a fost cu siguranță impresionantă.	hayret	0	0
Medya bu haberi bildirmiyor.	Mass-media nu difuzează această veste.	medya	0	0
Tom'un yarışı kazanmasının imkanı yok.	Nu există nici o posibiltate ca Tom să câștige cursa.	imkanı	0	0
Ellerin yukarıda dışarı çık.	Ieși afară cu mâinile ridicate.	ellerin	0	0
Bunu görmen lazım.	Trebuie să vezi asta.	görmen	0	0
Sadece birkaç potansiyel sorunu belirtmek istiyorum.	Vreau doar să menționez câteva potențiale probleme.	potansiyel	0	0
Şimdi olayların akışı değişti.	Acum s-a schimbat cursul evenimentelor.	olayların	0	0
Maçı hangi takım kazanacak?	Ce echipă va câștiga partida?	kazanacak	0	0
Başka bir deyişle, o tembel.	Cu alte cuvinte, este leneș.	tembel	0	0
Havuz mahallede tüm çocuklar tarafından ortak kullanılır.	Piscina e folosită în comun de toți copiii din vecinătate.	havuz	0	0
Tüm bu filmleri gördün mü?	Ai văzut toate filmele acestea?	filmleri	0	0
Hükümetin istediği bu.	Asta e ceea ce dorește guvernul.	hükümetin	0	0
Onun konuşkanlığı rahatsızlık verici.	Vorbăria lui este deranjantă.	rahatsızlık	0	0
Tom takma dişlerini çıkardı.	Tom și-a scos dinții falși.	dişlerini	0	0
İnsanların gerçeği bilmesini istiyorum.	Vreau ca oamenii să știe adevărul.	bilmesini	0	0
Bu park kiraz çiçekleri ile ünlüdür.	Acest parc este faimos pentru florile de cireș.	çiçekleri	0	0
Roma'nın kaderi dünyayı fethetmekti.	Destinul Romei a fost de a cuceri lumea.	kaderi	0	0
Tom'la saatlerce konuşabilirim.	Pot vorbi cu Tom ore întregi.	saatlerce	0	0
Tom gerekli olanı alacağını söyledi.	Tom a spus că va cumpăra ceea ce este necesar.	alacağını	0	0
Tom hemen hemen her türlü aracı sürebilir.	Tom poate conduce aproape orice tip de vehicul.	sürebilir	0	0
Kız saçlarını yıkıyor.	Fata își spălă părul.	saçlarını	0	0
Bu tablonun değerini belirlemek isterim.	Aș dori să se determine valoarea acestui tabel.	değerini	0	0
Tipik bir İngiliz akşam yemeği nedir?	Ce înseamnă o cină tipic englezească?	tipik	0	0
Sen değişim için oy verebilirsin.	Poți vota pentru schimbare.	verebilirsin	0	0
Talepleriniz mantıksız.	Solicitările voastre nu sunt rezonabile.	mantıksız	0	0
Anlamadın.	Nu am înțeles.	anlamadın	0	0
İşsizlik artıyor.	Șomajul este în creștere.	artıyor	0	0
Sen kız kardeşime benziyorsun.	Semeni cu sora mea.	kardeşime	0	0
Paketi kime teslim edeceğimi bilmiyordum.	Nu am știut cui să livrez coletul.	edeceğimi	0	0
Köpekleri evden dışarı çıkarmaya çalıştım.	Am încercat să scot câinele afară din casă.	köpekleri	0	0
Tom'un kimi dansa götürmeyi planladığına dair herhangi bir fikrin var mı?	Are cineva vreo idee pe cine a plănuit Tom să ducă la dans?	dansa	0	0
Kocasının dönüşünü hevesle bekledi.	A așteptat cu nerăbdare întoarcerea soțului ei.	kocasının	0	0
Bu muhabbeti daha önce dinledim gibi geliyor bana.	Simt că am mai auzit această conversație înainte.	dinledim	0	0
O hikayenin uzunluğu nedir?	Cât de lungă este povestea aceea?	hikayenin	0	0
Üçte iki kötü değil.	Doi dintre cei trei nu sunt răi.	üçte	0	0
Tom gözetim altında.	Tom se află sub supraveghere.	gözetim	0	0
Bana ondan bahsetmek ister misin?	Vrei să-mi zici despre asta?	bahsetmek	0	0
Günlük işinden vazgeçme.	Nu renunța la slujba ta de zi.	işinden	0	0
Yavaşla yoksa ceza yersin.	Încetinește sau iei amendă.	yavaşla	0	0
Arı sokması çok acı verici olabilir.	Înțepătura de albină poate fi foarte dureroasă.	arı	0	0
Harvard Üniversitesi, 1636'da kuruldu.	Universitatea Harvard a fost fondată în 1636.	harvard	0	0
Okul olanaklarımız yabancı öğrenciler için yetersizdir.	Facilitățile noastre școlare sunt inadecvate pentru studenții străini.	öğrenciler	0	0
O, çocuklarına eşit olarak davrandı.	Și-a tratat copiii în mod egal.	davrandı	0	0
Planına itiraz etmeyeceğim.	Nu mă voi opune planului tău.	itiraz	0	0
Bölge maden kaynakları açısından oldukça zengindir.	Regiunea este relativ bogată în resurse minerale.	maden	0	0
Mahallemde 4 Temmuzda bir tören var.	În cartierul meu este o ceremonie pe 4 iulie.	tören	0	0
Yarışma aslında ne iyi ne de kötü.	De fapt competiția nu e nici bună nici rea.	yarışma	0	0
Sana raporun bir kopyasını verebilirim ama onun doğruluğunu garanti edemem.	Îți pot da o copie a raportului, dar nu pot garanta exactitatea acestuia.	kopyasını	0	0
İçecek bir şeye ihtiyacı var.	Are nevoie de ceva de băut.	İçecek	0	0
Giriş ücreti ne kadardır?	Cât este taxa de intrare?	kadardır	0	0
Tipi, aşırı hava koşullarına bir örnektir.	Viscolul este un exemplu de condiții meteorologice extreme.	tipi	0	0
Bana uyku hapı lazım.	Am nevoie de somnifere.	hapı	0	0
Bütün dikkatimi dışarıdaki manzaraya yöneltti.	Toată atenția mea s-a îndreptat către priveliștea de afară.	dikkatimi	0	0
Anne babalar, çocuklarının etkinliklerini izlemelidirler.	Părinții trebuie să monitorizeze activitățile copiilor lor.	çocuklarının	0	0
O neden kirpiklerine zeytin yağı sürer?	De ce își aplică ulei de măsline pe gene?	yağı	0	0
Bebeğe çoğunlukla kız kardeşim bakar.	În mare parte, sora mea are grijă de bebeluș.	bebeğe	0	0
Arka koltuğa binin.	Urcați-vă pe locurile din spate.	binin	0	0
O, çok umut verici genç bir adamdır.	El este un tânăr foarte promițător.	adamdır	0	0
Bir ekonomik kriz yıl sonunda vuracak.	O criză economică va lovi la sfârșitul anului.	ekonomik	0	0
O, ortada yakalandı.	El a fost prins la mijloc.	yakalandı	0	0
Bu şarkının tüm sözlerini bildiğimi sanmıyorum.	Nu cred că știu toate cuvintele acestui cântec.	bildiğimi	0	0
Birini ıska geçtin.	Ai ratat unul.	geçtin	0	0
Başkan Clinton herhangi bir namussuzluk eylemini reddetti.	Președintele Clinton a negat orice lipsă de onestitate în acțiunile sale.	reddetti	0	0
Ya birini ya da diğerini seç.	Alege fie pe unul fie pe altul.	diğerini	0	0
İnternet lazım.	Am nevoie de internet.	İnternet	0	0
Bütün zamanımı bu projeye adamak istiyorum.	Vreau să dedic tot timpul meu acestui proiect.	zamanımı	0	0
Tom havaalanında Mary'yi almamı rica etti.	Tom m-a rugat să o iau pe Mary de la aeroport.	almamı	0	0
Daha okunaklı yazmaya çalışman lazım.	Trebuie să încerci să scrii mai lizibil.	yazmaya	0	0
Gitar dörtlüsü harika bir konser üretti.	Cvartetul de chitară a oferit un concert extraordinar.	gitar	0	0
Burada kalmanı söyledim.	Ți-am spus să rămâi aici.	kalmanı	0	0
Okyanusun dibinde kum vardır.	Pe fundul oceanului este nisip.	dibinde	0	0
Giriş ücreti ne kadardır?	Cât este taxa de intrare?	ücreti	0	0
Konuşman ortama uyuyor.	Discursul tău se potrivește în circumstanța dată.	konuşman	0	0
Söz vermiyorum ki cevap veririm, ama bana mesajlar gönderebilirsiniz.	Nu promit că răspund, dar îmi puteți trimite mesaje.	vermiyorum	0	0
İşin gerçeğini kastetmek zorundayız.	Trebuie să ajungem la adevărul problemei.	gerçeğini	0	0
Tom kendini beğenmiş ve kibirli.	Tom este narcisist și arogant.	beğenmiş	0	0
Onu satıp borcumu ödedim.	L-am vândut și mi-am plătit datoria.	ödedim	0	0
Bu erikler olgun.	Aceste prune sunt coapte.	olgun	0	0
Bazıları yalnızca zaman geçsin diye kitap okurlar.	Unii oameni citesc cărți doar ca să treacă timpul.	geçsin	0	0
Joey aileyi temsil ediyor.	Joey reprezintă familia.	aileyi	0	0
"Tüketici elektroniği" denen üreticiler arasında acımasız bir rekabet vardır.	Între producătorii de așa-numitele "produse electronice de consum", există o concurență nemiloasă.	rekabet	0	0
Saldırganın neye benzediğini hatırlıyor musun?	Îți amintești cum arăta atacatorul?	benzediğini	0	0
Nijerya, Sahra Altı Afrika'daki en büyük Müslüman nüfusa sahiptir.	Nigeria are cea mai mare populație musulmană din Africa sub-sahariană.	müslüman	0	0
Tom gözlem altında.	Tom se află sub observație.	gözlem	0	0
Ortam rahatsız ediciydi.	Ambianță a fost inconfortabilă.	ortam	0	0
Makul bir fiyata kitaplarımı sattım.	Mi-am vândut cărțile la un preț rezonabil.	sattım	0	0
Tom ev ödevimizi yapmamızı hatırlattı.	Tom ne-a amintit să ne facem temele.	hatırlattı	0	0
Alfred bu projeye ilgisini kaybetti.	Alfred și-a pierdut interesul pentru acest proiect.	alfred	0	0
Ödemeyi yapan benim.	Eu sunt cel care plătește.	ödemeyi	0	0
Dükkan her türlü süs eşyası satıyor.	Magazinul vinde tot felul de ornamente.	dükkan	0	0
Tom'u ne kadar iyi tanıyorsunuz?	Cât de bine îl cunoașteți pe Tom?	tanıyorsunuz	0	0
Başka bir deyişle sen aptalsın.	Cu alte cuvinte, ești proastă.	aptalsın	0	0
Bu kadar huysuz olma.	Nu fi atât de țâfnos.	huysuz	0	0
Otel buradan ne kadar uzaklıkta?	Cât de departe este hotelul de aici?	uzaklıkta	0	0
İsviçre birçok turistik yerlerle övünç duyuyor.	Elveția se mândrește cu multe locuri turistice.	İsviçre	0	0
Bu fotoğraf bütün albümümden en güzeli.	Aceasta este cea mai frumoasă poză din tot albumul meu.	güzeli	0	0
Onlar birbiri ardına öldüler.	Ei au murit unul după altul.	öldüler	0	0
Ağabeyim büyük bir ticari kuruluşta görev yapıyor.	Fratele meu mai mare muncește într-o mare organizație comercială.	ağabeyim	0	0
Hoşça kal bile demedi.	Nici măcar nu a spus la revedere.	demedi	0	0
Bana yanlış belge gönderdiğini düşünüyorum.	Cred că mi-ai trimis documentul greșit.	belge	0	0
Deneyim bilgelik getirir.	Experiența aduce înțelepciune.	deneyim	0	0
Tom komünist bir ülkede büyüdü.	Tom a crescut într-o țară comunistă.	komünist	0	0
Korkudan yüzü kireç gibi oldu.	De frică s-a făcut albă ca varul.	korkudan	0	0
Odanın ortasına oturduk.	Ne-am așezat în mijlocul camerei.	ortasına	0	0
Tom'un acısını dindirmek istiyorum.	Vreau să îi calmez durerea lui Tom.	acısını	0	0
Tom üç ay içinde evleniyor.	Tom se căsătorește peste trei luni.	evleniyor	0	0
Alfred bu projeye ilgisini kaybetti.	Alfred și-a pierdut interesul pentru acest proiect.	ilgisini	0	0
Gezegenin atmosferinin alt katmanlarının ortalama sıcaklığında bir artış kaydedildi.	S-a observat o creștere a temperaturii medii a straturilor inferioare ale atmosferei planetei.	ortalama	0	0
Dükkan her türlü süs eşyası satıyor.	Magazinul vinde tot felul de ornamente.	satıyor	0	0
Birinden hoşlanmak ve birini sevmek arasındaki fark nedir?	Care este diferența dintre a plăcea și a iubi pe cineva?	sevmek	0	0
Dışarıda şiddetli yağmur yağıyor.	Afară plouă abundent.	yağıyor	0	0
Böyle süslü bir evde yaşayabileceğimi bir an bile asla hayal etmedim.	Nu am visat niciodată, nici măcar pentru un moment, că îmi voi putea permite să trăiesc într-o casă așa de luxoasă.	süslü	0	0
Ben senin dininle ilgilenmiyorum.	Nu sunt interesat de religia ta.	ilgilenmiyorum	0	0
Tom okumayı bilmez bile.	Tom nici măcar nu poate să citească.	okumayı	0	0
Dünyanın en büyük hayvanat bahçesi Almanya'nın Berlin şehrindedir.	Cea mai mare grădina zoologică a lumii este în orașul Germaniei, Berlin.	bahçesi	0	0
Üç kız kardeşimin hepsi Kanadalılarla evlendi.	Toate cele trei surori ale mele s-au căsătorit cu canadieni.	evlendi	0	0
Bu mekan benim.	Acest loc este al meu.	mekan	0	0
Sorumluluk, yönetimde önemli bir rol oynar.	Responsabilitatea joacă un rol important în conducere.	oynar	0	0
Tom'dan hoşlandığını aklımdan bile geçirmemiştim.	Nici măcar nu am crezut că ți-a plăcut de Tom.	hoşlandığını	0	0
Ağrı şiddetliyse ağrı kesici kullanılabilir.	Dacă durerea este puternică poate să folosească analgezice.	kesici	0	0
Bir çare bulacağız.	Vom găsi un leac.	çare	0	0
Dün gece, sıcaklık sıfırın altında on dereceye indi.	Noaptea trecută, temperatura a scăzut la zece grade sub zero.	indi	0	0
Bir ağaç ölürse yerinde bir başkası yetişir.	Dacă un copac moare plantează altul în locul lui.	ölürse	0	0
Bugünkü maça gelmeyeceğim.	Nu voi veni azi la meci.	maça	0	0
O, internette sörf yaparak çok fazla zaman harcar.	Ea își petrece prea mult timp navigând pe internet.	sörf	0	0
O yazardan ziyade eleştirmendir.	El este mai degrabă un critic decât un scriitor.	ziyade	0	0
On bin yen giderleri karşılamaz.	Zece mii de yeni nu acoperă cheltuielile.	yen	0	0
Onun hakkında birilerine sordum.	Am întrebat de el pe cineva.	birilerine	0	0
Tom'u karıştırmak istemiyordum.	Nu am vrut să-l implic pe Tom.	istemiyordum	0	0
Acıktım.	Mi-e foame.	acıktım	0	0
Nehrin karşısına geçiyorum.	Trec dincolo de râu.	nehrin	0	0
Tüm bu ışıklar ne için?	Pentru ce sunt toate luminile acestea?	ışıklar	0	0
Hem büyükbabam hem de büyükannem öldü.	Atât bunicul meu cât și bunica mea au murit.	büyükbabam	0	0
Teşviğiniz olmasaydı, bu projeyi boş verirdim.	Fără încurajarea dumnevoastră, aș fi renunțat la acest proiect.	verirdim	0	0
Mallar gemiyle taşındı.	Mărfurile au fost transportate cu vaporul.	taşındı	0	0
Terim sıralamada yedinci oldu.	Terim s-a clasat pe locul șapte în clasament.	yedinci	0	0
Erkekler erkeksi görünmek isterler.	Bărbații vor să pară masculini.	isterler	0	0
Hayatından memnun olduğunu ifade etti.	El a declarat că este mulțumit de viața lui.	hayatından	0	0
Tüm bu filmler sıkıcı.	Toate filmele acestea sunt plictisitoare.	filmler	0	0
Bize bir merdiven lazım.	Avem nevoie de o scară.	merdiven	0	0
Ganimetleri üçe bölüştük.	Am împărțit prada în trei.	üçe	0	0
Ona gelmemesini söylememe rağmen geldi.	Cu toate că i-am spus să nu vină, a venit.	söylememe	0	0
İlk istasyonda inin ve havaalanına giden bir otobüs durdurun.	Coborâți la prima stație și luați un autobuz care merge la aeroport.	inin	0	0
Sen içeri girdiğinde ayrılmak üzereydim.	Eram pe cale să plec când ai intrat.	girdiğinde	0	0
Tom dünkü toplantıya katılmadı.	Tom nu a participat la ședința de ieri.	dünkü	0	0
O zaman evden ayrılmak üzereydim.	Atunci eram pe cale să ies din casă.	üzereydim	0	0
Dünyadaki en mutlu insanım.	Sunt cel mai fericit om din lume.	insanım	0	0
Hırsızın eli ve ayağı bağlandı.	Hoțul a fost legat de mâini și de picioare.	ayağı	0	0
O zamanlar Berlin’de yaşıyordu.	El locuia atunci la Berlin.	yaşıyordu	0	0
Köpek, masanın altındaki bir kutunun içindeydi.	Câinele a fost într-o cutie de sub masă.	içindeydi	0	0
Yeni ürün beni hayal kırıklığına uğrattı.	Am fost dezamăgit de noul produs.	ürün	0	0
Okullar Nisan'ın sekizinde açılıyor.	Școlile încep pe opt ale lunii aprilie.	açılıyor	0	0
Yarın Anneler Günü'dür.	Mîne este Ziua Mamelor.	anneler	0	0
Ben bir ağacın altına sığınmak zorunda kaldım.	A trebuit să mă adăpostesc sub un copac.	ağacın	0	0
Küresel iklim değişikliği herkesin sorunudur.	Schimbarea climatică globală este problema tuturor.	küresel	0	0
Onun konuşmasını kaydetmelisin.	Ar trebui să-i înregistrezi discursul.	konuşmasını	0	0
Doğrusu, endişelenecek bir şey yok.	Sincer nu există motiv de îngrijorare.	endişelenecek	0	0
Dün bu saatlerde internet de sörf yapıyordum.	Ieri pe timpul ăsta, navigam pe internet.	saatlerde	0	0
Tom Mary'nin paspasın altında bir anahtar bıraktığını biliyordu.	Tom știa că Maria a lăsat o cheie sub preș.	bıraktığını	0	0
Biz düzeni kötüye kullanmıyoruz.	Noi nu abuzăm de sistem.	düzeni	0	0
Yurt dışına gidiyorum.	Mă duc în străinătate.	yurt	0	0
Hata yapmaktan hoşlanmam.	Nu îmi place să greșesc.	hoşlanmam	0	0
Biz istasyonda birbirimizle karşılaştık.	Ne-am ciocnit unul de celălalt în stație.	karşılaştık	0	0
Onun planını bilmiyordum.	Nu știam despre planul lui.	planını	0	0
Gençken çok çalışmak zorundaydım.	Când eram tânăr a trebuit să muncesc mult.	gençken	0	0
Neredeyse her gün onda yatmaya giderim.	Mă culc la zece aproape în fiecare zi.	yatmaya	0	0
En kısa sürede sana yazacağım.	Îți voi scrie în cel mai scurt timp.	yazacağım	0	0
Ocak, Şubat ve Mart aylarında doğan insanlar; lütfen buraya toplanın.	Persoanele născute în lunile ianuarie, februarie și martie; adunați-vă aici.	doğan	0	0
Bir vişne çiçeği gibi güzelsin.	Ești frumoasă ca o floare de vișin.	çiçeği	0	0
Mademki yemek yemeyi bitirdik, gidelim.	Acum că am terminat de mâncat, să mergem.	yemeyi	0	0
Tom'un arabası özel araba yoluna çekildi.	Mașina lui Tom tocmai a intrat în parcare.	çekildi	0	0
Bitki azar azar büyüdü.	Planta a crescut încetul cu încetul.	büyüdü	0	0
Patronumun yüzündeki ifade sertti.	Privirea șefului meu era dură.	yüzündeki	0	0
Şiddetli fırtına sebebiyle gezi iptal edildi.	Călătoria a fost anulată din cauza furtunii puternice.	gezi	0	0
Tom talihsiz bir kaza ile karşılaştı.	Tom s-a confruntat cu un accident nefericit.	talihsiz	0	0
Kanada'da suç oranı düşüyor.	Rata criminalității este în scădere în Canada.	oranı	0	0
Evleneceğim kadın olduğun konusunda aklımda hiç şüphem yok.	Nu am nicio îndoială că ești femeia cu care mă voi căsători.	şüphem	0	0
O bütünüyle farklıydı.	A fost total diferit.	farklıydı	0	0
Louis Braille, üç yaşından beri kör, körlerin okuyabilmesi için bir model keşfetti.	Louis Braille, care a fost orb de la vârsta de trei ani, a inventat o modalitate prin care orbii să poată citi.	yaşından	0	0
Oldukça sıradışı bir kavram.	Este un concept destul de neobișnuit.	sıradışı	0	0
Bir an bile o gürültüye tahammül edemem.	Nu pot suporta nici o clipă zgomotul acela.	tahammül	0	0
Mary ne yaparsa yapsın, Tom her zaman Mary'yi affeder.	Tom o iartă mereu pe Mary indiferent de ceea ce face.	yaparsa	0	0
Eş cinsel evliliği yasal olmalıdır.	Căsătoria gay ar trebui să fie legală.	evliliği	0	0
İnsanlar bilgisayarı hem oyunlar, hem de iş için kullanırlar.	Oamenii folosesc calculatorul atât pentru jocuri cât și pentru muncă.	bilgisayarı	0	0
Ne olduğunu açıklayabilirim sanırım.	Cred că pot explica ce s-a întâmplat.	açıklayabilirim	0	0
22 Mart,1962'de doğdum.	M-am născut pe 22 martie 1962.	doğdum	0	0
Gerginim.	Sunt agitat.	gerginim	0	0
Bir kimono giymek ister misin?	Vrei să îmbraci un kimono?	giymek	0	0
Sen böyle bir şeyin imkanı var mı zannediyorsun?	Tu crezi că așa ceva este posibil?	zannediyorsun	0	0
Çocuklardan bazılarını tanıyorum.	Îi cunosc pe unii dintre copii.	bazılarını	0	0
Kâbus tüm günümü mahvetti.	Coșmarul mi-a stricat toată ziua.	mahvetti	0	0
Sınıfa girdim.	Am intrat în clasă.	sınıfa	0	0
Bu evi kendi ellerimle yaptım.	Am construit această casă cu propriile mele mâini.	ellerimle	0	0
Tom konuşamayacak kadar çok güçsüz.	Tom este prea slăbit pentru a vorbi.	güçsüz	0	0
Blöf yapmadığını nereden bileyim?	De unde să știu că nu mergi la cacealma?	yapmadığını	0	0
Tom zorlu bir rakip.	Tom este un adversar formidabil.	rakip	0	0
Kendimden çok utanıyorum.	Îmi este rușine de mine.	utanıyorum	0	0
Soruyu yanıtlayamamaktan utanç duydu.	S-a simțit rușinat fiindcă nu a putut răspunde la întrebare.	duydu	0	0
Ellerimi yıkamam gerek.	Trebuie să mă spăl pe mâini.	ellerimi	0	0
O zamandan beri dini etkinliklerle uğraşıyor.	De atunci, el se ocupă cu activitățile religioase.	uğraşıyor	0	0
Resim baş aşağı asılı.	Poza este atârnată cu capul în jos.	asılı	0	0
Gelmene gerek yoktu.	Nu era nevoie să vii.	gelmene	0	0
Umutsuz hastalıklar umutsuz çareler gerektirir.	Bolile disperate necesită remedii disperate.	gerektirir	0	0
Amerika'da yaşarken arkadaşlarımla golf oynadım.	Când locuiam în Statele Unite, jucam golf cu prietenii mei.	arkadaşlarımla	0	0
Doksanlı yılları hatırlamak için fazla gençsin.	Ești prea tânără ca să-ți amintești de anii nouăzeci.	hatırlamak	0	0
Sol tarafına uzan.	Întinde-te pe partea stângă.	uzan	0	0
Onlar batıya yöneldiler.	Ei s-au îndreptat spre vest.	batıya	0	0
Tom'u bulman lazım.	Trebuie să îl găsești pe Tom.	bulman	0	0
Günlerden bir gün sebebini anlayacaksın.	Într-o zi vei înțelege de ce.	anlayacaksın	0	0
Birbirinizle tanıştınız mı?	V-ați întâlnit unul cu celălalt?	tanıştınız	0	0
Kıl payı kurtulduk.	Am scăpat cu greu.	payı	0	0
Kısaca söylemek gerekirse, o, onun önerisini geri çevirdi.	Mai pe scurt vorbind, el i-a respins propunerea.	kısaca	0	0
Birbirimizin inançlarına saygı göstermeliyiz.	Trebuie să ne respectăm credințele reciproc.	birbirimizin	0	0
Benim çalışma odam yukarıda.	Camera mea de studiu este sus.	odam	0	0
Birisini mi bekliyorsunuz?	Așteptați pe cineva?	bekliyorsunuz	0	0
Mary benim yeğenim.	Mary este nepoata mea.	yeğenim	0	0
Başka bir deyişle sen aptalsın.	Cu alte cuvinte, ești prost.	deyişle	0	0
Saçımı düzenlemek zorundayım.	Trebuie să-mi aranjez părul.	saçımı	0	0
Bu elbiseyi üzerimde denemek istiyorum.	Vreau să încerc această rochie.	elbiseyi	0	0
Doğanın dengesi kırılgandır.	Echilibrul naturii este fragil.	doğanın	0	0
Parayı çaldığını inkar etti.	El a negat că ar fi furat banii.	çaldığını	0	0
İnsanlar onun müziğini dinlemek için evlerinden çıktılar.	Oamenii au ieșit din casele lor pentru a-i asculta muzica.	çıktılar	0	0
Oyunlar oynamaktan bıktım.	M-am săturat de jucat jocuri.	oyunlar	0	0
Ya istemiyorlar ya da yapamıyorlar.	Fie nu vor, fie nu pot face.	istemiyorlar	0	0
Benim için toplumun sevgisi paradan daha önemlidir.	Dragostea comunității este mai importantă pentru mine decât banii.	paradan	0	0
Sınavı geçmiş olmaktan dolayı mutluydu.	Ea era fericită fiindcă a luat examenul.	sınavı	0	0
Vatansever, ahlaki ilkelerine bağlı kalır.	Patriotul rămâne fidel principiilor sale morale.	ahlaki	0	0
Yeni tünel eskisinin iki katı uzunluğunda.	Noul tunel este de două ori mai mare față de cel vechi.	tünel	0	0
Tom'un omuz uzunluğunda saçı var.	Tom are părul lung până la umeri.	saçı	0	0
Kanunu bilmemek mazeret teşkil etmez.	Necunoașterea legii nu reprezintă un pretext de apărare.	kanunu	0	0
Bir ekonomik kriz yıl sonunda vuracak.	O criză economică va lovi la sfârșitul anului.	vuracak	0	0
Şansımı zorlamak istemedim.	N-am vrut să-mi forțez norocul.	şansımı	0	0
Üretim tarihi kapak üzerinde gösteriliyor.	Data fabricației este prezentată pe capac.	kapak	0	0
Boğazım ağrıyor ve burnum akıyor.	Mă doare în gât şi îmi curge nasul.	akıyor	0	0
Bilmediğin şeyleri biliyorum.	Știu lucruri pe care tu nu le știi.	bilmediğin	0	0
Doktor ağrıyı dindirmek için ona bazı ilaçlar verdi.	Doctorul i-a dat unele medicamente pentru a îi calma durerea.	ilaçlar	0	0
Somut bir örnek düşünelim.	Să luăm în considerare un exemplu concret.	düşünelim	0	0
Tom ev ödevimizi yapmamızı hatırlattı.	Tom ne-a amintit să ne facem temele.	yapmamızı	0	0
Onu serbest bıraktılar.	L-au eliberat.	bıraktılar	0	0
Bu bilet iki kişinin girmesine olanak tanır.	Acest bilet permite intrarea a două persoane.	girmesine	0	0
O, internette sörf yaparak çok fazla zaman harcar.	Ea își petrece prea mult timp navigând pe internet.	internette	0	0
Bogdan Tanjević kolon kanseri nedeniyle istifa edecek.	Bogdan Tanjevic demisionează din cauza unui cancer la colon.	kanseri	0	0
Kimsenin bu binadan çıkmasına izin verilmiyor.	Nimeni nu are voie să părăsească această clădire.	çıkmasına	0	0
Bu, pusu için mükemmel bir yerdir.	Acesta este un loc perfect pentru o ambuscadă.	yerdir	0	0
Ocak, Şubat ve Mart aylarında doğan insanlar; lütfen buraya toplanın.	Persoanele născute în lunile ianuarie, februarie și martie; adunați-vă aici.	şubat	0	0
O zengin, dahası, o soylu.	El este bogat și pe deasupra este și de viță nobilă.	soylu	0	0
Konferans mart için planlandı fakat nisana kadar ertelendi.	Conferința a fost programată pentru martie, dar a fost amânată până în aprilie.	konferans	0	0
Bu bir iltifat mı?	Este un compliment?	iltifat	0	0
Dinlemiyorsun bile.	Nici măcar nu ascultai.	dinlemiyorsun	0	0
İhracaat sınırları aşan ticari bir etkinliktir.	Exportul este o activitate comercială în afara granițelor.	sınırları	0	0
Dünün ahlak bozuklukları yarının adetleridir.	Viciile de ieri sunt obiceiurile de mâine.	ahlak	0	0
Tom bu sabah sebze çorbası yedi.	În dimineața aceasta Tom a mâncat supă de legume.	sebze	0	0
Kahvede bir sinek var.	E o muscă în cafea.	sinek	0	0
Onun cesedini yerde görür görmez polisi aradım.	Am sunat la poliție imediat ce i-am văzut cadavrul pe jos.	görmez	0	0
Kızım haziranda evlenecek.	Fiica mea se va căsători în iunie.	evlenecek	0	0
Onun kaçmasına yardım etmedim.	Nu l-am ajutat să scape.	kaçmasına	0	0
Kazadan dolayı sürücüyü suçladılar.	Au dat vina pe conducătorul auto pentru accident.	kazadan	0	0
Ne bir hayal kırıklığı!	Ce dezamăgire!	kırıklığı	0	0
Onun dişleri bile var.	Ea are chiar și dinți.	dişleri	0	0
Ulusal borç büyüyor.	Datoria națională este în creștere.	büyüyor	0	0
Kâbus tüm günümü mahvetti.	Coșmarul mi-a stricat toată ziua.	günümü	0	0
O, çocuklarına eşit olarak davrandı.	Și-a tratat copiii în mod egal.	çocuklarına	0	0
Sami bozukluğu cebe koydu.	Sami a pus moneda în buzunar.	bozukluğu	0	0
Hobim ağırlık kaldırmak.	Hobby-ul meu este ridicarea greutăților.	ağırlık	0	0
Saygılı bir kadına yaraşır biçimde davranmıyor.	Nu se comportă ca o femeie respectabilă.	saygılı	0	0
Kamu fonlarını israf etmekle suçlandı.	El a fost acuzat de risipirea fondurilor publice.	etmekle	0	0
Bu roman oldukça enteresan.	Acest roman este destul de interesant.	enteresan	0	0
Eşcinsellikle ilgili birçok yazılı eser vardı.	Au existat mai multe lucrări scrise cu privire la homosexualitate.	eser	0	0
Thomas Jefferson 1809'un Mart ayında Beyaz Saray'dan ayrıldı.	Thomas Jefferson a părăsit Casa Albă, în luna martie a anului 1809.	jefferson	0	0
Eyvah!	Vai!	eyvah	0	0
Zemin çok kayalıktı.	Pământul era foarte stâncos.	zemin	0	0
Mutluluk düşüncesi son derece somuttur.	Ideea fericirii este extrem de abstractă.	düşüncesi	0	0
Günümüzde birçok ayakkabı plastikten yapılmaktadır.	În zilele noastre, mulți pantofi sunt făcuți din plastic.	günümüzde	0	0
Işığı açmamı ister misiniz?	Vrei să aprind lumina?	işığı	0	0
Web sitesi oluşturmak için birini arıyorum.	Caut pe cineva că să facă un site web.	web	0	0
Tom bir şey için kanepe yastıklarının altına bakıyordu.	Tom căuta ceva pe sub pernele de pe canapea.	bakıyordu	0	0
Tüm bu kargaşa ne hakkında?	Despre ce este toată agitația asta?	kargaşa	0	0
Ağabeyim büyük bir ticari kuruluşta görev yapıyor.	Fratele meu mai mare muncește într-o mare organizație comercială.	ticari	0	0
Annenle evlendim ama baban değilim. Sen benim üvey oğlumsun.	M-am căsătorit cu mama ta, dar nu sunt tatăl tău. Tu ești fiul meu vitreg.	evlendim	0	0
Bu pencere tüm şehri yukarıdan görür.	Această fereastră are vedere peste întregul oraș.	yukarıdan	0	0
Onun onu öpmek istediği belliydi.	Era evident că el a vrut să o sărute.	öpmek	0	0
O kız güzelliğinden dolayı kibirli.	Fata aceea este arogantă din cauza frumuseții sale.	kibirli	0	0
Bu terim yaygın olarak kullanılmamaktadır.	Acest termen nu este folosit în mod frecvent.	yaygın	0	0
Altın madalya kazandığı için onu tebrik ettik.	L-am felicitat pentru câștigarea medaliei de aur.	madalya	0	0
Yıldızları incelemek için bir gözlemevi yaptı.	El a construit un observator pentru a studia stelele.	yıldızları	0	0
Müşteriler birbiri ardına geldi.	Clienții au venit unul după altul.	müşteriler	0	0
Öl!	Mori!	öl	0	0
Burada bir terslik var.	E ceva în neregulă aici.	terslik	0	0
Sınıfta sakız çiğnemek yasaktır.	Mestecatul de gumă în sala de clasă este interzis.	sakız	0	0
Doğrusu Tom'un ortaya çıkacağını düşünmemiştim.	Sincer nu m-am gândit că Tom va apărea.	çıkacağını	0	0
Sigara içme alışkanlığı edindi.	El a dobândit obiceiul de a fuma.	içme	0	0
Çocuklarımı düşünüyorum.	Mă gândesc la copiii mei.	çocuklarımı	0	0
Sana "atla" dediğimde atlıyorsun!	Când îți spun „sari”, să sari!	dediğimde	0	0
Burada olma sebebim sensin.	Tu ești motivul pentru care sunt aici.	sebebim	0	0
Türk dizileri bütün dünyada popülerdir.	Serialele turcești sunt populare în toată lumea.	türk	0	0
Kalp krizi geçireceğim.	Voi avea un atac de cord.	geçireceğim	0	0
Kendi başıma halledebilirim.	Pot să mă descurc pe cont propriu.	halledebilirim	0	0
Tom ne zaman tutuklandı?	Când a fost arestat Tom?	tutuklandı	0	0
Başkası konuşuyorken sözünü kesme.	Nu întrerupe când altcineva vorbește.	kesme	0	0
Buraya benim isteğim dışında getirildim.	Am fost adus aici împotriva voinței mele.	isteğim	0	0
Görevini ihmal etmemelisin.	Nu trebuie să îți neglijezi datoria.	ihmal	0	0
Böyle sürmeye devam ederse o, günlerden bir gün kaza geçirecek.	Dacă continuă să conducă așa, într-una din zile va face accident.	geçirecek	0	0
Uyuyamıyorum.	Nu pot să dorm.	uyuyamıyorum	0	0
Sözlerim size yönelik değildi.	Cuvintele mele nu v-au fost adresate vouă.	yönelik	0	0
Kıl payı kurtulduk.	Am scăpat cu greu.	kıl	0	0
Politika, gerekli olanı mümkün kılma sanatıdır.	Politica este arta de a face posibil ceea ce este necesar.	politika	0	0
Bulduğun kedi benim.	Pisica pe care ai găsit-o este a mea.	bulduğun	0	0
İnşallah eve sağlıklı dönersin.	Să dea Domnul să te întorci acasă sănătos.	İnşallah	0	0
Bu şarkının tüm sözlerini bildiğimi sanmıyorum.	Nu cred că știu toate cuvintele acestui cântec.	sözlerini	0	0
Bir roman okumakla meşguldüm.	Am fost ocupat cu cititul unui roman.	meşguldüm	0	0
Tom dergi okumaktan hoşlanır.	Lui Tom îi place să citească reviste.	dergi	0	0
Her türlü insanla bağlantı kurar.	El vine în contact cu tot felul de oameni.	insanla	0	0
Öğreneceğim.	Voi învăța.	öğreneceğim	0	0
Onun bir gün birisi olacağından eminim.	Sunt sigur că el va fi cineva într-o zi.	olacağından	0	0
Tom bu sabah sebze çorbası yedi.	Tom a mâncat supă de legume în dimineața asta.	çorbası	0	0
Blöf yapmadığını nereden bileyim?	De unde să știu că nu blufezi?	blöf	0	0
Kar otobüsü kaplıyordu.	Zăpada acoperea autobuzul.	otobüsü	0	0
Kızma.	Nu te supăra.	kızma	0	0
O, olasılıkla suçsuzdu.	Probabil că ea este nevinovată.	olasılıkla	0	0
Bu ev ateşe dayanıklı.	Această casă este rezistentă la foc.	dayanıklı	0	0
Köpek, masanın altındaki bir kutunun içindeydi.	Câinele a fost într-o cutie de sub masă.	kutunun	0	0
Tom geçen hazirandan beri Mary'den haber almadı.	Tom nu a primit vești de la Mary din iunie.	almadı	0	0
Yaşam giderlerim yıldan yıla yükseliyor.	Cheltuielile mele de trai sunt în creștere de la an la an.	yükseliyor	0	0
Söylediklerine inanmıyorum.	Nu cred cele spuse de tine.	söylediklerine	0	0
Balık kayaların altında saklanıyor.	Peștele se ascunde sub stânci.	saklanıyor	0	0
Onların arkadaşlığı çabucak aşka dönüştü.	Prietenia lor s-a transformat rapid în dragoste.	aşka	0	0
Şiddetli yağmur sonucunda trenler durdu.	Trenurile s-au oprit din cauza ploii puternice.	sonucunda	0	0
Ben Mart ayında ayrılıyorum.	Plec în luna martie.	ayrılıyorum	0	0
15 Mart'a kadar laboratuvar ekipmanını teslim edebileceğimden eminim.	Sunt sigur că putem livra echipamentul de laborator până pe 15 martie.	laboratuvar	0	0
Thomas Jefferson 1809'un Mart ayında Beyaz Saray'dan ayrıldı.	Thomas Jefferson a părăsit Casa Albă, în luna martie a anului 1809.	ayında	0	0
O bir tilki mi?	Aia este o vulpe?	tilki	0	0
Yaralı olmalarına rağmen, onlar savaşmaya devam ettiler.	Deși erau răniți, au continuat să lupte.	savaşmaya	0	0
Tom yardım etmek için yapabileceği bir şey olmadığını fark etti.	Tom și-a dat seama că nu putea face nimic pentru a ajuta.	yapabileceği	0	0
Lütfen alt kattaki banyoyu kullan.	Te rog să folosești baia de la parter.	kattaki	0	0
Kanunu bilmemek mazeret teşkil etmez.	Necunoașterea legii nu constituie o scuză.	mazeret	0	0
Uygun nitelikler pozisyon için gereklidir.	Pentru poziția respectivă sunt necesare calificări corespunzătoare.	pozisyon	0	0
Hacılar uzak ülkelerden hediyeler getirdiler.	Pelerinii au adus daruri din țări îndepărtate.	getirdiler	0	0
Eş cinsel evliliği yasal olmalıdır.	Căsătoria gay ar trebui să fie legală.	olmalıdır	0	0
Havaalanı şehirden uzakta.	Aeroportul este departe de oraș.	havaalanı	0	0
Başkana suikast düzenlemeye kalkıştılar.	Ei au încercat să-l asasineze pe președinte.	suikast	0	0
Kaos ve yasa arasında bir denge olmalı.	Trebuie să existe un echilibru între haos și lege.	kaos	0	0
Kaza için seni suçlamıyorum. O senin hatan değildi.	Nu te învinovățesc pentru accident. Nu a fost vina ta.	suçlamıyorum	0	0
Onlar birbiri ardına öldüler.	Ei au murit unul după altul.	ardına	0	0
İşte istediğin belgeler.	Iată documentele pe care le-ai cerut.	belgeler	0	0
Nisan ayında hava dengesiz.	Vremea în luna aprilie este instabilă.	dengesiz	0	0
Vücut için gıda neyse; zihin için de kitap odur.	Cărțile sunt pentru minte, ce este hrana pentru trup.	gıda	0	0
Bu kitabın yazarı hiç Rusya'da bulunmamış.	Autorul cărții ăsteia n-a fost niciodată în Rusia.	yazarı	0	0
Bu mahalle acımasız.	Acest cartier este sumbru.	mahalle	0	0
Bu fabrika günde 500 otomobil üretir.	Această fabrică produce 500 automobile pe zi.	fabrika	0	0
Yapılan hatalar vardı.	Existau greșeli care au fost făcute.	hatalar	0	0
O bu projede önemli bir rol oynadı.	Ea a jucat un rol important în acest proiect.	oynadı	0	0
Tom senin geçen yıl bir kalp krizi geçirdiğini söyledi.	Tom a spus că ai avut un atac de cord anul trecut.	geçirdiğini	0	0
Burası korkunç canımı acıtıyor.	Aici mă doare îngrozitor.	acıtıyor	0	0
Tom partinin ne kadar süreceğini bilmiyor.	Tom nu știe cât de mult va dura petrecerea.	partinin	0	0
Hükümet sansürü tarafından engellenmemiş bir basına ihtiyacımız var.	Avem nevoie de o presă fără cenzură guvernamentală.	basına	0	0
Bu ihtişamlı yapı bir cami.	Această clădire magnifică este o moschee.	yapı	0	0
Tom öldürülen erkek kardeşinin öcünü almak istiyor.	Tom vrea să răzbune moartea fratelui său.	öldürülen	0	0
Uyandığımda, kendimi bağlanmış buldum.	Când m-am deșteptat, m-am trezit legat.	uyandığımda	0	0
Kısaca söylemek gerekirse, o, onun önerisini geri çevirdi.	Mai pe scurt vorbind, el i-a refuzat propunerea.	çevirdi	0	0
İltica talebinde bulundum.	Am solicitat azil.	bulundum	0	0
Son zamanlarda ne tür filmler izledin?	Ce fel de filme ai vizionat recent?	izledin	0	0
Yoksul insanlara tepeden bakma.	Nu de uita de sus la oamenii săraci.	tepeden	0	0
Ne çayı ne de kahveyi severim.	Nu-mi place nici ceaiul nici cafeaua.	çayı	0	0
Endişelenmene gerek yok.	Nu trebuie să îți faceți griji.	endişelenmene	0	0
Geçiş süreci kolay olmayacak.	Tranziția nu va fi ușoară.	süreci	0	0
İşten konuşmadan önce biraz gevezelik edelim mi?	Înainte de a vorbi despre muncă putem sporovăi puțin?	konuşmadan	0	0
Bir ebeveyn olmak kolay değil, değil mi?	Nu e ușor să fii părinte, nu-i așa?	ebeveyn	0	0
Aynı ilkelere sahibiz.	Avem aceleași principii.	sahibiz	0	0
Sabah saatin beşinde dağınık ve bakımsız olmamı umarım kimse önemsemez.	Sper că nimănui nu-i pasă dacă la cinci dimineața sunt dezordonat și neîngrijit.	dağınık	0	0
Seni hemen görmeliyim.	Trebuie să te văd imediat.	görmeliyim	0	0
Daha okunaklı yazmaya çalışman lazım.	Trebuie să încerci să scrii mai citeț.	çalışman	0	0
Tom Mary'nin şaka yaptığından kuşkulandı.	Tom a bănuit că Mary a glumit.	yaptığından	0	0
Şehirdeki tüm tehlikeli mahallelerin bir listesine ihtiyacım var.	Am nevoie de o listă cu toate cartierele periculoase din oraș.	listesine	0	0
Konuşmamı yazmayı bitirmeliyim.	Trebuie să-mi termin de scris discursul.	konuşmamı	0	0
Tek bir şirkete bağlanmak istemiyorum.	Nu vreau să mă leg de o singură companie.	şirkete	0	0
Tom Mary'nin kim olduğunu bilmediğini iddia ediyordu.	Tom pretindea că nu știe cine e Mary.	bilmediğini	0	0
Hatırladığım kadarıyla köyde yirmi kişi kaldı.	Din câte îmi amintesc, în sat au rămas douăzeci de persoane.	köyde	0	0
Yapmak istemediğim şeylerin yaptırılmasını sevmiyorum	Nu-mi place să fiu forțat să fac lucruri pe care nu vreau să le fac.	istemediğim	0	0
Bölge maden kaynakları açısından oldukça zengindir.	Regiunea este relativ bogată în resurse minerale.	kaynakları	0	0
Nerelisin?	De unde ești?	nerelisin	0	0
Cinayet nedeniyle tutuklusun.	Ești arestat pentru crimă.	tutuklusun	0	0
Özür dilemeyi denedim ama sözler boğazıma takıldı.	Am încercat să-mi cer scuze, dar cuvintele mi s-au blocat în gât.	takıldı	0	0
Cümle düzenlemek için kalem ikonuna tıklayın.	Pentru a edita o propoziție, dați clic pe pictograma creion.	cümle	0	0
Asteroit, dünya'nın atmosferine girerken küçük parçalara bölündü.	Asteroidul, când a intrat în atmosfera Pământului, s-a rupt în bucăți mici.	girerken	0	0
Uyuyamadım.	Nu am putut să dorm.	uyuyamadım	0	0
Sebebini açıklayayım.	Permiteți-mi să explic de ce.	açıklayayım	0	0
Bence yeniden denemelisin.	Cred că ar trebui să încerci din nou.	denemelisin	0	0
Ben burada çalışmaktan bıktım.	M-am săturat să lucrez aici.	çalışmaktan	0	0
Çocuklar için indirim var mı?	Aveți reducere pentru copii?	indirim	0	0
Ocak, Şubat ve Mart aylarında doğan insanlar; lütfen buraya toplanın.	Persoanele născute în lunile ianuarie, februarie și martie; adunați-vă aici.	toplanın	0	0
Konferansa birçok ülkeden temsilciler katıldı.	La conferință au participat reprezentanți din mai multe țări.	katıldı	0	0
O istek reddedildi.	Acea cerere a fost respinsă.	reddedildi	0	0
Böyle bir davranışa alışık değilim.	Nu sunt obișnuit cu un astfel de comportament.	alışık	0	0
Dan için bir kravat aldım, Elena için bir şal alacağım.	Lui Dan i-am cumpărat o cravată, Elenei îi cumpăr un fular.	kravat	0	0
Bu o günlerden biridir.	Aceasta este una din acele zile.	günlerden	0	0
Bu programın hem indirme hem de yükleme olanakları vardır.	Acest program are atât opțiuni de descărcare cât și de încărcare.	programın	0	0
Ebeveynlerim her kış kayak yapmaktan hoşlanır.	Părinților mei le place să facă schi în fiecare iarnă.	kayak	0	0
Tom Mary'nin öğrenci konseyi başkanı seçilmesini önlemek için gücü dahilinde her şeyi yaptı.	Tom a făcut tot ce i-a stat în putință pentru a o împiedica pe Mary să fie aleasă președintele consiliului studențesc.	önlemek	0	0
Bu ilacı aldıktan sonra kendimi daha iyi hissedeceğim söylendi.	Mi s-a spus că mă voi simți mai bine după ce iau acest medicament.	aldıktan	0	0
Beyin kanaması geçirdik.	Noi am suferit o hemoragie cerebrală.	kanaması	0	0
Herhangi bir yerdeki adaletsizlik her yerdeki adalet için bir tehdittir.	Nedreptatea este o amenințare la adresa justiției de pretutindeni indiferent de loc.	yerdeki	0	0
Şimdi gidersek bu muhtemelen en doğrusu.	Probabil cel mai corect ar fi dacă am pleca acum.	gidersek	0	0
Düşüncelerimi düzene koymalıyım.	Trebuie să-mi organizez gândurile.	düzene	0	0
Romanya'nın başkenti Bükreş'tir	Capitala României este București.	tir	0	0
Amerika'da yaşarken arkadaşlarımla golf oynadım.	Când locuiam în Statele Unite, jucam golf cu prietenii mei.	oynadım	0	0
Vücut için gıda neyse; zihin için de kitap odur.	Cărțile sunt pentru minte, ce este hrana pentru trup.	odur	0	0
Karalar ve sular Dünya'nın yüzeyini oluşturur.	Solurile și apele formează suprafața pământului.	sular	0	0
Uzaktan kumanda nerede?	Unde este telecomanda?	kumanda	0	0
Yaşam giderlerim yıldan yıla yükseliyor.	Cheltuielile mele de trai sunt în creștere de la an la an.	yıla	0	0
Ön camı temizlemen lazım.	Trebuie să cureți parbrizul.	camı	0	0
Hayatımdan sıkıldım.	Sunt plictisit cu viața mea.	hayatımdan	0	0
Paramızı değerlendirmek istiyoruz.	Dorim să ne valorificăm banii.	paramızı	0	0
Bu ağaçta her dal üzerinde bir elma var.	Acest copac are câte un măr pe fiecare creangă.	dal	0	0
Bu, hayatımdaki en utanç verici andı.	Acesta a fost cel mai jenant moment din viața mea.	hayatımdaki	0	0
AIDS "Edinilmiş Bağışıklık Yetersizliği Sendromu" anlamına gelir.	SIDA înseamnă "Sindromul Imunodeficienței Dobândite".	aids	0	0
Bu ev satılık değil.	Această casă nu este de vânzare.	satılık	0	0
Vücut için gıda neyse; zihin için de kitap odur.	Cărțile sunt pentru minte, ce este hrana pentru trup.	zihin	0	0
Saat değişimi pazar gecesi olur.	Schimbarea orei va fi duminică seara.	değişimi	0	0
Hangi taraf vuruyor?	Pe ce parte bate?	vuruyor	0	0
Böyle bir olgunun varlığı için hiçbir somut kanıt bulamadık.	Nu am putut găsi nicio dovadă concretă a existenței unui astfel de fenomen.	varlığı	0	0
Sofra adabı ülkeden ülkeye farklılık gösterir.	Manierele la masă variază de la o țară la alta.	ülkeden	0	0
"Yüksek işlevli otizm", tıbbi bir terim veya tanı değildir.	„Autism cu funcționare înaltă” nu este un termen sau un diagnostic medical.	tanı	0	0
Muhalefet daha belirgin oluyor.	Opoziția devine mai evidentă.	belirgin	0	0
Ateşle karşılık ver.	Răspunde cu foc.	ateşle	0	0
Tutuklu, bir hakim huzuruna çıkarıldı.	Deținutul a fost adus în fața unui judecător.	tutuklu	0	0
Lütfen giderken kapıyı kilitle.	Te rog să închizi ușa când pleci.	kilitle	0	0
Hediyeler vermek, onları almaktan her zaman daha hoştur.	A oferi cadouri este întotdeauna mai frumos decât a le primi.	hediyeler	0	0
Bir çocuk gibi davranmayı bırak.	Încetează să te comporți ca un copil.	davranmayı	0	0
Kimsenin bu binadan çıkmasına izin verilmiyor.	Nimeni nu are voie să părăsească această clădire.	binadan	0	0
Toplumun bireyler üzerinde büyük bir etkisi vardır.	Societatea are un impact însemnat asupra indivizilor.	toplumun	0	0
Masanın bacakları sallanıyor.	Picioarele mesei se mișcă.	bacakları	0	0
Tom dergi okumaktan hoşlanır.	Lui Tom îi place să citească reviste.	hoşlanır	0	0
Bu proje üzerinde çok çalışıyorduk.	Am muncit din greu la acest proiect.	çalışıyorduk	0	0
Doksanlı yılları hatırlamak için fazla gençsin.	Ești prea tânăr pentru a-ți aminti anii nouăzeci.	gençsin	0	0
Bu şişeyi tüm diğerlerinden ayrı tutuyorum.	Păstrez această sticlă separat de toate celelalte.	şişeyi	0	0
Grip yüzünden yataktaydım.	Am stat în pat din cauza gripei.	grip	0	0
Polis memuru bir kurşun geçirmez yelek giydi.	Ofițerul de poliție a purtat o vestă anti-glonț.	geçirmez	0	0
Hafta sonun iyi geçti mi?	Ai avut un weekend plăcut?	sonun	0	0
Üretim tarihi kapak üzerinde gösteriliyor.	Data fabricației este prezentată pe capac.	üretim	0	0
O ne okumayı ne de yazmayı biliyor.	El nu știe nici să citească și nici să scrie.	yazmayı	0	0
Testi ucu ucuna geçebildi.	El de-abia a reușit să treacă testul.	ucuna	0	0
Tom Amerika'yı gerçekten özlüyor ve geri gitmek istiyor.	Lui Tom îi lipsește foarte mult America și vrea să se întoarcă.	özlüyor	0	0
Hatayı yapan sendin.	Tu ești cel care a făcut greșeala!	hatayı	0	0
Tom dahili haberleşme butonuna bastı.	Tom a apăsat butonul interfonului.	bastı	0	0
Telefon sadece harika bir cihaz.	Telefonul este pur și simplu un dispozitiv extraordinar.	cihaz	0	0
Mademki hepimiz buradayız veda partisine başlayabiliriz.	Acum, că suntem cu toții aici, putem începe petrecerea de adio.	başlayabiliriz	0	0
İlacın etkileri yavaş yavaş kaybolmaya başladı.	Efectele medicamentului au început să dispară încetul cu încetul.	etkileri	0	0
Bağırma.	Nu țipa.	bağırma	0	0
Gündüzler ve akşamlar gittikçe daha soğuk oluyor. Ağaçların yaprakları yakında kırmızı ve sarı olacaklar.	Se face din ce în ce mai frig dimineața și seara. Frunzele copacilor vor deveni în curând roșii și galbene.	ağaçların	0	0
Oral kullanım için.	Pentru administrare orală.	oral	0	0
Biz bir eylem planı hazırlamak için anlaştık.	Am căzut de acord să pregătim un plan de acțiune.	hazırlamak	0	0
Parka gidin.	Duceți-vă în parc!	parka	0	0
Söylemek yapmaktan daha kolaydır.	Este mai ușor de zis decât de făcut.	kolaydır	0	0
Bazıları onlara acıdı.	Unii i-au compătimit.	acıdı	0	0
Vergi artışları hayatlarımızı önemli ölçüde etkiledi.	Creșterile fiscale au afectat viața noastră, într-o măsură semnificativă.	ölçüde	0	0
O, apaçık ortadadır.	Este de la sine înțeles.	apaçık	0	0
Yavaşla yoksa ceza yersin.	Încetinește sau iei amendă.	yersin	0	0
Şiddetli fırtına sebebiyle gezi iptal edildi.	Călătoria a fost anulată din cauza furtunii puternice.	sebebiyle	0	0
Hastayım.	Sunt bolnav.	hastayım	0	0
Tom kavgaya karışmak istemiyordu, fakat başka seçeneği yoktu.	Tom nu a vrut să se amestece în dispută, dar nu a avut de ales.	kavgaya	0	0
Dedem savaş sırasında askerdi.	Bunicul meu era soldat în timpul războiului.	dedem	0	0
Mağaza caddenin karşısındadır.	Magazinul este peste drum.	caddenin	0	0
Tom ceketini çıkardı, kurşun geçirmez yelek giydi ve sonra ceketini geri giydi.	Tom și-a scos jacheta, a îmbrăcat o vestă anti-glonț și apoi și-a pus înapoi jacheta.	ceketini	0	0
Uranyum nükleer enerji üretiminde kullanılır.	Uraniul este utilizat în producția de energie nucleară.	kullanılır	0	0
Tom ve Mary birbirleriyle çarpıştılar.	Tom și Mary s-au luptat unul cu altul.	birbirleriyle	0	0
İklim değişikliği gerçektir.	Schimbarea climei este o realitate.	değişikliği	0	0
Büyükbaba kanepede uyukluyor.	Bunicul moțăie pe canapea.	kanepede	0	0
Kötü davranışları için arkadaşımı affettim.	Mi-am iertat prietenul pentru comportamentul său neadecvat.	davranışları	0	0
Değişiklikler çabuk geldi.	Schimbările au venit repede.	değişiklikler	0	0
Ben bir litre süt istiyorum.	Vreau un litru de lapte.	litre	0	0
Tüm çalışanlar sendikanın parçasıdır.	Toți angajații fac parte din sindicat.	çalışanlar	0	0
Okul Noel tatili için kapandı.	Școala a fost închisă pentru Crăciun.	tatili	0	0
Liseden geçen yıl mezun oldum.	Am terminat liceul anul trecut.	liseden	0	0
Trajedi aniden oluştu.	Tragedia a avut loc brusc.	trajedi	0	0
Üç şüpheli gözaltına alındı.	Trei suspecți au fost arestați.	gözaltına	0	0
Yıldızların altında uyuduk.	Am dormit sub stele.	yıldızların	0	0
Takımımızın neden kaybettiğini açıklayabilir miyiz?	Putem explica de ce echipa noastră a pierdut?	açıklayabilir	0	0
Kediler dünyayı yönetiyor.	Pisicile conduc lumea.	kediler	0	0
Başlarda biraz ürkekti.	La început a fost puțin timid.	başlarda	0	0
Tom Mary'ye zorla kabul ettirmek istemiyordu.	Tom nu a vrut să o împingă pe Mary să accepte.	ettirmek	0	0
Anlaşmanın ayrıntıları sözleşmede belirtilir.	Detaliile înțelegerii sunt specificate în contract.	ayrıntıları	0	0
Doğduğum yer olan Nagasaki, güzel bir liman kentidir.	Nagasaki, locul în care m-am născut, este un frumos oraș port.	liman	0	0
Tom, Mary'nin başının altına bir yastık koydu.	Tom a pus o pernă sub capul Mariei.	yastık	0	0
Onlar bizim bu günlerden birinde bir deprem yaşayacağımızı söylüyorlar.	Se spune că într-una din aceste zile va avea loc un cutremur.	deprem	0	0
Ne kadar süredir Japonya'da yaşıyorsunuz?	De cât timp locuiți în Japonia?	yaşıyorsunuz	0	0
Onu kendi gözlerimle görmek istiyorum.	Vreau să-l văd cu ochii mei.	gözlerimle	0	0
Bu ilacın zararlı hiçbir yan etkileri yoktur.	Acest medicament nu are efecte secundare nocive.	zararlı	0	0
Evleneceğim kadın olduğun konusunda aklımda hiç şüphem yok.	Nu mă îndoiesc de faptul că ești femeia cu care mă voi căsători.	evleneceğim	0	0
Onlar bu projede beraber çalıştılar.	Ei au lucrat împreună la acest proiect.	çalıştılar	0	0
Neredesiniz?	Unde sunteți?	neredesiniz	0	0
Onun ölümünün üzerinden dört yıl geçti.	De moartea lui au trecut patru ani.	ölümünün	0	0
Meteoroloji uzmanlarına güvenmiyor musunuz?	Nu aveți încredere în meteorologi?	güvenmiyor	0	0
Bu atkıyı boynuna koy.	Pune această eșarfă în jurul gâtului tău.	boynuna	0	0
Beni aramasını söyledim.	I-am spus să mă sune.	aramasını	0	0
Pek çok ünlünün telefonlarından mahrem fotoğraflar çalındı.	Fotografii private au fost furate de pe telefoanele mai multor celebrități.	çalındı	0	0
O, firmada önemli bir konuma sahiptir.	Ea are o poziție importantă în cadrul companiei.	sahiptir	0	0
Evimin tam önünde bir otobüs durağı var.	Este o stație de autobuz chiar în fața casei mele.	evimin	0	0
Onlar politik doğruluktan korkmuyor.	Nu se tem de corectitudinea politică.	korkmuyor	0	0
Keşke ne olduğunu bilsem.	Aș vrea să știu ce se întâmplă.	bilsem	0	0
Teyzem bana yeni bir etek yaptı.	Mătușa mea mi-a făcut o fustă nouă.	teyzem	0	0
Mary her zaman çok parfüm kullanır.	Mary poartă întodeauna prea mult parfum.	parfüm	0	0
Biz bu müzakereyi bozmak istiyoruz.	Noi vrem să întrerupem această negociere.	bozmak	0	0
Neden bahsettiğimi gayet iyi biliyorsun.	Știi foarte bine despre ce vorbesc.	bahsettiğimi	0	0
Paristen akan nehre Seine denilmektedir.	Râul care curge prin Paris se numește Sena.	nehre	0	0
Vergi artışları hayatlarımızı önemli ölçüde etkiledi.	Creșterile fiscale au afectat viața noastră, într-o măsură semnificativă.	etkiledi	0	0
Bir şekerleme yapmak istedim.	Am vrut să trag un pui de somn.	şekerleme	0	0
AIDS "Edinilmiş Bağışıklık Yetersizliği Sendromu" anlamına gelir.	SIDA înseamnă "Sindromul Imunodeficienței Dobândite".	sendromu	0	0
Tom Mary'ye zorla kabul ettirmek istemiyordu.	Tom nu a vrut să o forțeze pe Mary să accepte.	istemiyordu	0	0
İngilizcem, sıkıntılarımı açıklamaya yetecek kadar iyi değil.	Engleza mea nu este suficient de bună pentru a explica problema mea.	açıklamaya	0	0
Tom her zaman şapka takar.	Tom întotdeauna poartă o pălărie.	takar	0	0
Kilo vermem lazım, bu yüzden diyet yapacağım.	Trebuie să slăbesc de aceea voi ţine o dietă.	diyet	0	0
Havuz mahallede tüm çocuklar tarafından ortak kullanılır.	Piscina e folosită în comun de toți copiii din vecinătate.	mahallede	0	0
Seto Köprüsü ne kadar uzunluktadır?	Cât de lung este Podul Seto?	köprüsü	0	0
Ekipten atıldı çünkü uyuşturucu kullanıyordu.	A fost dat afară din echipă deoarece folosea droguri.	kullanıyordu	0	0
Jack, resim yapmakla ilgilenir.	Jack este interesat de pictură.	ilgilenir	0	0
Halı yapmak için ihtiyacın olan gerekli şeyler var mı?	Ai lucrurile necesare de care ai nevoie pentru a face un covor?	halı	0	0
Hiçbir maç bile görmedik.	N-am văzut nici măcar un meci.	görmedik	0	0
Polisler hırsızı tutukladı.	Polițiștii au arestat hoțul.	hırsızı	0	0
Yumi Ishiyama, Lyoko takımının en yaşlı üyesidir.	Yumi Ishiyama este cel mai vechi membru al Team Lyoko.	takımının	0	0
Tesadüfen yan yana yürüdüler.	Au mers una lângă alta din întâmplare.	tesadüfen	0	0
O, ordu hakkında konuşmaktan hoşlanır.	Îi place să vorbească despre armată.	konuşmaktan	0	0
Konuşmasının ortasında bayıldı.	A leșinat în mijlocul discursului său.	bayıldı	0	0
Narnia'nın büyülü dünyasına hoş geldiniz.	Bine ați venit în lumea magică a Narniei.	dünyasına	0	0
Benim ülkemdeki âdetler farklıdır.	În țara mea obiceiurile sunt diferite.	farklıdır	0	0
Bizim üniversite genellikle Nisanın 1'inde başlar.	Universitatea noastră începe, de obicei, pe data de 1 a lui aprilie.	inde	0	0
Bir şüphelinin suçlu olduğunu ispatlamak için mahkemedeki savcılar iddialarını kanıtlamak zorundadır.	Pentru a dovedi că un suspect este vinovat, procurorii trebuie să demonstreze în instanța de judecată veridicitatea acuzațiilor lor.	şüphelinin	0	0
Ben bu fikre karşı çıkmalıyım.	Trebuie să mă opun acestei idei.	fikre	0	0
Tom havaalanında Mary'yi almamı rica etti.	Tom m-a rugat să o iau pe Mary de la aeroport.	havaalanında	0	0
Tom kendini yaktı.	Tom însuși și-a dat foc.	yaktı	0	0
En yakın lokanta on dakika mesafede.	Cel mai apropiat restaurant este la zece minute distanță.	mesafede	0	0
Anne babalar, çocuklarının etkinliklerini izlemelidirler.	Părinții trebuie să monitorizeze activitățile copiilor lor.	babalar	0	0
Ne pahasına olursa olsun seni koruyacağım.	Am să te protejez cu orice preț.	koruyacağım	0	0
Ne yapacağımı bana söylemene gerek yok.	Nu este nevoie să-mi spui ce să fac.	söylemene	0	0
Paristen akan nehre Seine denilmektedir.	Râul care curge prin Paris se numește Sena.	akan	0	0
Tom, Mary'yi havuza itti.	Tom a împins-o pe Maria în piscină.	havuza	0	0
Bu adamın dünyanın en zengin adamı olduğu söylenir.	Se spune că el este cel mai bogat om din lume.	söylenir	0	0
Dümdüz gidin.	Mergeți drept înainte.	dümdüz	0	0
Ağırdan almak zorundasın.	Trebuie să o iei încet.	ağırdan	0	0
O istek reddedildi.	Acea cerere a fost respinsă.	istek	0	0
Çocukların ikisi de ağlamaya başladı.	Ambii copii au început să plângă.	ağlamaya	0	0
Bu kupa altından yapılmıştır.	Această cupă este făcută din aur.	kupa	0	0
Dün ne çok sıcaktı ne de çok soğuktu. Yürüyüş yapmak için ideal bir gündü.	Ieri nu a fost nici prea cald, nici prea rece. A fost o zi ideală pentru o plimbare.	ideal	0	0
Bu uçak şirketi sadece nakliye ile ilgilenir.	Această companie de aeronave se ocupă doar cu transportul de marfă.	nakliye	0	0
Takımımızın neden kaybettiğini açıklayabilir miyiz?	Putem explica de ce echipa noastră a pierdut?	kaybettiğini	0	0
Onların her ikisine de hayranım.	Îi admir pe amândoi.	hayranım	0	0
Sanırım Tom bu odayı dekore etme tarzını sevecek.	Cred că lui Tom îi va plăcea cum ai decorat această cameră.	sevecek	0	0
Onun yeteneğini değerlendirmek zordur.	Capacitatea lui este greu de valorificat.	yeteneğini	0	0
İsa Hristiyan değildi.	Isus nu era creștin.	hristiyan	0	0
Dönmen lazım.	Trebuie să te întorci.	dönmen	0	0
Bunu hak etmediğini mi düşünüyorsun?	Nu crezi că meriți asta?	etmediğini	0	0
Bira satışları arttı.	Vânzările de bere sunt ridicate.	arttı	0	0
Onlar yukarıdaki katta yaşıyor.	Ei locuiesc la etajul de mai sus.	yukarıdaki	0	0
Sadece iki saat uyudum. Uykusuz olduğuma şaşmamalı.	Am dormit doar două ore. Nu e de mirare că sunt somnoros.	şaşmamalı	0	0
Anlamadığım matematiksel bir kavram var. Onu bana açıklar mısın?	Există un concept matematic pe care nu îl înțeleg. Poți să mi-l explici?	anlamadığım	0	0
Dünkü işi bitireceğim.	Voi termina munca de ieri.	bitireceğim	0	0
İngilizce konuşurken hata yapmaktan korkmayın.	Nu vă fie teamă să faceți greșeli când vorbiți engleză.	korkmayın	0	0
Akşama kadar, birkaç bulut oluştu.	Până seara, s-au format câțiva nori.	bulut	0	0
Onu diskodan hiçbir açıklama olmadan dışarı attılar.	L-au dat afară din discotecă fără nicio explicație.	attılar	0	0
Neden hep bu kadar kötüsün?	De ce ești mereu așa de rea?	kötüsün	0	0
Çok fazla kayıtsız tüketici olması ekonomi için bir tehlikedir.	Existența prea multor consumatori indiferenți, este un pericol pentru economie.	ekonomi	0	0
Mademki yemek yemeyi bitirdik, gidelim.	Acum că am terminat de mâncat, să mergem.	bitirdik	0	0
Ne yazık ki bir hata oluştu.	Ce păcat că a apărut o eroare.	oluştu	0	0
Şimdi kendimle barışık hissediyorum.	Mă simt împăcat cu mine acum.	kendimle	0	0
Bir komite oluşturmak için oylama yaptılar.	Ei au votat pentru a crea un comitet.	oylama	0	0
O, akıllı olduğunu düşünüyordu ama benim tuzağıma düştüğünü fark etmedi.	A crezut că este deștept, dar nu și-a dat seama că a căzut în capcana mea.	düştüğünü	0	0
Sürekli burnumu temizlemek zorundayım.	Trebuie să îmi suflu nasul încontinuu.	burnumu	0	0
Nezaket bir erdemdir.	Politețea este o virtute.	nezaket	0	0
Demokrasi özgürlüğü teşvik eder.	Democrația încurajează libertatea.	özgürlüğü	0	0
Sokak ıssız.	Strada este pustie.	ıssız	0	0
FBI, cinayeti araştırmak üzere getirildi.	FBI-ul a fost adus pentru a investiga crima.	araştırmak	0	0
Karısı ikiz erkekler dünyaya getirdi.	Soția lui a născut băieți gemeni.	ikiz	0	0
Tom ağacın altına oturdu.	Tom s-a așezat sub copac.	oturdu	0	0
Öğretmenim bana Shakespeare'i okumamı önerdi.	Profesorul meu mi-a recomandat să citesc Shakespeare.	önerdi	0	0
Resim ünlü bir ressam tarafından yapıldı.	Tabloul a fost pictat de un pictor celebru.	ressam	0	0
Tom kavgaya karışmak istemiyordu, fakat başka seçeneği yoktu.	Tom nu a vrut să se amestece în dispută, dar nu a avut de ales.	seçeneği	0	0
Ortam iletişimi etkiler.	Mediul influențează comunicarea.	etkiler	0	0
Körlüğüne rağmen koşmaya karar verdi.	Cu toate că era oarbă, a decis să alerge.	koşmaya	0	0
Onu yapmaktansa ölmeyi yeğlerim.	Mai bine mor decât să o fac.	yeğlerim	0	0
Babam bana doğum günümde bu bisikleti aldı.	Tata mi-a cumpărat bicicleta asta de ziua mea.	günümde	0	0
Bu koşullar altında çalışamam.	Nu pot să lucrez în condițiile acestea.	koşullar	0	0
Eviniz büyük.	Casa voastră este mare.	eviniz	0	0
Bu uygulama yardımcı olabilir.	Această aplicație poate fi de ajutor.	uygulama	0	0
Katil suçunu itiraf etti.	Criminalul și-a mărturisit crima.	suçunu	0	0
Benim için yaptıklarına minnettarım.	Apreciez ceea ce ai făcut pentru mine.	yaptıklarına	0	0
Tom belgeleri nereye sakladığını hatırlayamıyor.	Tom nu își poate aminti unde a ascuns documentele.	sakladığını	0	0
Şeftali ağaçları tam çiçeklenme döneminde.	Piersicii sunt în perioada de înflorire.	ağaçları	0	0
Şiddete kim yönelirse yönelsin tedbiri alırız.	Cine se orientează spre violență, să o facă. Noi vom lua măsuri.	şiddete	0	0
Amerika'da yaşarken arkadaşlarımla golf oynadım.	Când locuiam în Statele Unite, jucam golf cu prietenii mei.	yaşarken	0	0
Cesaret verici bir haberimiz var.	Avem o veste încurajatoare.	haberimiz	0	0
Öğretmen tüm öğrencileri değerlendirmek zorunda kaldı.	Profesorul a trebuit să evalueze toți elevii.	öğrencileri	0	0
Ben Rusça konuşmuyorum.	Nu vorbesc rusă.	konuşmuyorum	0	0
Hırsızlar müzeyi talan ettiler.	Hoții au jefuit muzeul.	hırsızlar	0	0
Bronz heykel, parçalar halinde kırıldı.	Statuia de bronz a fost spartă în bucăți.	heykel	0	0
Depremden dolayı şehir paniğe kapıldı.	Orașul a fost cuprins de panică din cauza cutremurului.	paniğe	0	0
Gitmekte ya da kalmakta özgürsün.	Ești liber să pleci sau să rămâi.	özgürsün	0	0
Genelde kurtlar insanlara saldırmaz.	În general lupii nu atacă oamenii.	kurtlar	0	0
Kontes tüm bu koşullarla aynı fikirde.	Contesa este de acord cu toate aceste condiții.	kontes	0	0
Yılın sekizinci ayı temmuz, değil mi?	Nu-i așa că cea de-a opta lună a anului este iulie?	sekizinci	0	0
Güle güle bile demedin.	Nu ai zis nici măcar la revedere.	demedin	0	0
Burada olma sebebin bu değil mi?	Nu de asta ești aici?	sebebin	0	0
Ne mutluluk ne de üzüntü sonsuza kadar sürebilir.	Nici bucuria nici durerea nu poate dura până la nesfârșit.	üzüntü	0	0
Hayalim Diyarbakır'da Kürtçe okumak.	Visul meu este să studiez limba kurdă la Diyarbakır.	hayalim	0	0
Yalnızca sen, karanlığı aydınlık yapabilirsin.	Numai tu poți face întunericul să fie luminos.	aydınlık	0	0
Bu evler karanlık ve kirli.	Aceste case sunt întunecate și murdare.	evler	0	0
Ben tüm bu suçlamaları reddediyorum.	Resping toate aceste acuzații.	reddediyorum	0	0
Yasalara uymak zorundasın.	Trebuie să te supui legilor.	yasalara	0	0
Zahmet yoksa kazanç da yok.	Cine nu seamănă nu culege.	kazanç	0	0
Şeftali ağaçları tam çiçeklenme döneminde.	Piersicii sunt în perioada de înflorire.	döneminde	0	0
Tom okyanusun sesini dinledi.	Tom a ascultat sunetul oceanului.	okyanusun	0	0
Tom Mary'nin öğrenci konseyi başkanı seçilmesini önlemek için gücü dahilinde her şeyi yaptı.	Tom a făcut tot ce i-a stat în putință pentru a o împiedica pe Mary să fie aleasă președintele consiliului studențesc.	konseyi	0	0
Dünkü hava berbattı.	Vremea de ieri a fost îngrozitoare.	berbattı	0	0
Maksimum uzunluk: 200 kelime.	Lungimea maximă: 200 de cuvinte.	maksimum	0	0
Bu kadar şüpheli olmayın.	Nu fiți atât de suspicioși.	olmayın	0	0
Mutfakta birilerinin sesini duyduğumu düşünüyordum.	Am crezut că am auzit vocea cuiva în bucătărie.	duyduğumu	0	0
Kendi kendine Almanca öğrenmek mümkün mü?	Este posibil să înveți singur germana?	almanca	0	0
Sherman birkaç gün sonra Johnston ile buluştu.	Sherman s-a întâlnit cu Johnston câteva zile mai târziu.	sherman	0	0
Pek çok müşterim var.	Am mulți clienți.	müşterim	0	0
Yuri Gagarin 9 Mart 1934 tarihinde Rusya'da Moskova yakınlarında doğdu.	Yuri Gagarin s-a născut în Rusia, în apropiere de Moscova, pe 9 martie 1934.	yuri	0	0
Birincilik ödülünü ya sen ya da ben alacağım.	Ori eu voi lua premiul întâi, ori tu.	ödülünü	0	0
Konuyu birbirimizle tartıştık.	Am discutat problema unii cu alții.	birbirimizle	0	0
Adam cinayetten dolayı hapse atıldı.	Bărbatul a fost închis pentru crimă.	atıldı	0	0
Tom'un gittiğinden haberim bile yoktu.	Nici măcar eu nu am știut că Tom a plecat.	gittiğinden	0	0
İfadelerin birbiriyle çelişiyor.	Declarațiile tale se contrazic reciproc.	birbiriyle	0	0
Kendini yıka.	Spală-te singur.	yıka	0	0
Tom'un amacı Mary'ye partiden bahsetmekti.	Scopul lui Tom a fost să-i spună Mariei despre petrecere.	partiden	0	0
Kişilik bireyleri benzersiz kılan şeydir.	Personalitatea este ceea ce face ca fiecare individ să fie unic.	kılan	0	0
Kediler dünyayı yönetiyor.	Pisicile conduc lumea.	yönetiyor	0	0
Anlaşmanın ayrıntıları sözleşmede belirtilir.	Detaliile înțelegerii sunt specificate în contract.	anlaşmanın	0	0
O, büyük bir şair olarak bilinmektedir.	El este cunoscut ca fiind un mare poet.	şair	0	0
Japonlar doğayla uyum içinde yaşarlar.	Japonezii trăiesc în armonie cu natura.	japonlar	0	0
Ne sıklıkla diş dokturuna görünmen gerek?	Cât de des trebuie să te duci la dentist?	sıklıkla	0	0
Yıldızları incelemek için bir gözlemevi yaptı.	El a construit un observator pentru a studia stelele.	incelemek	0	0
Burada kışın bile çok karımız olmaz.	Nici măcar pe timpul iernii nu avem multă zăpadă pe aici.	kışın	0	0
Ben ev ödevimi sık sık akşam yemeğinden önce yaparım.	De multe ori îmi fac temele înainte de cină.	yemeğinden	0	0
Koşuyor.	Aleargă.	koşuyor	0	0
Ben, annen, senin için çok tedirgin olacağım.	Eu, mama ta, voi avea grijă de totul pentru tine.	tedirgin	0	0
Atmosfer bizi meteorlardan korur.	Atmosfera ne protejează de meteoriți.	korur	0	0
İnsan dokusu hücrelerden oluşur.	Țesutul uman este format din celule.	oluşur	0	0
Buradan okyanusu koklayabilirsin.	Poți simți mirosul oceanului de aici.	okyanusu	0	0
Haritayı getirmeyi unuttum.	Am uitat să aduc harta.	getirmeyi	0	0
Ne kadar zamandır keman çalıyorsun?	De cât timp cânți la vioară?	çalıyorsun	0	0
O, tanıma uyuyordu.	El corespundea descrierii.	tanıma	0	0
Normal şartlar altında, suyun kaynama sıcaklığı 100 santigrat derece.	În condiții normale, punctul de fierbere al apei este la 100 de grade Celsius.	sıcaklığı	0	0
Tom'a detay vermedim.	Nu i-am dat lui Tom niciun detaliu.	detay	0	0
Bu kural sadece yabancılar için geçerlidir.	Această regulă este valabilă doar pentru străini.	yabancılar	0	0
Ölü yaprak yeryüzüne düştü.	O frunză moartă a căzut pe pământ.	yaprak	0	0
Bugün hava dünden daha sıcak.	Este mult mai cald azi decât ieri.	dünden	0	0
Hava kötüleştiği için, kalkış ertelendi.	Plecarea a fost amânată din cauza înrăutățirii vremii.	kalkış	0	0
Ağrı şiddetliyse ağrı kesici kullanılabilir.	Dacă durerea este puternică poate să folosească analgezice.	kullanılabilir	0	0
O bir gangster gibi görünüyor.	Arată ca un gangster.	gangster	0	0
Yuri Gagarin 9 Mart 1934 tarihinde Rusya'da Moskova yakınlarında doğdu.	Yuri Gagarin s-a născut în Rusia, în apropiere de Moscova, pe 9 martie 1934.	tarihinde	0	0
Ayaklarım uyuşuk.	Picioarele mele sunt amorțite.	ayaklarım	0	0
Bu kapı bahçeye erişmeye olanak sağlar.	Această ușă permite accesul către grădină.	bahçeye	0	0
Kanunu bilmemek mazeret teşkil etmez.	Necunoașterea legii nu reprezintă un pretext de apărare.	teşkil	0	0
Bunu kimin yaptığını bulmak için her taşın altına bakacağım.	O să caut sub fiecare piatră pentru a afla cine a făcut-o.	taşın	0	0
Nerede yaşadığımı nasıl bildin?	De unde ai știut unde locuiesc?	yaşadığımı	0	0
Kıl payı kurtulduk.	Am scăpat cu greu.	kurtulduk	0	0
Yeni anayasa Mısır'ın sorunlarını çözmeyecek.	Noua constituție nu va rezolva problemele Egiptului.	sorunlarını	0	0
Oturalım.	Să luăm loc.	oturalım	0	0
Tom ofisinden çok uzakta olmayan iyi bir Çin restoranı biliyor.	Tom știe un restaurant chinezesc bun, nu prea departe de biroul său.	restoranı	0	0
Tom Mary'nin ona bakma tarzını sevmiyor.	Lui Tom nu-i place felul în care Mary se uită la el.	tarzını	0	0
O, ne iyi ne de kötüdür.	El nu este nici bun, nici rău.	kötüdür	0	0
Sigara içme alışkanlığından vazgeçmek zor.	Este greu să renunți la obiceiul de a fuma.	vazgeçmek	0	0
Söz vermiyorum ki cevap veririm, ama bana mesajlar gönderebilirsiniz.	Nu promit că răspund, dar îmi puteți trimite mesaje.	mesajlar	0	0
Birisi bizim hakkımızda öğrendi mi?	A aflat cineva despre noi?	hakkımızda	0	0
Haber heyecan vericiydi.	Știrea a fost captivantă.	vericiydi	0	0
Bu kadar gayret göstermen senin tarafından çok güzeldi.	A fost frumos din partea ta să faci atâtea eforturi.	gayret	0	0
Arabam Ford, sizinki gibi.	Mașina mea e Ford, ca și a dumneavoastră.	sizinki	0	0
Hava tahmini göre, yağışlı mevsim önümüzdeki hafta başlayacak.	Potrivit prognozei meteo, sezonul ploios va începe de săptămâna viitoare.	tahmini	0	0
Kaos ve yasa arasında bir denge olmalı.	Trebuie să existe un echilibru între haos și lege.	denge	0	0
Hediyeler vermek, onları almaktan her zaman daha hoştur.	A oferi cadouri este întotdeauna mai frumos decât a le primi.	almaktan	0	0
Bana tahta kalemi lazım.	Am nevoie de un marker.	kalemi	0	0
Tom film bitmeden önce sinemadan ayrılmak zorunda kaldı.	Tom a fost nevoit să plece de la cinema înainte de sfârșitul filmului.	bitmeden	0	0
Biz duvarları boyamadan önce mobilyaları örtmeliyiz.	Trebuie să acoperim mobila înainte de a vărui pereții.	duvarları	0	0
Tom'un nerede saklanabiliyor olabileceğine dair bir fikrin var mı?	Ai vreo idee unde s-ar putea ascunde Tom?	olabileceğine	0	0
Beş sene geçmesine rağmen onu hala hatırlıyorum.	Cu toate că au trecut cinci ani, încă îmi amintesc de el.	geçmesine	0	0
Piknik bir hayal kırıklığıydı.	Picnicul a fost o dezamăgitor.	piknik	0	0
Tom ısıdan dolayı çöktü.	Tom a leșinat din cauza căldurii.	çöktü	0	0
Seneye martta geldiğimde İstanbul'da olacaksan seninle biraz zaman geçirmek isterim.	Aș vrea să petrec puțin timp cu tine dacă vei în Istanbul când voi veni, în martie, anul viitor.	seneye	0	0
O konuda Anayasa Mahkemesi tarafından karar verildi.	Această problemă a fost decisă de către Curtea Constituțională.	mahkemesi	0	0
Tom Mary ile çabucak bir dostluk geliştirdi.	Tom a dezvoltat rapid o prietenie cu Mary.	dostluk	0	0
Şu anda evde değiliz. Lütfen bip sesinden sonra mesaj bırakın.	Nu suntem acasă acum. Vă rugăm să lăsați un mesaj după bip.	sesinden	0	0
Güvercin barışı temsil eder.	Porumbelul reprezintă pacea.	barışı	0	0
Güvercin barışı temsil eder.	Porumbelul reprezintă pacea.	güvercin	0	0
Ben ona yardım edemeyeceğim.	Nu voi fi capabil să îl ajut.	edemeyeceğim	0	0
Bill babasının çok sigara içmesinden hoşlanmaz.	Lui Bill nu îi place că tatăl lui fumează mult.	hoşlanmaz	0	0
Olmak ya da olmamak.	A fi sau a nu fi.	olmamak	0	0
Bazı öğretmenler, öğrencilerinin üzerinde büyük bir etkiye sahiptirler.	Unii profesori au un impact deosebit asupra elevilor lor.	öğretmenler	0	0
Dan, yürek parçalayan gerçekleri ortaya çıkardı.	Dan a dezvăluit fapte sfâșietoare.	yürek	0	0
Saatim doğru değil.	Ceasul meu nu arată bine ora.	saatim	0	0
Çalışanlar bir birlik oluşturmak istiyor.	Angajații doresc să formeze o uniune.	oluşturmak	0	0
Tom ofisinden çok uzakta olmayan iyi bir Çin restoranı biliyor.	Tom știe un restaurant chinezesc bun, nu prea departe de biroul său.	ofisinden	0	0
Kâbus tüm günümü mahvetti.	Coșmarul mi-a stricat toată ziua.	kâbus	0	0
Onu satıp borcumu ödedim.	L-am vândut și mi-am plătit datoria.	borcumu	0	0
Eylem için tam sorumluluk alıyorum.	Îmi asum întreaga responsabilitate pentru acțiune.	eylem	0	0
Bir aslan güçlüdür.	Leul este puternic.	güçlüdür	0	0
Böyle sürmeye devam ederse o, günlerden bir gün kaza geçirecek.	Dacă continuă să conducă așa, într-una din zile va face accident.	sürmeye	0	0
Bütünüyle aynı fikirdeyim.	Suntem total de acord.	fikirdeyim	0	0
Uyandığımda, kendimi bağlanmış buldum.	Când m-am deșteptat, m-am trezit legat.	bağlanmış	0	0
Tekniği kesinlikle hayret vericiydi.	Tehnica lui a fost cu siguranță impresionantă.	tekniği	0	0
Bu ev tüyler ürpertici.	Această casă este sinistră.	ürpertici	0	0
Neden hepinizi öldürmek isteyeyim?	De ce aș vrea să vă omor pe toți?	isteyeyim	0	0
Amerika Birleşik Devletleri FIFA'nın Bayanlar Dünya Kupasını kazandı.	Statele Unite ale Americii a câștigat Cupa Mondială de FIFA Feminin.	devletleri	0	0
Arkadaşlarıma sor.	Întreabă-i pe prietenii mei.	arkadaşlarıma	0	0
Arka koltuğa binin.	Urcați-vă pe locurile din spate.	koltuğa	0	0
Neden odadan ayrıldın?	De ce ai ieșit din cameră?	ayrıldın	0	0
Tom umursamıyor bile.	Lui Tom nici măcar nu-i pasă.	umursamıyor	0	0
Sabah konuşamaz mıyız bunun hakkında?	Nu putem să vorbim despre asta dimineaţa?	konuşamaz	0	0
Ekmeği incecik dilimle.	Taie pâinea în felii subțiri.	ekmeği	0	0
Tom asla çocukları hakkında konuşmaz.	Tom nu vorbește niciodată despre copiii săi.	konuşmaz	0	0
Müdürün arabası ne marka ve ne renk?	Ce marcă și ce culoare are mașina directorului?	müdürün	0	0
Caddede oynamak çocuklar için tehlikelidir.	Este periculos pentru copii să se joace pe stradă.	caddede	0	0
Tom üç saatte tüm kitabı okudu.	Tom a citit întreaga carte în trei ore.	okudu	0	0
Yaşlı insanlar değişiklikten çoğunlukla korkuyorlar.	Persoanele mai în vârstă se tem adesea de schimbare.	korkuyorlar	0	0
Mutluluk narin bir çiçektir.	Fericirea este o floare delicată.	narin	0	0
Bazılarımız çalışmak zorunda.	Unii dintre noi trebuie să muncească.	bazılarımız	0	0
Tom'un sonuncu katta ufak bir dairesi var.	Tom are un apartament mic la ultimul etaj.	sonuncu	0	0
Birçok öğrenci okula sırt çantası taşır.	Cei mai mulți elevi se duc la școală cu ghiozdane.	taşır	0	0
Bu mağaza, hem kadın hem de erkek için elbise ve ayakkabı satmaktadır.	Acest magazin vinde îmbrăcăminte și încălțăminte, pentru bărbați și femei deopotrivă.	mağaza	0	0
Ben müstakbel karımı görüyorum.	Îmi văd viitoarea soție.	müstakbel	0	0
Pencere kenarına oturmak istiyorum.	Vreau să stau la fereastră.	kenarına	0	0
Evrim ilerleme değil, fakat adaptasyondur.	Evoluția nu înseamnă progres, ci adaptare.	evrim	0	0
Aynada kendilerine bakıyorlar.	Ei se uita la ei înșiși în oglindă.	bakıyorlar	0	0
Sadece bütün bu düşünceleri kafamdan çıkaramıyorum.	Doar că nu pot să îmi scot toate aceste gânduri din cap.	düşünceleri	0	0
Yüksek bir yapıdan atlamak ekstrem bir spordur.	Bungee jumping este un sport extrem.	atlamak	0	0
Atlet her türlü sporda yükseldi.	Sportivul a excelat în toate tipurile de sporturi.	yükseldi	0	0
Okumaktan usandım.	Am obosit de la învățat.	usandım	0	0
Yaşasın cumhuriyet!	Trăiască Republica!	cumhuriyet	0	0
Burs çalışmalarıma devam etmemi mümkün kıldı.	Bursa a făcut posibilă continuarea studiilor mele.	burs	0	0
Tekrar anne ve babamın yanına taşındım.	M-am mutat înapoi la părinții mei.	taşındım	0	0
Tom'un katilini yakaladıklarını duydum.	Am auzit că l-au prins pe ucigașul lui Tom.	katilini	0	0
Mary köpeğini arıyor.	Mary își caută câinele.	köpeğini	0	0
Bu dünya için oldukça yaşlıyım.	Sunt prea bătrân pentru lumea asta.	yaşlıyım	0	0
Benim yaşımda bu tür bir şeyi hâlâ yapıyor olacağımı bir an bile düşünmedim.	Nu m-am gândit nici un moment, că la vârsta mea încă voi face un astfel de lucru.	yaşımda	0	0
Kardeşlerin ikisi de öldü.	Ambii frați au murit.	kardeşlerin	0	0
Bu hayal gerçekleşecek.	Acest vis va deveni realitate.	gerçekleşecek	0	0
Kalan tek kişiyim.	Sunt singurul care a mai rămas.	kişiyim	0	0
İlk çağ tarihini sever misin?	Îți place istoria antică?	tarihini	0	0
Ne yapabileceğimi bana bildir.	Anunță-mă ce pot să fac.	bildir	0	0
Hem Tom hem de Mary izlemek için geriye döndüler.	Atât Tom cât și Mary s-au întors pentru a se uita.	döndüler	0	0
Meseleyi detayıyla açıkladı.	A explica chestiunea în detaliu.	açıkladı	0	0
Yargılama günü geldi.	A sosit ziua judecății.	yargılama	0	0
Güneş yönünde koştum.	Am alergat spre soare.	koştum	0	0
Bence Dünya'nın derinliklerinde daha fazla altın olmalı.	Din punctul meu de vedere în adâncul Pământului trebuie să fie mai mult aur.	derinliklerinde	0	0
O ona onu yapmasını emretti.	El i-a ordonat să o facă.	emretti	0	0
Bu sadece internetten indirdiğim bir resim.	E doar o poză pe care am descărcat-o de pe Internet.	internetten	0	0
Kudüs ilhak edilecek.	Ierusalimul va fi anexat.	kudüs	0	0
Sana yalvarıyorum. Beni güldürme. Dün çok fazla mekik çektim ve karın kaslarım ağrıyor.	Te implor. Nu mă face să râd. Am făcut prea multe abdomene ieri și mă dor mușchii abdominali.	mekik	0	0
Bu plastik sincap Çin'de üretildi.	Această veveriță de plastic a fost produsă în China.	sincap	0	0
Bugün ruh halin iyi. Güzel bir şeyler mi oldu?	Astăzi, starea ta de spirit este bună. S-a întâmplat ceva frumos?	halin	0	0
Politik doğruluğa şiddetle karşıyım.	Mă opun vehement corectitudinii politice.	şiddetle	0	0
Sadece Tom'un onu yapacağına inanmıyorum.	Pur și simplu nu cred că Tom ar face asta.	yapacağına	0	0
Tom'un omuz uzunluğunda saçı var.	Tom are părul lung până la umeri.	omuz	0	0
Cüzdanını ortadan kaldır.	Pune-ți portofelul deoparte.	cüzdanını	0	0
Bu mektuba bir anlam veremiyorum.	Nu pot da un sens acestei scrisori.	veremiyorum	0	0
Oynamak için lütfen okul bahçesine gidin.	Pentru a vă juca vă rugăm mergeți în curtea școlii.	bahçesine	0	0
Ben de, bir belediye meclisi üyesiyim.	Și eu sunt un membru al unui consiliu municipal.	meclisi	0	0
Büyükannem TV izlemeyi gerçekten çok sever.	Bunicii mele îi place foarte mult să se uite la televizor.	izlemeyi	0	0
O kuşkusuz geç kalacak.	El va întârzia cu siguranță.	kuşkusuz	0	0
Birlik askerlerinin yarısından fazlası esir alındı.	Mai mult de jumătate din soldații Uniunii au fost luați prizonieri.	yarısından	0	0
O, bu proje için en iyisidir.	El este cel mai bun pentru acest proiect.	iyisidir	0	0
Nehir kuruyor.	Râul seacă.	kuruyor	0	0
Havuç sevmediğine dair hiçbir fikrim yoktu.	Nu am avut nici o idee că nu îți plac morcovii.	havuç	0	0
Asıl branş alanın nedir?	Care este domeniul tău principal?	alanın	0	0
Güvenlik timi arabada bomba araması yaptı.	Echipa de securitate a verificat mașina de explozibili.	timi	0	0
Her ülkenin kendi bayrağı vardır.	Fiecare țară are propriul ei steag.	bayrağı	0	0
Gitmekte ya da kalmakta özgürsün.	Ești liber să pleci sau să rămâi.	gitmekte	0	0
Tom bunu yapmamızı öneren kişiydi.	Tom a fost cel care a sugerat să facem acest lucru.	kişiydi	0	0
Bu programın hem indirme hem de yükleme olanakları vardır.	Acest program are atât opțiuni de descărcare cât și de încărcare.	yükleme	0	0
Tom'la saatlerce konuşabilirim.	Pot vorbi cu Tom ore întregi.	konuşabilirim	0	0
Kitabı almana gerek yoktu.	Nu era necesar să cumperi cartea.	almana	0	0
Susadım.	Mi-e sete.	susadım	0	0
Sayfanın altındaki notu okuyun.	Citiți nota din partea de jos a paginii.	okuyun	0	0
Niçin Tom'un arabası bizim özel araba yolumuza park ediliyor?	De ce maşina lui Tom este parcată pe locul nostru de parcare?	yolumuza	0	0
Kayalıktan dalış yapmak istiyorum.	Vreau să fac plonjări de pe stâncă.	dalış	0	0
Bu bir istisna.	Aceasta este o excepție.	istisna	0	0
Gözde politikacın kimdir?	Cine este politicianul tău preferat?	kimdir	0	0
Kendi hatalarından öğrenmelisin.	Trebuie să înveți din propriile greșeli.	öğrenmelisin	0	0
Doğruluk çok önemlidir.	Precizia este foarte importantă.	doğruluk	0	0
Soruna başka bir açıdan yaklaşmaya karar verdim.	M-am decis să abordez problema dintr-un alt unghi.	soruna	0	0
O kısım doğruydu.	Acea parte a fost adevărată.	doğruydu	0	0
Harvard Üniversitesi, 1636'da kuruldu.	Universitatea Harvard a fost fondată în 1636.	kuruldu	0	0
Babanın söylediklerine kulak asma	Nu pleca urechea la ceea ce spune tata.	asma	0	0
Darwin, evrim teorisini geliştirdi.	Darwin a dezvoltat teoria evoluției.	darwin	0	0
Ben bu fikri öğrencilerin kafalarına işlemek niyetindeyim.	Intenționez să cultiv această idee în mintea studenților.	öğrencilerin	0	0
Oyuncak dükkânı kapandı.	Magazinul de jucării s-a închis.	dükkânı	0	0
Tom veli toplantısına gitti.	Tom s-a dus la o ședință cu părinții.	toplantısına	0	0
Lisedeyken günlük tutardım.	Când eram la liceu țineam un jurnal.	lisedeyken	0	0
Onun davranışına daha fazla dayanamam.	Nu pot să mai suport comportamentul lui.	dayanamam	0	0
Bu dil öğrenme merkezinde İngilizce dahil 15 uluslararası dil öğretilir.	La acest centru de învățare a limbilor, se predau aproximativ 15 limbi internaționale inclusiv limba engleză.	öğrenme	0	0
Japonya ham maddelerinin çoğunu ithal etmek zorunda.	Japonia trebuie să importe cea mai mare parte a materiilor prime.	ham	0	0
Kayboldum.	M-am rătăcit.	kayboldum	0	0
O ülke yüksek öğrenim görmüş bir topluma dönüşüyor.	Acea țară se transformă într-o societate cu studii superioare.	dönüşüyor	0	0
Bu şarkının tüm sözlerini bildiğimi sanmıyorum.	Nu cred că știu toate cuvintele acestui cântec.	şarkının	0	0
Aceleye gerek yok.	Nu e nici o grabă.	aceleye	0	0
Demokrasi Antik Yunanistan kökenlidir.	Democrația are originea în Grecia Antică.	yunanistan	0	0
Caddede oynamak çocuklar için tehlikelidir.	Este periculos pentru copii să se joace pe stradă.	tehlikelidir	0	0
Her birimizin kendi hobisi var.	Fiecare dintre noi are propriul său hobby.	birimizin	0	0
Bitkiler güneş ışığına doğru yönelir.	Plantele se îndreaptă spre lumina soarelui.	bitkiler	0	0
FBI, cinayeti araştırmak üzere getirildi.	FBI-ul a fost adus pentru a investiga crima.	getirildi	0	0
Elbiselerimin altına mayomu giyiyorum.	Port costumul de baie pe sub haine.	giyiyorum	0	0
Tom ve Mary yan yana holden aşağıya doğru yürüdü.	Tom și Mary au mers de-a lungul holului unul lângă altul.	holden	0	0
Bu film gerçekten çok sıkıcı - en iyi sahnesi film bitince olacak.	Acest film este cu adevărat plictisitor - cel mai bun moment va fi când se va termina.	sahnesi	0	0
Uzun sonbahar gecelerinde okumaktan daha iyi bir şey yoktur.	Nu există nimic mai bun decât cititul în nopțile lungi de toamnă.	sonbahar	0	0
Gözde sebzen nedir?	Care este leguma ta preferată?	gözde	0	0
Alaaddin sihirli bir lamba buldu.	Aladdin a găsit o lampă fermecată.	lamba	0	0
O gerçek duygularını göstermez.	Nu-și arată adevăratele sentimente.	göstermez	0	0
Fırtınanın hiddeti çocukları korkuttu.	Furia furtunii i-a speriat pe copii.	korkuttu	0	0
Mutfak masasının üstünde dünün gazetesi var.	Ziarul de ieri este pe masa din bucătărie.	gazetesi	0	0
Kaça mal olacak?	Cât de mult va costa?	kaça	0	0
Bir liderin bütün niteliklerine sahipti.	El a avut toate calitățile unui lider.	sahipti	0	0
Sadece iki saat uyudum. Uykusuz olduğuma şaşmamalı.	Am dormit doar două ore. Nu e de mirare că sunt somnoros.	uyudum	0	0
Bu elbise komik görünebilir ama onu seviyorum.	Această rochie poate părea comică, dar îmi place.	görünebilir	0	0
Onlar müttefik.	Ei sunt aliați.	müttefik	0	0
Bana ödeme yapılmasını reddettim.	Am refuzat să mi se facă plata.	yapılmasını	0	0
Bu grev üç ay sürdü.	Această grevă a durat trei luni.	grev	0	0
Tren kar nedeniyle gecikti.	Trenul a întârziat din cauza zăpezii.	gecikti	0	0
Ben tüm bu suçlamaları reddediyorum.	Resping toate aceste acuzații.	suçlamaları	0	0
Mülteciler köprünün altında saklandı.	Refugiații s-au ascuns sub pod.	köprünün	0	0
Evleniyorum.	Mă căsătoresc.	evleniyorum	0	0
Dinlenmeye ihtiyacımız var.	Avem nevoie de odihnă.	dinlenmeye	0	0
Türkiye gelişmekte olan bir ülkedir.	Turcia este o țară în curs de dezvoltare.	türkiye	0	0
Tom hırslı ve iyimserdir.	Tom este ambițios și optimist.	hırslı	0	0
Atina'ya giden bir yük gemisi, bir iz bırakmadan Akdeniz'de battı.	Un cargou care mergea la Atena s-a scufundat în Marea Mediterană fără nicio urmă.	bırakmadan	0	0
Anneleri tarafından terk edildiler.	Ele au fost abandonate de către mama lor.	anneleri	0	0
Kocama bile söylemedim.	Nu i-am spun nici măcar soțului meu.	kocama	0	0
O paketi bir iple bağladı.	El a legat pachetul cu o sfoară.	iple	0	0
Polis sadece parayı alacak ve belki de sahibini aramayacaklar bile.	Poliția va lua doar banii și poate nici măcar nu vor căuta proprietarul.	sahibini	0	0
Hem miktar hem de kalite birçok durumlarda önemlidirler.	Atât cantitatea cât și calitatea, sunt importante în cele mai multe cazuri.	kalite	0	0
Onu yapmakla ilgilenmiyorum.	Nu sunt interesat să fac asta.	yapmakla	0	0
Tereyağı sütten yapılır.	Untul se face din lapte.	tereyağı	0	0
Bazı sebeplerden dolayı geceleri daha canlı hissediyorum.	Din mai multe motive mă simt mai activă noaptea.	sebeplerden	0	0
Ölenin anısına bir anıt dikildi.	Un monument a fost ridicat în memoria persoanei decedate.	anısına	0	0
O bütün giysileri kendisi üretti.	El însuși a făcut toate hainele.	giysileri	0	0
Bu kazak saf yünden yapılmış.	Acest pulover este fabricat din lână pură.	kazak	0	0
Tom ikisine de teşekkür etti.	Tom le-a mulțumit amândurora.	ikisine	0	0
Nezaket güçten doğar.	Amabilitatea se naște din putere.	doğar	0	0
Onun onu öpmek istediği belliydi.	Era evident că el a vrut să o sărute.	belliydi	0	0
Somut bir kanıtım var.	Am o dovadă palpabilă.	somut	0	0
Peşin ödemek zorundasın.	Trebuie să plătești în avans.	peşin	0	0
Tom yeni tedaviye iyi yanıt veriyor.	Tom răspunde bine la noul tratament.	tedaviye	0	0
Benim en iyi arkadaşlarımdan bazıları polis.	Unii dintre cei mai buni prieteni mei sunt polițiști.	arkadaşlarımdan	0	0
Düşündüklerimi tahmin edebilirsin fakat tam manasıyla anlayamazsın.	Îmi poți ghici gândurile, dar nu le poți înțelege cu adevărat.	anlayamazsın	0	0
Matematik hiçbir ırk veya coğrafi sınır tanımaz; matematik için, kültürel dünya tek ülkedir.	Matematica nu cunoaște nicio rasă sau graniță geografică; pentru matematică, lumea culturală este o singură țară.	ırk	0	0
Bu işe büyük emek sarf ettim.	Am depus mult efort în acest sens.	sarf	0	0
Kendileri hakkında konuşan insanlar - bunun dışında ne kadar mükemmel olurlarsa olsunlar - olgunlaşmamış izlenimi bırakırlar.	Oamenii care vorbesc despre ei înșiși - indiferent de cât de perfecți sunt în afară de asta - lasă impresia de imaturitate.	olsunlar	0	0
Her mevcut araba kullanılıyor.	Fiecare mașină disponibilă este folosită.	kullanılıyor	0	0
Arabamın çalındığını bile bilmiyordum.	Nici măcar nu știam că mașina mea a fost furată.	arabamın	0	0
Eğer acelen yoksa lütfen biraz daha kal.	Dacă nu te grăbești, te rog să mai stai puțin.	acelen	0	0
Teyzem bana yeni bir etek yaptı.	Mătușa mea mi-a făcut o fustă nouă.	etek	0	0
Ceza suça orantılı olmalı.	Pedeapsa ar trebui să fie proporțională cu infracțiunea.	suça	0	0
Uzaklığı belirlemek zor.	Este greu să se determine distanța.	belirlemek	0	0
Bu fırça deve kılından yapılmış.	Această perie este făcută din păr de cămilă.	deve	0	0
Bu hafta teröristler dağlardan inecekler.	Săptămâna aceasta teroriștii vor coborî din munți.	teröristler	0	0
Sadece bütün bu düşünceleri kafamdan çıkaramıyorum.	Doar că nu pot să îmi scot toate aceste gânduri din cap.	kafamdan	0	0
Haritayı getirmeyi unuttum.	Am uitat să aduc harta.	haritayı	0	0
Tom genellikle ipek pijama giyer.	Tom poartă de obicei pijamale de mătase.	ipek	0	0
Emin değilim bu hediyeyi kime vereyim: kıza mı erkeğe mi?	Nu sunt sigură cui să-i dau acest cadou: fetei sau băiatului?	hediyeyi	0	0
Aldırma.	Nu face nimic.	aldırma	0	0
Toplantıdan sonra o doğrudan masasına doğru yöneldi.	După întâlnire el s-a îndreptat direct spre biroul lui.	masasına	0	0
Bazıları otobüsle geldi ve diğerleri trenle.	Unii au venit cu autobuzul, iar ceilalți cu trenul.	trenle	0	0
Kurabiyeleri çalarken belirlendi.	El a fost văzut când fura fursecurile.	çalarken	0	0
Kendini birçok kültürel etkinliklere adadı.	El însuși s-a dedicat mai multor activități culturale.	kültürel	0	0
Ya şimdi konuş, ya da ebediyen sus.	Ori vorbești acum ori taci pentru totdeauna.	ebediyen	0	0
İste isteme bunu yapmak zorundasın.	Vrei, nu vrei, trebuie să faci asta.	isteme	0	0
Nisan ayı çiçeklerin açtığı aydır.	Aprilie este luna când florile înfloresc.	açtığı	0	0
Kamu yararına saygı duyulmalıdır.	Interesul public trebuie să fie respectat.	yararına	0	0
Tom'un iki buçuk gibi araması lazımdı.	Tom trebuia să sune pe la două și jumătate.	araması	0	0
Arabamı nerede park edebileceğimi söyler misiniz?	Ați putea să-mi spuneți unde îmi pot parca mașina?	edebileceğimi	0	0
Beklemekten hoşlanmam.	Nu îmi place să aștept.	beklemekten	0	0
İnşallah eve sağlıklı dönersin.	Să dea Domnul să te întorci acasă sănătos.	dönersin	0	0
Toplumsal etkinliklere katılır mısın?	Participi la activitățile sociale?	katılır	0	0
Hayat bir seyahate benzer.	Viața este ca o călătorie.	seyahate	0	0
En sevdiğiniz TV eğitim programı nedir?	Ce program de televiziune cu profil educațional preferi?	sevdiğiniz	0	0
Fiyatlar arz ve talebe bağlıdır.	Prețurile depind de cerere și ofertă.	bağlıdır	0	0
Cookie 5 yaşın altındadır.	Cookie are mai puțin de cinci ani.	yaşın	0	0
Maymunlar bile ağaçtan düşer.	Chiar și maimuțele cad din copaci.	maymunlar	0	0
Ebeveynlerinin her ikisini de tanıyordum.	Îi știam pe ambii tăi părinți.	tanıyordum	0	0
Biyoloji dersine daha fazla dikkat etmen gerekirdi.	Ar fi trebuit să fii mai atent la ora de biologie.	dersine	0	0
Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	kardeşlik	0	0
Bir aydın, seksten daha ilginç bir şey keşfetmiş bir kişidir.	Un intelectual este o persoană care a descoperit ceva mai interesant decât sexul.	seksten	0	0
Neden giyinmiş değilsin?	De ce nu ești îmbrăcat?	giyinmiş	0	0
Bir şüphelinin suçlu olduğunu ispatlamak için mahkemedeki savcılar iddialarını kanıtlamak zorundadır.	Pentru a dovedi că un suspect este vinovat, procurorii trebuie să demonstreze în instanța de judecată veridicitatea acuzațiilor lor.	zorundadır	0	0
Tom'un nerede saklandığını öğrenmemiz lazım.	Trebuie să aflăm unde se ascunde Tom.	öğrenmemiz	0	0
Lütfen patatesleri soy.	Te rog, curăță cartofii.	soy	0	0
Bir sıkıntın olursa bana gelmekten çekinme.	Dacă ai vreo problemă nu ezita să vii la mine.	çekinme	0	0
On üç yaşındayken içinde bulunduğum bir araba kazasından dolayı hâlâ sol bacağımda bir izim var.	Încă mai am o cicatrice pe piciorul stâng de la un accident de mașină pe care l-am avut la treisprezece ani.	bulunduğum	0	0
Büyükannem giderek unutkan ve kırılgan oluyor.	Bunica mea devine din ce în ce mai uitucă și fragilă.	kırılgan	0	0
Tom göründüğünden daha akıllıdır.	Tom este mai deștept decât pare.	göründüğünden	0	0
Tom'un arabası benimkinden üç yaş büyük.	Mașina lui Tom este cu trei ani mai veche decât a mea.	benimkinden	0	0
Haklıyım.	Am dreptate.	haklıyım	0	0
Beni araman büyük nezaket.	Este foarte amabil din partea ta să mă suni.	araman	0	0
Şu anda evde değiliz. Lütfen bip sesinden sonra mesaj bırakın.	Nu suntem acasă acum. Vă rugăm să lăsați un mesaj după bip.	bip	0	0
Hafifçe bir hayal kırıklığına uğradım.	Am fost ușor dezamăgit.	hafifçe	0	0
Onu aramanı istiyorum.	Vreau s-o suni.	aramanı	0	0
Tom, baskı altındayken bile soğukkanlı, sakin ve aklı başında.	Tom chiar și când se află sub presiune este flegmatic, calm și rațional.	soğukkanlı	0	0
Demokrasi özgürlüğü teşvik eder.	Democrația promovează libertatea.	demokrasi	0	0
Makul bir fiyata kitaplarımı sattım.	Mi-am vândut cărțile la un preț rezonabil.	fiyata	0	0
Sadece atak bir zihin bu bilmeceyi çözebilecek.	Doar o minte agilă va fi în măsură să rezolve această enigmă.	atak	0	0
Onun bugün geleceğine dair bir fikrim var.	Am o vagă idee că ea va veni azi.	geleceğine	0	0
AIDS "Edinilmiş Bağışıklık Yetersizliği Sendromu" anlamına gelir.	SIDA înseamnă "Sindromul Imunodeficienței Dobândite".	bağışıklık	0	0
Tom dişini fırçaladı.	Tom s-a spălat pe dinți.	dişini	0	0
O ülke yüksek öğrenim görmüş bir topluma dönüşüyor.	Acea țară se transformă într-o societate cu studii superioare.	topluma	0	0
Kuşun kanadı kırıldı.	Aripa păsării s-a rupt.	kanadı	0	0
Edepsiz olmaya gerek yok.	Nu este nevoie să fii nepoliticos.	edepsiz	0	0
Bir komite oluşturmak için oylama yaptılar.	Ei au votat pentru a crea un comitet.	komite	0	0
Bunu dikmek birkaç saatimi aldı.	Mi-a luat câteva ore pentru a coase asta.	saatimi	0	0
Arz talebe göredir.	Aprovizionarea se bazează pe cerere.	arz	0	0
Bu ev amcama aittir.	Această casă aparține unchiului meu.	aittir	0	0
Muhtemelen beni hatırlamıyorsun bile.	Probabil că nici nu îți amintești de mine.	hatırlamıyorsun	0	0
Bazıları tanrıya inanır, bazıları inanmaz.	Unii oameni cred în Dumnezeu, alții nu cred.	inanmaz	0	0
Kendi güvenliklerine önem vermediler.	Ei nu au acordat importanță propriei lor siguranțe.	vermediler	0	0
Kullanım kılavuzuna ihtiyacım yok.	Nu am nevoie de manualul de utilizare.	kullanım	0	0
Birçoğu başlar, ancak birkaçı bitirir.	Mulți încep, dar puțini termină.	bitirir	0	0
Ben özgürüm.	Eu sunt liber.	özgürüm	0	0
Böyle bir hata yapman aptalcaydı.	A fost prostesc să faci o astfel de greșeală.	aptalcaydı	0	0
Tom biriyle konuşmadı.	Tom nu a vorbit cu nimeni.	konuşmadı	0	0
Gürültü yapan çocuklara katlanamıyorum.	Nu suport copiii care fac zgomot.	katlanamıyorum	0	0
Tom havuzda yüzen bir şey gördü.	Tom a văzut ceva plutind în piscină.	havuzda	0	0
Taksiyle tren istasyonuna ne kadar sürer?	Cât timp durează, cu taxiul, drumul până la stație?	istasyonuna	0	0
Şimdiki öncelik bu.	Aceasta este prioritatea actuală.	öncelik	0	0
Kütüphaneye geçtim ve kendime ilginç bir kitap aldım.	Am trecut pe la librărie și mi-am cumpărat o carte interesantă.	kütüphaneye	0	0
Tom genellikle Mary ile hemfikir gibi görünüyor.	În general, Tom pare să fie de acord cu Mary.	hemfikir	0	0
Hakem, sportmenliğe aykırı davranış nedeniyle sarı kartı gösterdi.	Arbitrul a arătat cartonașul galben pentru comportament nesportiv.	hakem	0	0
Onların iki kedisi var.	Ei au două pisici.	kedisi	0	0
O büyük bir şehir hastanesinde çalışıyor.	Lucrează într-un mare spital de la oraș.	hastanesinde	0	0
Şiddetli bir krizle karşı karşıyayız.	Ne confruntăm cu o criză severă.	karşıyayız	0	0
Bu şehir, yağmur yağmazsa yakında şiddetli bir su sıkıntısı yaşayacaktır.	Dacă nu va ploua curând, acest oraș se va confrunta cu un deficit mare de apă.	sıkıntısı	0	0
Adam sempati gibi insani değerleden yoksundu.	Omul era lipsit de sentimente umane precum simpatia.	insani	0	0
İki aspirin al.	Ia două aspirine.	aspirin	0	0
Ne kadar zamandır keman çalıyorsun?	De cât timp cânți la vioară?	keman	0	0
Bu projeyi tamamlamak için üç milyon dolara daha ihtiyacımız var.	Pentru a finaliza acest proiect, avem nevoie de încă trei milioane de dolari.	tamamlamak	0	0
Okyanusun büyük alanları kirletildi.	Zone mari ale oceanului au fost poluate.	alanları	0	0
Bir krizin ortasındayız.	Suntem în mijlocul unei crize.	ortasındayız	0	0
Yeni yönetim altındayız.	Avem o nouă conducere.	altındayız	0	0
Tokyo Japonya'daki bütün şehirlerden daha büyüktür.	Tokyo este mai mare decât orice alt oraș din Japonia.	büyüktür	0	0
Tom konuları değiştirdi.	Tom a schimbat subiectele.	konuları	0	0
Bu ev tüyler ürpertici.	Această casă este sinistră.	tüyler	0	0
Çalışkan bir işçi olmasına rağmen fakir kaldı.	Cu toate că este muncitor, el a rămas sărac.	çalışkan	0	0
Başkan Clinton herhangi bir namussuzluk eylemini reddetti.	Președintele Clinton a negat orice lipsă de onestitate în acțiunile sale.	clinton	0	0
Mücevherlerini kasaya kilitledi.	El și-a închis bijuteriile în seif.	kasaya	0	0
Bu muhabbeti daha önce dinledim gibi geliyor bana.	Simt că am mai auzit această conversație înainte.	muhabbeti	0	0
Stalin tüm insanların babasıydı – kendi sağlıksız hayal dünyasında.	Stalin a fost tatăl tuturor oamenilor - în imaginația lui bolnavă.	stalin	0	0
Tom bir dilim ekmeğe çilek reçeli sürdü.	Tom a întins pe o felie de pâine gem de căpșuni.	çilek	0	0
Kahkaha ömrü uzatır.	Râsul prelungește viața.	kahkaha	0	0
Neler olacağı konusunda hiçbir fikrimiz yoktu.	Nu aveam idee ce avea să se întâmple.	fikrimiz	0	0
Amcası tarafından bakılıyor.	Este îngrijit de către unchiul său.	amcası	0	0
Ben hâlâ buradaki yemeğe alışkın değilim.	Încă nu m-am obișnuit cu mâncarea de aici.	alışkın	0	0
Ne çayı ne de kahveyi severim.	Nu-mi place nici ceaiul nici cafeaua.	kahveyi	0	0
Birdenbire gökyüzü karardı.	Deodată cerul s-a întunecat.	karardı	0	0
Bu yer yüzmek için elverişli.	Acest loc este potrivit pentru înot.	yüzmek	0	0
Tom katkıda bulunuyor gibi görünmüyor.	Tom nu pare să contribuie.	katkıda	0	0
Kendimize bakmalıyız.	Trebuie să avem grijă de noi înșine.	bakmalıyız	0	0
Vergi artışları hayatlarımızı önemli ölçüde etkiledi.	Creșterile fiscale au afectat viața noastră, într-o măsură semnificativă.	hayatlarımızı	0	0
Kiraz ağaçları tamamen çiçeklenmişler.	Cireșii au înflorit complet.	kiraz	0	0
Ev sel tarafından yıkıldı.	Casa a fost distrusă de inundații.	sel	0	0
Bir asansörde cinsel olarak taciz edildi.	Ea a fost hărțuită sexual într-un lift.	asansörde	0	0
Okyanusun kokusunu alabiliyorum.	Pot simți mirosul oceanului.	alabiliyorum	0	0
Sınıfta sakız çiğnemek yasaktır.	Mestecatul de gumă în sala de clasă este interzis.	yasaktır	0	0
Ayakkabılarımı çıkarmamı istiyor musun?	Vrei să-mi scot pantofii?	ayakkabılarımı	0	0
Hem yeni hem de eski her türlü kitabı kullanırız.	Folosim toate tipurile de cărți, atât noi cât și vechi.	kullanırız	0	0
Bana yanlış belge gönderdiğini düşünüyorum.	Cred că mi-ai trimis documentul greșit.	gönderdiğini	0	0
Tom biraz yoksul.	Tom este cam sărac.	yoksul	0	0
Hem o hem de onun kız kardeşleri partiye davet edilirler.	Și el și surorile sale sunt invitați la petrecere.	kardeşleri	0	0
Pilav tatsız.	Orezul este fără gust.	tatsız	0	0
Tom otuz dakika bekledi.	Tom a așteptat treizeci de minute.	bekledi	0	0
Güvensizlik güvenliğin anasıdır.	Neîncrederea este mama siguranței.	güvenliğin	0	0
Odamı temizlemek zorundayım.	Trebuie să îmi fac curat în cameră.	odamı	0	0
Nakit akışı sorunumuz var.	Avem o problemă cu fluxul de numerar.	akışı	0	0
Bu gömleği tanımıyorum. O kimin?	Nu recunosc acest tricou. Al cui este?	gömleği	0	0
Sırtım ağrıyor.	Mă doare spatele.	sırtım	0	0
Güvenlik görevlin içeri girmeme izin vermedi.	Agentul tău de pază nu mi-a permis să intru înăuntru.	girmeme	0	0
Atina'ya giden bir yük gemisi, bir iz bırakmadan Akdeniz'de battı.	Un cargou care mergea la Atena s-a scufundat în Marea Mediterană fără nicio urmă.	battı	0	0
Şiddetli yağmura rağmen o ayrılmaya karar verdi.	În ciuda ploii abundente a decis să plece.	ayrılmaya	0	0
Senin şapkan benimkine benzer.	Pălăria ta seamănă cu a mea.	benimkine	0	0
Mallar gemiyle taşındı.	Mărfurile au fost transportate cu vaporul.	gemiyle	0	0
Katılacağım.	Voi participa.	katılacağım	0	0
Giysilerimi temizlemeye ayda iki kere götürüyorum.	Îmi duc hainele la curățat de două ori pe lună.	temizlemeye	0	0
Mizah anlayışını kaybetme.	Nu îți pierde simțul umorului.	mizah	0	0
İlk çağ tarihini sever misin?	Îți place istoria antică?	çağ	0	0
Nisanda o, Japonya'dan ayrılacak.	El va părăsi Japonia în luna aprilie.	ayrılacak	0	0
Şeftali ağaçları tam çiçeklenme döneminde.	Piersicii sunt în perioada de înflorire.	şeftali	0	0
Tanrı ile konuşma arzusu saçmadır. İdrak edemediğimiz birisiyle konuşamayız.	Dorința de a vorbi cu Dumnezeu este absurdă. Nu putem vorbi cu cineva pe care nu-l putem înțelege.	arzusu	0	0
Mahallem yoksulluk tehdidi altında.	Cartierul meu este amenințat de sărăcie.	tehdidi	0	0
Jorge dört dil konuşuyor.	Jorge vorbește patru limbi.	jorge	0	0
Kelebeklerin ömrü üç gündür.	Durata de viață a unui fluture este de trei zile.	ömrü	0	0
Tom'u karıştırmak istemiyordum.	Nu am vrut să-l implic pe Tom.	karıştırmak	0	0
Sorun tartışma altındaydı.	Problema a fost discutată.	altındaydı	0	0
İnsanlık hızla dünya'nın çevresini tahrip ediyor.	Omenirea distruge rapid mediul înconjurător al Pământului.	İnsanlık	0	0
O tür bir şeye karışmak istemem.	Nu vreau să fiu implicat în așa ceva.	karışmak	0	0
Global toplumun bir parçasıyız.	Suntem o parte a societății globale.	global	0	0
Atmosfer oksijenden oluşur.	Atmosfera este compusă din oxigen.	atmosfer	0	0
Anladığım kadarıyla gökkuşağı görmek istiyorsanız yağmura katlanmak zorundasınız.	Din câte văd eu, dacă vreți să vedeți curcubeul, trebuie să îndurați ploaia.	katlanmak	0	0
Bu projede çalışan herkes milyoner oldu.	Toți care au lucrat la acest proiect au devenit milionari.	milyoner	0	0
Parti'ye gidemedi çünkü hastaydı.	Nu a putut să meargă la petrecere pentru că era bolnav.	hastaydı	0	0
Bu ahşap bir masadır.	Aceasta este o masă de lemn.	ahşap	0	0
Altın madalya kazandığı için onu tebrik ettik.	L-am felicitat pentru câștigarea medaliei de aur.	kazandığı	0	0
Mary, Afrika'da bir sivil toplum örgütü için çalışıyor	Mary lucrează pentru un ONG în Africa.	örgütü	0	0
Bugünkü maça gelmeyeceğim.	Nu voi veni azi la meci.	gelmeyeceğim	0	0
Bu ifade kullanışlı olabilir.	Această afirmație poate fi utilă.	kullanışlı	0	0
Bu okuduğum en heyecan verici kitaptı.	Aceasta a fost cea mai interesantă carte pe care am citit-o.	okuduğum	0	0
O, treni kaçırmamak için hızla istasyona gitti.	S-a dus repede la gară pentru a nu pierde trenul.	istasyona	0	0
Bu, bu tür bir cihaz için cazip bir fiyat.	Pentru acest tip de dispozitiv, acesta este un preț atractiv.	cazip	0	0
Bu internet sitesi işe yaramaz.	Acest site este inutil.	sitesi	0	0
Benim için toplumun sevgisi paradan daha önemlidir.	Pentru mine, dragostea societății este mai importantă decât banii.	sevgisi	0	0
Prenses Diana'nın trajik ölümü dünyayı şoka uğrattı.	Moartea tragică a prințesei Diana a șocat lumea.	şoka	0	0
Böyle yaşamaktan bıktım.	M-am săturat să trăiesc așa.	yaşamaktan	0	0
Seni zorlamak istemiyorum.	Nu vreau să te forțez.	zorlamak	0	0
Bana şirketten ayrılmak istediğini söyledi.	Mi-a spus că vrea să plece din companie.	şirketten	0	0
Tom bir şey için kanepe yastıklarının altına bakıyordu.	Tom căuta ceva pe sub pernele de pe canapea.	kanepe	0	0
Mallar gemiyle taşındı.	Mărfurile au fost transportate cu vaporul.	mallar	0	0
Mari birkaç yaz önce benim altımdaki daireye taşındı.	Maria s-a mutat în apartamentul de sub mine acum câteva veri.	daireye	0	0
Bu kitap Shakespeare'in tüm çalışmalarını kapsıyor.	Această carte conține toate lucrările lui Shakespeare.	çalışmalarını	0	0
Tom'a kesinlikle gerekli olandan daha fazla para verme.	Nu-i da lui Tom mai mulți bani decât este absolut necesar.	olandan	0	0
Herhangi biri katılabilir.	Oricine poate să adere.	katılabilir	0	0
Bu işe büyük emek sarf ettim.	Am depus mult efort în acest sens.	emek	0	0
O, sorunumuza yeni bir boyut kattı.	Asta dă o nouă dimensiune problemei noastre.	boyut	0	0
Odayı düzenlemek için sıra benimdi.	A fost rândul meu să amenajez camera.	benimdi	0	0
O, duygulanmaktan dolayı ağladı.	Ea a plâns de emoție.	ağladı	0	0
Bu herkes için memnuniyet verici olmalı.	Acest lucru ar trebui să fie satisfăcător pentru toată lumea.	memnuniyet	0	0
Performansını yargılarken onun yaşını dikkate almalısın.	Atunci când îi judeci performanțele, trebuie să iei în considerare vârsta lui.	yaşını	0	0
Kızın öpmesinden sonra kendisini rahatsız hissetti.	S-a simțit incomod după ce ea l-a sărutat.	hissetti	0	0
Sana anlatacağımız uzun bir öykü var.	Avem să-ți povestim o poveste lungă.	öykü	0	0
Büyük başarılar sürekli çabadan kaynaklanmaktadır.	Marile succese se datorează eforturilor constante.	başarılar	0	0
Beyin yıkama işe yarar.	Spălarea creierului funcționează.	yıkama	0	0
Onlar bu fabrikada TV setleri üretiyorlar.	Ei produc, în această fabrică, televizoare.	fabrikada	0	0
Etraf çok sakindi.	Împrejurimile erau foarte liniștite.	etraf	0	0
Denizyıldızları beyinsiz yaratıklardır.	Steluțele de mare sunt creaturi fără creier.	beyinsiz	0	0
Birisi kıskanıyor gibi görünüyor.	Se pare că cineva este gelos.	kıskanıyor	0	0
O, açgözlü ve acımasız.	El este lacom și nemilos.	açgözlü	0	0
Ne yapacağımı öğrenmeliyim.	Trebuie să învăț ce să fac.	öğrenmeliyim	0	0
Tom sanatla hiç ilgilenmiyor.	Tom nu este deloc interesat de artă.	ilgilenmiyor	0	0
Girebilirsin.	Poți intra.	girebilirsin	0	0
Tom Mary için kefil olamadığını söyledi.	Tom a spus că nu a putut garanta pentru Mary.	kefil	0	0
Belgesel Morgan Freeman tarafından anlatıldı.	Documentarul a fost prezentat de Morgan Freeman.	belgesel	0	0
Hiçbir koşulda derin nehirde yüzmemen gerekir!	În nici o situație nu trebuie să înoți într-un râu adânc.	nehirde	0	0
Oyuncaklarını yatağın altına sakladı.	El și-a ascuns jucăriile sub pat.	sakladı	0	0
Burada olacağını bilmeliydim.	Trebuia să fi știut că o să fii aici.	bilmeliydim	0	0
Koçum olmanı istiyorum.	Vreau să fii antrenorul meu.	koçum	0	0
Hırsızlar mücevherleri çaldılar.	Hoții au furat bijuteriile.	çaldılar	0	0
Bu cümleleri öğret.	Predă aceste fraze.	öğret	0	0
Sana birkaç tavsiyede bulunabilir miyim?	Pot să îți dau câteva sfaturi?	bulunabilir	0	0
Ben karantina altındayım.	Sunt în carantină.	karantina	0	0
Kişilik bireyleri benzersiz kılan şeydir.	Personalitatea este ceea ce face ca fiecare individ să fie unic.	benzersiz	0	0
Ev ödevi yapmakla meşgulüm.	Sunt ocupat cu făcutul temelor.	ödevi	0	0
Ben Rusça konuşmuyorum.	Nu vorbesc rusă.	rusça	0	0
Tom partinin ne kadar süreceğini bilmiyor.	Tom nu știe cât de mult va dura petrecerea.	süreceğini	0	0
Kahkaha ömrü uzatır.	Râsul prelungește viața.	uzatır	0	0
Pilav tatsız.	Orezul este fără gust.	pilav	0	0
Bu fabrika günde 500 otomobil üretir.	Această fabrică produce 500 automobile pe zi.	otomobil	0	0
Gezegenin atmosferinin alt katmanlarının ortalama sıcaklığında bir artış kaydedildi.	S-a observat o creștere a temperaturii medii a straturilor inferioare ale atmosferei planetei.	artış	0	0
Yağmura yakalandım ve tamamen ıslandım.	M-a prins ploaia și m-am udat complet.	yakalandım	0	0
Anayasa Mahkemesi, önceki kararını bozdu.	Curtea Constituțională a anulat decizia anterioară.	bozdu	0	0
Neden onunla bu kadar ilgileniyorsun?	De ce ești atât de interesat de el?	ilgileniyorsun	0	0
Hata yapmaktan korkmana gerek yok.	Nu trebuie să îți fie teamă să faci greșeli.	korkmana	0	0
Tom'un söylediklerinin çok uygunsuz olduğunu düşündüm.	Am crezut că spusele lui Tom au fost necorespunzătoare.	söylediklerinin	0	0
Üç ile dördü toplarsanız yedi yapar.	Dacă aduni trei cu patru, obții șapte.	dördü	0	0
Gövde bir ağacın ana parçasıdır.	Trunchiul este principala parte a unui copac.	parçasıdır	0	0
Temmuz ayı başlarında, onlar haberi aldılar.	La începutul lunii iulie, ei au primit vestea.	başlarında	0	0
Selden dolayı dersler ertelendi.	Din cauza inundaţiilor orele de curs au fost suspendate.	dersler	0	0
Onun dürüstlüğünden güvence duyuyorum.	Sunt sigur de onestitatea lui.	güvence	0	0
Çalışmalısın.	Trebuie să muncești.	çalışmalısın	0	0
Ben sürpriz partileri seviyorum.	Iubesc petrecerile surpriză.	partileri	0	0
Tom, Mary'yi havuza itti.	Tom a împins-o pe Maria în piscină.	itti	0	0
Tom'un abartma eğilimi var.	Tom are tendința de a exagera.	abartma	0	0
Bitki azar azar büyüdü.	Planta a crescut încetul cu încetul.	azar	0	0
Okyanusun manzarası harikaydı.	Panorama oceanului a fost minunată.	manzarası	0	0
O, esaret altında tutuldu.	El a fost ținut în captivitate.	tutuldu	0	0
Müteşekkirim.	Sunt recunoscător.	müteşekkirim	0	0
Biyoloji dersine daha fazla dikkat etmen gerekirdi.	Ar fi trebuit să fii mai atent la ora de biologie.	biyoloji	0	0
Bazıları otobüsle geldi ve diğerleri trenle.	Unii au venit cu autobuzul, iar ceilalți cu trenul.	otobüsle	0	0
Yalnızca sen, karanlığı aydınlık yapabilirsin.	Numai tu poți face întunericul să fie luminos.	karanlığı	0	0
Sanayi devrimi bizim ülkede tam manasıyla gerçekleşmedi.	Revoluția industrială nu s-a realizat cu adevărat în țara noastră.	sanayi	0	0
İşini bırakması için her türlü nedeni var.	El are toate motivele să își lase locul de muncă.	bırakması	0	0
O neden kirpiklerine zeytin yağı sürer?	De ce își aplică ulei de măsline pe gene?	zeytin	0	0
Daha eşime bile anlatmadım.	Nu i-am spus încă nici măcar soției mele.	anlatmadım	0	0
Onun izin talebi reddedildi.	Cererea lui de permisie a fost respinsă.	talebi	0	0
Bunu sevmesen bile, yemelisin.	Chiar dacă nu-ți place, trebuie s-o mănânci.	yemelisin	0	0
Planına itiraz etmeyeceğim.	Nu mă voi opune planului tău.	planına	0	0
Tom bir astım krizi geçirdi.	Tom a avut un atac de astm.	astım	0	0
Onların torunu Hollanda'da yaşıyor.	Nepotul lor trăiește în Olanda.	torunu	0	0
Karalar ve sular Dünya'nın yüzeyini oluşturur.	Solurile și apele formează suprafața pământului.	oluşturur	0	0
Sağ ön kolunda bir sivrisinek var.	Ai un țânțar pe antebrațul drept.	kolunda	0	0
Bir kişiyi giydiği giysiden dolayı yargılama.	Nu judeca un om după hainele pe care le poartă.	giydiği	0	0
Bunu kendileri yapsınlar.	Ei însuși să o facă.	yapsınlar	0	0
Erkekler erkeksi görünmek isterler.	Bărbații vor să pară masculini.	erkeksi	0	0
Sadece birkaç potansiyel sorunu belirtmek istiyorum.	Vreau doar să menționez câteva potențiale probleme.	belirtmek	0	0
Babam bana doğum günümde bu bisikleti aldı.	Tata mi-a cumpărat bicicleta asta de ziua mea.	bisikleti	0	0
Resmi giymene gerek yok. Bu gayri resmi bir etkinlik.	Nu este necesar să te îmbraci formal. Este un eveniment informal.	gayri	0	0
Hemen gitmemizi söyledi.	Ne-a spus să plecăm imediat.	gitmemizi	0	0
Onların ikisi de güldü.	Ei amândoi au râs.	güldü	0	0
Tom havuzda yüzen bir şey gördü.	Tom a văzut ceva plutind în piscină.	yüzen	0	0
Tom'un makul bir maaşı vardır.	Tom are un salariu rezonabil.	maaşı	0	0
Tom'un arabası çalışmaz.	Mașina lui Tom nu pornește.	çalışmaz	0	0
Günlük işinden vazgeçme.	Nu renunța la slujba ta de zi.	vazgeçme	0	0
Anladığım kadarıyla gökkuşağı görmek istiyorsanız yağmura katlanmak zorundasınız.	Din câte văd eu, dacă vreți să vedeți curcubeul, trebuie să îndurați ploaia.	gökkuşağı	0	0
Mesajınız alınmıştır.	Mesajul dumneavoastră a fost recepționat.	mesajınız	0	0
Akademik yıl eylül ayında başladı.	Anul universitar a început în septembrie.	akademik	0	0
Aktörün ölüm haberleri internette yayıldı.	Știri despre moartea actorului, s-au răspândit pe internet.	yayıldı	0	0
Onu satıp borcumu ödedim.	L-am vândut și mi-am plătit datoria.	satıp	0	0
Yazar bu duyguyu nasıl veriyor?	Cum obține scriitorul acest efect?	duyguyu	0	0
Her şey kanun önünde eşittir.	Toată lumea este egală în fața legii.	eşittir	0	0
Sen hayal ettiğimden daha uzun boylusun.	Ești mai înaltă decât îmi imaginam.	ettiğimden	0	0
Demokratik bir toplumda yaşıyoruz.	Trăim într-o societate democratică.	demokratik	0	0
Uyanık kalmamız gerek.	Trebuie să rămânem treji.	kalmamız	0	0
Günahlarının bedelini ödemesi lazım.	Trebuie să plătească pentru păcatele lui.	ödemesi	0	0
Tom sağ elinde bir kalem tutuyordu.	Tom ținea un stilou în mâna dreaptă.	tutuyordu	0	0
Felsefe bilgelik sevgisidir.	Filosofia este dragostea de înțelepciune.	felsefe	0	0
Tom genellikle ipek pijama giyer.	Tom poartă de obicei pijamale de mătase.	giyer	0	0
O, polisiye hikâyeler okumaktan hoşlandı.	I-a plăcut să citească romane polițiste.	hikâyeler	0	0
Onun arabası gerçekten klas.	Mașina lui este foarte tare.	klas	0	0
Sonuç beklentilerimi aştı.	Rezultatul mi-a depășit așteptările.	aştı	0	0
Bağırmaya gerek yok.	Nu este nevoie de urlete.	bağırmaya	0	0
Ben suşi hakkında bir belgesel izledim.	Am văzut un documentar despre sushi.	suşi	0	0
Meclis geçen hafta yeni yasayı onayladı.	Săptămâna trecută, parlamentul a aprobat noua lege.	onayladı	0	0
Bugün neden meşgulsün?	De ce ești ocupat astăzi?	meşgulsün	0	0
Onların planının başarılı olacağını sanmıyorum.	Nu cred că planul lor va funcționa.	planının	0	0
Gözlerimi açık tutmam lazım.	Trebuie să-mi țin ochii deschiși.	tutmam	0	0
İnsanlık hızla dünya'nın çevresini tahrip ediyor.	Omenirea distruge rapid mediul înconjurător al Pământului.	tahrip	0	0
Bu fabrikadaki tüm işçiler kadın.	Toți lucrătorii din fabrica asta sunt de sex feminin.	işçiler	0	0
Kesinlikle deneyeceğiz.	Cu siguranță vom încerca.	deneyeceğiz	0	0
Masum olduğunu beyan etti.	Și-a afirmat inocența.	beyan	0	0
O, gönüllü faaliyetine kendini adamış.	Ea s-a dedicat activității de voluntariat.	adamış	0	0
Bilginin doğruluğu şüpheli.	Corectitudinea informațiilor este îndoielnică.	bilginin	0	0
O Fransızca konuşabiliyor.	El poate vorbi franceza.	konuşabiliyor	0	0
Konuşman ortama uyuyor.	Discursul tău se potrivește în circumstanța dată.	ortama	0	0
Sokaklar su altında.	Străzile sunt sub apă.	sokaklar	0	0
Doksanlı yılları hatırlamak için fazla gençsin.	Ești prea tânăr ca să-ți amintești de anii nouăzeci.	yılları	0	0
Tüm bu yumurtalar taze değildir.	Toate ouăle astea nu sunt proaspete.	yumurtalar	0	0
Birkaç test daha düzenlemek istiyorum.	Vreau să mai fac niște teste.	düzenlemek	0	0
Kişisel nedenlerden dolayı.	Din motive personale.	nedenlerden	0	0
Derhal buna bakmamız gerek.	Trebuie să ne uităm la asta imediat.	bakmamız	0	0
Bizim kendi sorunlarımız var.	Avem propriile noastre probleme.	sorunlarımız	0	0
Tom bir haham değil.	Tom nu este rabin.	haham	0	0
Ya Çince ya da Rusça konuşabilir misin?	Poți vorbi sau limba chineză, sau limba rusă?	çince	0	0
O muhtemelen onunla cinsel ilişkiye girmedi.	Probabil că ea nu a avut contact sexual cu el.	girmedi	0	0
Acayip hayvanları sever, mesela yılanlar gibi.	Îi plac animalele ciudate, cum ar fi șerpii, de exemplu.	yılanlar	0	0
Tüm gün şiddetli yağmur yağdı, bu zaman zarfında evde kaldım.	A plouat abundent toată ziua, timp în care am rămas în casă.	zarfında	0	0
Istasyon şehrin ortasında.	Stația este mijlocul orașului.	istasyon	0	0
Tom hüsrana uğradığını söyledi.	Tom mi-a spus că este frustrat.	uğradığını	0	0
Şoktan dolayı çıldırdı.	A înnebunit din cauza șocului.	çıldırdı	0	0
Ekmeği iki parçaya böldük.	Am împărțit pâinea în două părți.	parçaya	0	0
Ağladım ve zannettim.	Am plâns și am crezut.	ağladım	0	0
Evliliğe karşıyım.	Sunt împotriva căsătoriei.	evliliğe	0	0
Tom genellikle ipek pijama giyer.	Tom poartă de obicei pijamale de mătase.	pijama	0	0
Sofra adabı ülkeden ülkeye farklılık gösterir.	Manierele la masă variază de la o țară la alta.	farklılık	0	0
Boğazım ağrıyor ve burnum akıyor.	Mă doare în gât şi îmi curge nasul.	burnum	0	0
Birçoğu depremden sonra evlerini kaybetti.	Mulți și-au pierdut casele după cutremur.	evlerini	0	0
O narin bir çocuktur.	El este un copil delicat.	çocuktur	0	0
Benzerlik oldukça belirsiz.	Asemănarea este destul de vagă.	benzerlik	0	0
Bu makineye güvenemiyorum.	Nu pot avea încredere în mașina asta.	makineye	0	0
Yatağının altındaki ne?	Ce e sub patul tău?	yatağının	0	0
Biz denizden ne kadar uzaktayız?	Cât de departe suntem de mare?	denizden	0	0
Başkana suikast düzenlemeye kalkıştılar.	Ei au încercat să-l asasineze pe președinte.	başkana	0	0
Spagetti karbonhidrat yönünden zengindir.	Spaghetele sunt bogate în carbohidrați.	spagetti	0	0
Dünün ahlak bozuklukları yarının adetleridir.	Viciile de ieri sunt obiceiurile de mâine.	yarının	0	0
Gündüzler ve akşamlar gittikçe daha soğuk oluyor. Ağaçların yaprakları yakında kırmızı ve sarı olacaklar.	Se face din ce în ce mai frig dimineața și seara. Frunzele copacilor vor deveni în curând roșii și galbene.	yaprakları	0	0
Pirinç üretimi azaldı.	Producția de orez a scăzut.	azaldı	0	0
İçkinin etkisi altında araba sürme.	Nu conduce sub influența alcoolului.	sürme	0	0
Ne boyutta pastaya ihtiyacın var?	Care este dimensiunea tortului de care aveți nevoie?	boyutta	0	0
Komşum olmasına rağmen onu çok iyi tanımıyorum.	Cu toate că este vecina mea, nu o cunosc foarte bine.	komşum	0	0
O anestezi altına girmiştir.	El a fost anesteziat.	anestezi	0	0
Ailem varlıklı değildir.	Familia mea nu este bogată.	varlıklı	0	0
Yasalara uymak zorundasın.	Trebuie să te conformezi legilor.	uymak	0	0
Yemeklerden sonra yürüyüş yapmaktan hoşlanırım.	Îmi place să fac o plimbare după mese.	hoşlanırım	0	0
Bu kahveyi çok ince öğüt.	Macină foarte fin cafeaua asta!	öğüt	0	0
Planın asıl amacını açıkladı.	A anunțat scopul principal al planului.	amacını	0	0
Toplumdaki değişiklikler kişilerden gelir.	Schimbările în societate vin de la oameni.	kişilerden	0	0
Son zamanlarda ofiste birçok anlaşmazlık oldu.	În ultimul timp au fost mai multe dispute la birou.	anlaşmazlık	0	0
Birçoğu başlar, ancak birkaçı bitirir.	Mulți încep, dar puțini termină.	birçoğu	0	0
Sanırım Tom bu odayı dekore etme tarzını sevecek.	Cred că lui Tom îi va plăcea stilul în care ai decorat această cameră.	dekore	0	0
Okullar Nisan'ın sekizinde açılıyor.	Școlile încep pe opt ale lunii aprilie.	okullar	0	0
Anahtarın ucu kırıldı.	Vârful cheii s-a rupt.	anahtarın	0	0
Şiddetli yağmura rağmen hastanedeki arkadaşını ziyaret etti.	În ciuda ploii abundente, el și-a vizitat prietenul din spital.	hastanedeki	0	0
Hepimiz şiddetli soğuktan titriyorduk.	Cu toții tremuram din cauza frigului năprasnic.	soğuktan	0	0
Nerede beklemem gerektiğinden emin değildim.	Nu eram sigur unde trebuia să aștept.	beklemem	0	0
Beş adet 10 yenlik pul aldım.	Am cumpărat cinci timbre de zece yeni.	pul	0	0
Teşviğiniz olmasaydı, bu projeyi boş verirdim.	Fără încurajarea voastră, aș fi renunțat la acest proiect.	projeyi	0	0
Toplumsal değerler nesilden nesile değişir.	Valorile sociale se schimbă de la o generație la alta.	toplumsal	0	0
Aynada yansımamı gördüm.	Mi-am văzut reflexia în oglindă.	aynada	0	0
Bu tabloyu satın alma; sahte.	Nu cumpăra acest tablou; e un fals.	tabloyu	0	0
Tiyatroya gideceğim.	Mă voi duce la teatru.	tiyatroya	0	0
Utanma.	Nu te rușina.	utanma	0	0
Kuşun kanadı kırıldı.	Aripa păsării s-a rupt.	kuşun	0	0
Yaklaşık saat altıda uyandım.	M-am trezit aproximativ la ora șase.	altıda	0	0
Kurye kargoyu bana teslim etmedi.	Curierul nu mi-a livrat încărcătura.	kurye	0	0
Ağladım ve zannettim.	Am plâns și am crezut.	zannettim	0	0
Maymunlar bile ağaçtan düşer.	Chiar și maimuțele cad din copaci.	ağaçtan	0	0
Tom cebinden bir parça kağıt aldı ve onu Mary'ye verdi.	Tom a scos o bucată de hârtie din buzunar și i-a dat-o lui Mary.	cebinden	0	0
Silahlara!	La arme!	silahlara	0	0
Sınavı geçmiş olmaktan dolayı mutluydu.	Ea era fericită fiindcă a luat examenul.	mutluydu	0	0
Polis memuru bir kurşun geçirmez yelek giydi.	Ofițerul de poliție a purtat o vestă anti-glonț.	yelek	0	0
Ben bu fikre karşı çıkmalıyım.	Trebuie să mă opun acestei idei.	çıkmalıyım	0	0
Oyuncu, faul nedeniyle sarı kart gördü.	Jucătorul a primit un cartonaș galben pentru fault.	faul	0	0
Yeni tünel eskisinin iki katı uzunluğunda.	Noul tunel este de două ori mai mare față de cel vechi.	uzunluğunda	0	0
Tom Mary'nin öğrenci konseyi başkanı seçilmesini önlemek için gücü dahilinde her şeyi yaptı.	Tom a făcut tot ce i-a stat în putință pentru a o împiedica pe Mary să fie aleasă președintele consiliului studențesc.	dahilinde	0	0
Sanırım yağmur yağacak.	Cred că va ploua.	yağacak	0	0
Tom üst kattan bir gürültü duydu.	Tom a auzit un zgomot de la etaj.	kattan	0	0
İstediğimi yapabilirim ya da söyleyebilirim.	Pot să fac sau să spun ceea ce vreau.	İstediğimi	0	0
18 yaşından küçükler evlenemez.	Persoanele sub 18 ani nu se pot căsători.	küçükler	0	0
Tom bir kırsal alandan.	Tom este dintr-o zonă rurală.	kırsal	0	0
Tom yanılmış olduğu ihtimalini kabul edemedi.	Tom nu a acceptat posibilitatea de a fi greșit.	ihtimalini	0	0
O bizi ne duyabilir ne de görebilir.	El nu poate nici să ne audă nici să ne vadă.	duyabilir	0	0
Resmi giymene gerek yok. Bu gayri resmi bir etkinlik.	Nu este necesar să te îmbraci formal. Este un eveniment informal.	etkinlik	0	0
Kızım ergenlik çağının sonlarındadır.	Fata se află la sfârșitul adolescenței sale.	ergenlik	0	0
Tom'un partisine davet edildin mi?	Ai fost invitat la petrecerea lui Tom?	edildin	0	0
Ev sel tarafından yıkıldı.	Casa a fost distrusă de inundații.	yıkıldı	0	0
Mayıs ayının ilk günü bir tatildir.	În prima zi a lunii mai este o sărbătoare.	ayının	0	0
İklim değişikliği gerçektir.	Schimbarea climei este o realitate.	gerçektir	0	0
Lütfen bu mektubu yazmam tamamlanana kadar bekleyiniz.	Vă rog să aşteptaţi până termin de scris această scrisoare.	yazmam	0	0
Bu fırça deve kılından yapılmış.	Această perie este făcută din păr de cămilă.	fırça	0	0
Gürültüdeki artışı fark etmediler.	Ei nu au observat o creștere a zgomotului.	etmediler	0	0
Görgü tanıkları yoktu.	Nu au existat martori oculari.	tanıkları	0	0
O, gazete okumaktan vazgeçti.	El a renunțat la cititul ziarelor.	vazgeçti	0	0
Göz hapsi altındasın.	Ești în arest la domiciliu.	hapsi	0	0
Bu kurs doğru telaffuz öğrenmenize yardımcı olacaktır.	Acest curs vă va fi de ajutor să învățați ortoepia.	telaffuz	0	0
Bunu yapmamıza artık izin verilmiyor.	Nu ne mai este permis să facem asta.	yapmamıza	0	0
Denemiyorsun bile.	Nici măcar nu încerci.	denemiyorsun	0	0
Lütfen alt kattaki banyoyu kullan.	Te rog să folosești baia de la parter.	banyoyu	0	0
Genellikle belgesel izlerim.	De obicei mă uit la documentare.	izlerim	0	0
Nerede yemek yiyeceğimize karar vermek uzun zamanımızı aldı.	Ne-a luat mult timp să decidem unde să mâncăm.	zamanımızı	0	0
Daha düşük fiyatları olan bir mağazaya gidelim.	Hai să mergem la un magazin cu prețuri mai mici.	fiyatları	0	0
Bu fotoğrafın mayıs ayında çekildiğine inanıyorum.	Cred că această fotografie a fost făcută în luna mai.	fotoğrafın	0	0
Tom'a kitaptan bahsetmek istiyorum.	Vreau să îi spun Tom despre carte.	kitaptan	0	0
Ebeveynler çocukların eğitiminden sorumludur.	Părinții sunt responsabili pentru educația copiilor.	ebeveynler	0	0
Duvarları kaplamak için eski gazetelere ihtiyacım var.	Am nevoie de ziare vechi pentru a acoperi pereții.	gazetelere	0	0
Tekrar savaşacağız!	Vom lupta din nou!	savaşacağız	0	0
Biz istasyonda birbirimizle karşılaştık.	Ne-am ciocnit unul de celălalt în stație.	istasyonda	0	0
Bu, hayatımdaki en utanç verici andı.	Acesta a fost cel mai jenant moment din viața mea.	andı	0	0
İnsanlar istediklerine inanıyorlar.	Oamenii cred în ceea ce vor.	inanıyorlar	0	0
Bazı tanıklar olduğunu umuyorum.	Sper că au existat niște martori.	tanıklar	0	0
Üşüyorum.	Mi-e frig.	üşüyorum	0	0
O, ya bulaşıkları yıkamayı bilmiyor ya da sadece tembel .	Ea ori nu știe să spele vasele ori este doar leneșă.	bulaşıkları	0	0
Başka bir dünya mümkündür.	O altă lume este posibilă.	mümkündür	0	0
Ken ikisinden daha uzundur.	Dintre cei doi Ken este mai înalt.	ikisinden	0	0
Yaşlı olduğundan dolayı işten çıkarıldı.	A fost concediat fiindcă era bătrân.	çıkarıldı	0	0
İşten konuşmadan önce biraz gevezelik edelim mi?	Înainte de a vorbi despre muncă putem sporovăi puțin?	gevezelik	0	0
Artık ne isterlerse yapsınlar.	De acum încolo, ei să facă ceea ce doresc.	isterlerse	0	0
Kaynaklar yakında bitecek.	Resursele se vor termina în curând.	kaynaklar	0	0
Süpermarketler şimdi kapalı, bu yüzden buzdolabında kalanlarla yetinmek zorunda kalacağız.	Supermarket-urile sunt închise acum, așa că va trebui să ne descurcăm cu ceea ce a rămas în frigider.	buzdolabında	0	0
Faturayı zaten ödedim.	Am plătit deja factura.	faturayı	0	0
Dün gece, sıcaklık sıfırın altında on dereceye indi.	Noaptea trecută, temperatura a scăzut la zece grade sub zero.	dereceye	0	0
Onları hayal kırıklığına uğrattın.	I-ai dezamăgit.	uğrattın	0	0
Bu, pusu için mükemmel bir yerdir.	Acesta este un loc perfect pentru o ambuscadă.	pusu	0	0
Ebeveynlerime söyleyemedim, ne de aileme.	N-am putut spune părinților mei, și nici familiei mele.	söyleyemedim	0	0
Louis Braille, üç yaşından beri kör, körlerin okuyabilmesi için bir model keşfetti.	Louis Braille, care a fost orb de la vârsta de trei ani, a inventat o modalitate prin care orbii să poată citi.	keşfetti	0	0
Ağzım uyuşuk.	Gura mea este amorțită.	ağzım	0	0
Tom bir çocukken ona zorbalık yapıldı.	Tom a fost hărțuit când a fost copil.	zorbalık	0	0
Adam beni sorumsuz olmakla suçladı.	Bărbatul m-a acuzat că sunt iresponsabil.	suçladı	0	0
En yakın lokanta on dakika mesafede.	Cel mai apropiat restaurant este la zece minute distanță.	lokanta	0	0
Daha modern binalar daha eskilerden daha güvenlidir.	Clădirile mai moderne sunt mai sigure decât cele mai vechi.	binalar	0	0
Bir ayı ne kadar süre uyur?	Cât timp doarme un urs?	uyur	0	0
Sanayi devrimi bizim ülkede tam manasıyla gerçekleşmedi.	Revoluția industrială nu s-a realizat cu adevărat în țara noastră.	devrimi	0	0
Susuz var olamazsın.	Nu poți exista fără apă.	susuz	0	0
Dün Tom'u öptün mü?	L-ai sărutat pe Tom ieri?	öptün	0	0
Fikirlerin oldukça çağ dışı.	Ideile tale sunt destul de depășite.	fikirlerin	0	0
Adam beni sorumsuz olmakla suçladı.	Bărbatul m-a acuzat de iresponsabilitate.	sorumsuz	0	0
Özgürlük heykelinin sağ kolu 42 fit uzunluğundadır.	Brațul drept al Statuii Libertății are o lungime de 42 de picioare.	fit	0	0
Dünya'nın uzaydan görünüşünün ilk fotoğrafı 1946'da çekildi.	Prima fotografie a imaginii Pământului a fost făcută în 1946.	uzaydan	0	0
İçeri girmen lazım.	Trebuie să intri înăuntru.	girmen	0	0
Bu elbiseyi yıkamak mümkün mü?	Este posibil ca această rochie să fie spălată?	yıkamak	0	0
İnsanlar onun müziğini dinlemek için evlerinden çıktılar.	Oamenii au ieșit din casele lor pentru a-i asculta muzica.	müziğini	0	0
Golden Gate Bridge ne kadar uzunluktadır?	Cât este de lung Podul Golden Gate?	golden	0	0
Açı çok dar olurdu.	Unghiul ar fi fost foarte îngust.	açı	0	0
Ortam iletişimi etkiler.	Mediul influențează comunicarea.	iletişimi	0	0
Bu reçele hiçbir katkı maddesi eklenmemiştir.	Acestui gem nu i s-au adăugat nici un fel de aditivi.	katkı	0	0
Uyumam lazım.	Trebuie să dorm.	uyumam	0	0
Tom ve Mary yan yana holden aşağıya doğru yürüdü.	Tom și Mary au mers de-a lungul holului unul lângă altul.	yürüdü	0	0
Yunus çok zeki bir hayvandır.	Delfinii sunt animale foarte inteligente.	yunus	0	0
Bu niye talihsizlik olsun?	De ce este nefericit?	talihsizlik	0	0
Gözaltına alındım.	Am fost reținut.	alındım	0	0
Bu evi bayağı beğeniyorum.	Îmi place foarte mult casa această.	beğeniyorum	0	0
Ben kitap okumam.	Nu citesc cărți.	okumam	0	0
Koltuğun altına bak.	Uită-te sub scaun.	koltuğun	0	0
O, kazadan sonra bilincini kaybetti.	El a pierdut conștiința după accident.	bilincini	0	0
Mangal et pişirmek için bir yoldur.	Grătarul este o modalitate de a găti carnea.	mangal	0	0
Kadere razı gelmektense ölmeyi tercih ederim.	Prefer să mor decât să mă împac cu destinul meu.	kadere	0	0
Tom yanılmış olduğu ihtimalini kabul edemedi.	Tom nu a acceptat posibilitatea de a fi greșit.	edemedi	0	0
Birbirimizle tanışmadık.	Nu ne-am întâlnit unul cu celălalt.	tanışmadık	0	0
Bir şey söyleyebilirdin.	Ai fi putut spune ceva.	söyleyebilirdin	0	0
Birlikler cephe hatlarından çekildiler.	Trupele au fost retrase din linia întâi a frontului.	cephe	0	0
Bu bütünüyle farklı.	Este total diferit.	bütünüyle	0	0
İnsanlar ne kadar zengin olurlarsa olsunlar, her zaman daha fazlasını isterler.	Nu contează cât de bogați sunt unii oameni, ei doresc întotdeauna mai mult.	olurlarsa	0	0
Uyanmak için zahmet etme.	Nu te deranja să te trezești.	uyanmak	0	0
Bu kitap hangi dilde yazılmış?	În ce limbă-i scrisă cartea asta?	dilde	0	0
O aşırı para harcıyor.	Ea cheltuie foarte mulți bani.	harcıyor	0	0
Genç kuşak internetle büyüdü.	Generația tânără a crescut cu Internetul.	kuşak	0	0
O, hastalıktan dolayı yoktur.	El este absent din motive de boală.	hastalıktan	0	0
Kapı bir çarpma ile kapandı.	Ușa s-a închis cu o bubuitură.	çarpma	0	0
Biz korkaklar değiliz.	Nu suntem lași.	korkaklar	0	0
Ona karşı gelmeyin.	Nu vă opuneți lui.	gelmeyin	0	0
Çokça temiz hava ve fiziksel aktivite sana iyi gelecek.	Mult aer proaspăt și exerciții fizice îți vor face bine.	aktivite	0	0
Komite üyelerinin hepsi mevcut.	Toți membrii comisiei sunt prezenți.	üyelerinin	0	0
Birlikler cephe hatlarından çekildiler.	Trupele au fost retrase din linia întâi a frontului.	birlikler	0	0
Brezilya'da hangi dilin konuşulduğunu merak ediyorum.	Mă întreb ce limbă se vorbește în Brazilia.	dilin	0	0
Düşüncelerimi düzene koymalıyım.	Trebuie să-mi organizez gândurile.	düşüncelerimi	0	0
İşi o kabul etmezse, başkası eder.	Dacă el nu acceptă oferta de muncă, altcineva o va face.	etmezse	0	0
Düşüncelerin neler?	Care sunt gândurile tale?	düşüncelerin	0	0
Tom, Mary'ye tehlikeli bir şey yapmayacağını söyledi.	Tom i-a spus lui Mary că nu va face nimic periculos.	yapmayacağını	0	0
Belirtiler nelerdir?	Care sunt simptomele?	belirtiler	0	0
Kilise şehrin kenarında bulunmaktadır.	Biserica este situată la marginea orașului.	bulunmaktadır	0	0
Ahır boştu.	Hambarul era gol.	ahır	0	0
Lütfen öneride bulunmak için çekinmeyin.	Vă rugăm să nu ezitați să faceți o sugestie.	çekinmeyin	0	0
Sen kaybedersen başkası kazanır.	Dacă tu pierzi altcineva va câștiga.	kaybedersen	0	0
İhracaat sınırları aşan ticari bir etkinliktir.	Exportul este o activitate comercială în afara granițelor.	aşan	0	0
Yorumlarını gönülden destekliyorum.	Îți susțin comentariile cu toată inima.	destekliyorum	0	0
Çocukların için genleri seçebilseydin, seçer miydin?	Dacă ați fi putut alege genele pentru copiii dumneavoastră, ați fi făcut-o?	seçer	0	0
Pek çok kişi bu özgürlük bayrağı altında toplandı.	Mulți oameni s-au adunat sub acest steag al libertății.	toplandı	0	0
Robert şimdiki görevinden memnun.	Robert este mulțumit de poziția lui actuală.	görevinden	0	0
Dükkan her türlü süs eşyası satıyor.	Magazinul vinde tot felul de ornamente.	süs	0	0
Gövde bir ağacın ana parçasıdır.	Trunchiul este principala parte a unui copac.	gövde	0	0
Konu hiçbir açıklamaya olanak tanımıyor.	Subiectul nu admite nici o explicație.	olanak	0	0
İlerleyin.	Avansați!	İlerleyin	0	0
Görünüşe göre bilgili bir insan.	După toate aparențele, e un om învățat.	bilgili	0	0
Evsiz kalacağımı bir an bile asla hayal etmedim.	Nu mi-am imaginat niciodată, nici măcar pentru o clipă ca voi rămâne fără adăpost.	kalacağımı	0	0
Biz denizden ne kadar uzaktayız?	Cât de departe suntem de mare?	uzaktayız	0	0
Fikrinizi somut bir biçimde ifade edin.	Exprimați-vă ideea în mod concret.	fikrinizi	0	0
Ahır boştu.	Hambarul era gol.	boştu	0	0
Kütük gibi durma, not almaya başla.	Nu sta acolo ca un butuc, începe să iei notițe!	kütük	0	0
Saldırı yeterli planlama yapılmadan başladı.	Atacul a început fără să fi făcut o planificare adecvată.	planlama	0	0
Eve gitsene.	Du-te acasă!	gitsene	0	0
Sen bile balıktan hoşlanmıyorsun.	Nu îţi place nici măcar peştele.	hoşlanmıyorsun	0	0
Japonca çalışmak zorundayım.	Trebuie sa învăț japoneza.	japonca	0	0
Bazı politikacılar geçmişlerini çok çabuk unutuyor.	Unii politicieni își uită foarte repede trecutul.	politikacılar	0	0
Ondan neden hoşlanmadığını açıklayabilir misin?	Poți explica de ce nu ți-a plăcut de el?	hoşlanmadığını	0	0
Bronz heykel, parçalar halinde kırıldı.	Statuia de bronz a fost spartă în bucăți.	bronz	0	0
Meteoroloji uzmanı bir fırtınanın geldiğini söylüyor.	Meteorologul spune că vine o furtună.	fırtınanın	0	0
Çocuklar, dev gibi bir kardan adam yaptılar.	Copiii au făcut un om de zăpadă gigantic.	kardan	0	0
Yaralı olmalarına rağmen, onlar savaşmaya devam ettiler.	Deși erau răniți, au continuat să lupte.	olmalarına	0	0
Fabrikanın patronu tarafından kovuldu.	El a fost demis de către șeful fabricii.	kovuldu	0	0
Hırsızın eli ve ayağı bağlandı.	Hoțul a fost legat de mâini și de picioare.	bağlandı	0	0
Bu armut güzel kokuyor.	Această pară miroase frumos.	armut	0	0
Hamilesin.	Ești gravidă.	hamilesin	0	0
İnsanlar bilgisayarı hem oyunlar, hem de iş için kullanırlar.	Oamenii folosesc calculatorul atât pentru jocuri cât și pentru muncă.	kullanırlar	0	0
Kendileri hakkında konuşan insanlar - bunun dışında ne kadar mükemmel olurlarsa olsunlar - olgunlaşmamış izlenimi bırakırlar.	Oamenii care vorbesc despre ei înșiși - indiferent de cât de perfecți sunt în afară de asta - lasă impresia de imaturitate.	bırakırlar	0	0
Kız kardeşime bir resmimi çektirdim.	Am pus-o pe sora mea să îmi facă poză.	resmimi	0	0
Bir haftadır uyumadım.	Nu am dormit de o săptămânǎ.	uyumadım	0	0
Sana birkaç tavsiyede bulunabilir miyim?	Pot să îți dau câteva sfaturi?	tavsiyede	0	0
Toplumsal değerler nesilden nesile değişir.	Valorile sociale se schimbă din generație în generație.	değerler	0	0
Dünyanın dört bir yanını geziyorum.	Călătoresc în toată lumea.	yanını	0	0
Onu yapmalarını söyledim.	Le-am zis să nu o facă.	yapmalarını	0	0
Senin isteklerini karşılamaya çalışacağım.	Voi încerca să îți îndeplinesc solicitările.	isteklerini	0	0
Her birey farklıdır.	Fiecare individ este diferit.	birey	0	0
Nereye giderseniz gidin, sizi takip edeceğim.	Oriunde vă duceți, duceți-vă, vă voi urma.	giderseniz	0	0
Hava tahmini göre, yağışlı mevsim önümüzdeki hafta başlayacak.	Potrivit prognozei meteo, sezonul ploios va începe de săptămâna viitoare.	mevsim	0	0
Modern toplum her türlü bilgi ile dolup taşıyor.	Societatea modernă este plină de tot felul de informații.	dolup	0	0
Tom hastanede olduğu için okula gelemedi.	Tom nu a putut să vină la școală pentru că este în spital.	gelemedi	0	0
Onlardan ikisi boğuldu.	Doi dintre ei s-au înecat.	boğuldu	0	0
Çok sayıda işletme kapandı.	Numeroase întreprinderi au fost închise.	işletme	0	0
Umutsuz hastalıklar umutsuz çareler gerektirir.	Bolile disperate necesită remedii disperate.	hastalıklar	0	0
O, polisiye hikâyeler okumaktan hoşlandı.	I-a plăcut să citească romane polițiste.	hoşlandı	0	0
Onun yeteneğine her türlü güveniyorum.	Am toată încrederea în capacitatea sa.	yeteneğine	0	0
Onlar beni anlayabilir.	Pot să mă înțeleagă.	anlayabilir	0	0
Adam sempati gibi insani değerleden yoksundu.	Omul era lipsit de sentimente umane precum simpatia.	sempati	0	0
Tom'un kimi dansa götürmeyi planladığına dair herhangi bir fikrin var mı?	Are cineva vreo idee pe cine a plănuit Tom să ducă la dans?	götürmeyi	0	0
Belki burada Tom'la kalmalıyım.	Poate ar trebui să stau aici cu Tom.	kalmalıyım	0	0
Bu ağaçta her dal üzerinde bir elma var.	Acest copac are câte un măr pe fiecare ramură.	ağaçta	0	0
Konuyu birbirimizle tartıştık.	Am discutat problema între noi.	tartıştık	0	0
Neden önemsiyorsun ki?	De ce măcar îți pasă?	önemsiyorsun	0	0
Televizyon izlemek pasif bir faaliyettir.	Uitatul la televizor este o activitate pasivă.	pasif	0	0
Mektuba yanıt vermene gerek yok.	Nu este nevoie să răspunzi la scrisoare.	vermene	0	0
Tom bunu yapmak için izinli.	Tom are permisiunea să facă asta.	izinli	0	0
Ben bu cümleyi yazmayı reddediyorum.	Refuz să scriu această propoziție.	cümleyi	0	0
Tom anlamaya bile çalışmadı.	Tom nu a încercat nici măcar să înțeleagă.	çalışmadı	0	0
Şirketten ayrılmam istendi.	Mi s-a cerut să părăsesc compania.	istendi	0	0
Bir smokin giymen lazım.	Trebuie să porți un smoching.	smokin	0	0
Bir çift küpe aldım.	Am cumpărat o pereche de cercei.	küpe	0	0
Tom itibarını kaybetti.	Tom și-a pierdut credibilitatea.	itibarını	0	0
Çok fazla kayıtsız tüketici olması ekonomi için bir tehlikedir.	Existența prea multor consumatori indiferenți, este un pericol pentru economie.	kayıtsız	0	0
Boşa harcayacak bir an bile yok.	Nu e timp de pierdut.	harcayacak	0	0
Poşet lazım mı?	Trebuie pungă?	poşet	0	0
Vatansever, ahlaki ilkelerine bağlı kalır.	Patriotul rămâne fidel principiilor sale morale.	vatansever	0	0
Nisan ayı çiçeklerin açtığı aydır.	Aprilie este luna când florile înfloresc.	çiçeklerin	0	0
Volkan aniden fışkırdı, birçok kişiyi öldürdü.	Vulcanul a erupt brusc ucigând mulți oameni.	volkan	0	0
Dün ne çok sıcaktı ne de çok soğuktu. Yürüyüş yapmak için ideal bir gündü.	Ieri nu a fost nici prea cald, nici prea rece. A fost o zi ideală pentru o plimbare.	sıcaktı	0	0
Bu ilacın zararlı hiçbir yan etkileri yoktur.	Acest medicament nu are efecte secundare dăunătoare.	ilacın	0	0
Mangal et pişirmek için bir yoldur.	Grătarul este o modalitate de a găti carnea.	pişirmek	0	0
Dün üç müzeye gittik.	Am fost la trei muzee ieri.	müzeye	0	0
Nereden başlayacağımı bile bilmiyorum.	Nu știu nici măcar de unde să încep.	başlayacağımı	0	0
Tom bunu yardım istemeden yaptı.	Tom a făcut acest lucru fără să ceară ajutor.	istemeden	0	0
Söylediğinden dolayı onu affedemem.	Nu-l pot ierta din cauza celor spuse de el.	söylediğinden	0	0
Bitkiler güneş ışığına doğru yönelir.	Plantele se îndreaptă spre lumina soarelui.	ışığına	0	0
Bu projenin temel amacı nedir?	Care este obiectivul principal al acestui proiect?	projenin	0	0
Oyunlar oynamaktan bıktım.	M-am săturat de jucat jocuri.	oynamaktan	0	0
Kızım beyin sarsıntısı geçirdi.	Fiica mea a suferit o comoție cerebrală.	sarsıntısı	0	0
Onunla birliktesin, değil mi?	Ești cu ea, nu-i așa?	birliktesin	0	0
Beşimiz arasında, o şüphesiz en çok dili konuşan kişidir.	Dintre noi cinci, ea, fără îndoială, vorbește cele mai multe limbi.	kişidir	0	0
Çocuk üzgün gözlerle baktı	Copilul s-a uitat cu ochi foarte tristi.	gözlerle	0	0
Bu fabrikanın üretimi % 20 oranında artmıştır.	Producția acestei fabrici a crescut cu 20 la sută.	üretimi	0	0
Meclis geçen hafta yeni yasayı onayladı.	Săptămâna trecută, parlamentul a aprobat noua lege.	yasayı	0	0
Japonlar doğayla uyum içinde yaşarlar.	Japonezii trăiesc în armonie cu natura.	yaşarlar	0	0
Bu mesleği yapmaya karar veren sendin, değil mi?	Tu ești cel care a decis să facă această meserie, nu-i așa?	mesleği	0	0
Seninkine benzeyen bir saat istiyor.	Vrea un ceas ca al tău.	seninkine	0	0
Çalışmalıyım.	Trebuie să muncesc.	çalışmalıyım	0	0
Dün ne çok sıcaktı ne de çok soğuktu. Yürüyüş yapmak için ideal bir gündü.	Ieri nu a fost nici prea cald, nici prea rece. A fost o zi ideală pentru o plimbare.	soğuktu	0	0
Anlamadığım matematiksel bir kavram var. Onu bana açıklar mısın?	Există un concept matematic pe care nu îl înțeleg. Poți să mi-l explici?	matematiksel	0	0
Programım değişti, o yüzden doğum günü partinizde olabileceğım.	Programul meu s-a schimbat, așa că voi putea participa la petrecerea de ziua dumneavoastră.	programım	0	0
Tom öldürülen erkek kardeşinin öcünü almak istiyor.	Tom vrea să răzbune moartea fratelui său.	öcünü	0	0
Evlilikten dolayı onunla akrabadır.	El este înrudit cu ea prin căsătorie.	evlilikten	0	0
Bilgeliği yaşla kazanırız.	Înțelepciunea este dobândită odată cu vârsta.	kazanırız	0	0
Bu reçele hiçbir katkı maddesi eklenmemiştir.	Acestui gem nu i s-au adăugat nici un fel de aditivi.	maddesi	0	0
Pasaportuna ve üç adet fotoğrafa ihtiyacım var.	Am nevoie de pașaportul tău și de trei fotografii.	fotoğrafa	0	0
Sana yararı dokunacak kitapları okumalısın.	Ar trebuie să citești cărți care să îți fie utile.	dokunacak	0	0
Başarısını çok çalışmaya bağladı.	Succesul său este legat de efortul depus.	bağladı	0	0
Onun teoriyi anlamasını sağlamak imkansızdır.	Este imposibil să îl fac să înțeleagă teoria.	anlamasını	0	0
Sadece bütün bu düşünceleri kafamdan çıkaramıyorum.	Doar că nu pot să îmi scot toate aceste gânduri din cap.	çıkaramıyorum	0	0
İnsanları tanıdıkça Nuh'un gemiye sadece hayvanları almasının hikmetini daha iyi idrak ediyorum.	Cu cât cunosc mai mulți oameni, cu atât îmi dau seama de ce Noah a luat doar animale pe barcă.	idrak	0	0
Ya kullanıcı adın ya da şifren yanlış.	Ori parola este greșită ori numele de utilizator.	kullanıcı	0	0
Bu veritabanı, birçok hata içerir.	Această bază de date conține multe erori.	içerir	0	0
İstedikleri benim.	Eu sunt ceea ce își doresc.	İstedikleri	0	0
Bir santimetre bir uzunluk ölçüsü birimidir.	Un centimetru este o unitate de măsură pentru lungime.	santimetre	0	0
Taksiyle tren istasyonuna ne kadar sürer?	Cât timp durează, cu taxiul, drumul până la stație?	taksiyle	0	0
Kendimizle ilgileneceğiz.	Vom avea grijă de noi înșine.	ilgileneceğiz	0	0
Benim sabrımı istismar etti.	A abuzat de încrederea mea.	istismar	0	0
O, tanıma uyuyordu.	El corespundea descrierii.	uyuyordu	0	0
14 Mart Pi Günü'dür.	Pe 14 martie este Ziua Pi.	pi	0	0
Ben mağazaya gidiyorum.	Eu mă duc la magazin.	mağazaya	0	0
Tom yanılmış olduğu ihtimalini kabul edemedi.	Tom nu a acceptat posibilitatea de a fi greșit.	yanılmış	0	0
Bütün günü uykusuz geçirdim.	Am petrecut toată ziua fără să dorm.	uykusuz	0	0
Kendinden utanmalısın.	Ar trebui să-ți fie rușine de tine.	utanmalısın	0	0
Somut bir kanıtım var.	Am o dovadă palpabilă.	kanıtım	0	0
Biraz kahveye ihtiyacımız var.	Avem nevoie de niște cafea.	kahveye	0	0
Barselona'da kiralamak için bir daire bulmam gerek.	Trebuie să găsesc un apartament de închiriat în Barcelona.	kiralamak	0	0
Bu ev taştan yapılmış.	Această casă este făcută din piatră.	taştan	0	0
Onu hemen yapmalarına gerek yok.	Nu e nevoie să o facă imediat.	yapmalarına	0	0
Prospektüsler iki sponsor temsilci tarafından imzalanmalıdır.	Prospectele trebuie semnate de către doi sponsori reprezentativi.	sponsor	0	0
Gelmiş geçmiş en büyük filozof kimdi?	Cine a fost cel mai mare filozof care a trăit vreodată?	filozof	0	0
Ne öğrenciler ne de öğretmenler öğrenmeyi durdurmalı.	Nici elevii, nici profesorii nu ar trebui să se oprească din învățat.	öğrenmeyi	0	0
Uçmayı öğrenmek ne kadar zordur?	Cât de greu este să înveți să zbori?	uçmayı	0	0
İş ahlakı her toplumda farklıdır.	Etica în afaceri este diferită în fiecare comunitate.	toplumda	0	0
Faturayı ödeyen kişi ben değildim.	Nu eu am fost cel care a plătit nota de plată.	ödeyen	0	0
Kentsel yayılım çevresel olarak zarar verir.	Expansiunea urbană este dăunătoare mediului.	çevresel	0	0
Bana ödeme yapılmasını reddettim.	Am refuzat să mi se facă plata.	reddettim	0	0
Olimpiyat Oyunları'nda yer almak istiyorlar.	Ei vor să participe la Jocurile Olimpice.	olimpiyat	0	0
Bir kabine oluşturmak zordur.	Este dificil să formezi un cabinet.	kabine	0	0
Niye yemiyorsun?	De ce nu mănânci?	yemiyorsun	0	0
Bu kadar gayret göstermen senin tarafından çok güzeldi.	A fost frumos din partea ta să faci atâtea eforturi.	göstermen	0	0
Benim fikirlerim onunkine benzerdir.	Ideile mele sunt similare cu ale lui.	fikirlerim	0	0
O, firmada önemli bir konuma sahiptir.	Ea are o poziție importantă în cadrul companiei.	konuma	0	0
Şirketten ayrılmam istendi.	Am fost rugat să părăsesc compania.	ayrılmam	0	0
Çokça temiz hava ve fiziksel aktivite sana iyi gelecek.	Mult aer proaspăt și exerciții fizice îți vor face bine.	çokça	0	0
Bu talihsiz bir olaydı.	Acesta a fost un incident nefericit.	olaydı	0	0
Küresel bir kriz yakındır.	O criză globală se apropie.	yakındır	0	0
Felsefe bilgelik sevgisidir.	Filosofia este dragostea de înțelepciune.	bilgelik	0	0
Romanya'nın başkenti Bükreş'tir	Capitala României este București.	başkenti	0	0
Eve gitmelerini söyledim.	Le-am spus să se ducă acasă.	gitmelerini	0	0
Ortadaki benim.	Cea din mijloc este a mea.	ortadaki	0	0
Bu kutular plastikten yapılmaktadır.	Aceste cutii sunt făcute din plastic.	kutular	0	0
Tom 2.30'a kadar işin yaptırılmasını umuyor.	Tom speră să își termine treaba până la 02:30.	umuyor	0	0
Kışın, ben her zaman yün çorapla uyurum.	Pe timpul iernii, eu întotdeauna dorm cu șosete din lână.	uyurum	0	0
Tom bizim komşumuz.	Tom este vecinul nostru.	komşumuz	0	0
Senin yerin belirlendi.	Poziția ta a fost reperată.	belirlendi	0	0
Daha fazla para isteyin.	Cereți mai mulți bani.	isteyin	0	0
Zirve toplantısı dünya barışına katkı yaptı.	Summit-ul și-a adus contribuția la pacea mondială.	zirve	0	0
Onun yapılma yolu bu.	Așa se face asta.	yapılma	0	0
Tom'un doğum günü 25 Mart'tır.	Ziua de naștere a lui Tom este 25 martie.	tır	0	0
Emirlerime rağmen gelmediler.	În ciuda ordinelor mele nu au venit.	gelmediler	0	0
Zaman bizim tarafımızda.	Timpul este de partea noastră.	tarafımızda	0	0
O kırmızı ipeklinin metresi ne kadar?	Cât costă un metru din acea mătase roșie?	metresi	0	0
Okul binasının içinde harika bir kütüphanemiz var.	Avem o bibliotecă minunată în incinta școlii.	binasının	0	0
Bu maden gelecek ay kapanacak.	Această mină se va închide luna viitoare.	kapanacak	0	0
Yanıldım.	Am greșit.	yanıldım	0	0
Nerede beklemem gerektiğinden emin değildim.	Nu eram sigur unde trebuia să aștept.	gerektiğinden	0	0
Tom, baskı altındayken bile soğukkanlı, sakin ve aklı başında.	Tom chiar și când se află sub presiune este flegmatic, calm și rațional.	altındayken	0	0
Bulaşıkları ben yıkıyorum çünkü yemeği sen hazırladın.	Spăl eu vasele, pentru că tu ai gătit.	hazırladın	0	0
Kamu fonlarını israf etmekle suçlandı.	El a fost acuzat de risipirea fondurilor publice.	israf	0	0
Buralarda yabancılara güvenmiyoruz.	Pe aici nu avem încredere în străini.	yabancılara	0	0
Dünya çapında milyonlarca insan Nelson Mandela'nın ölümünün yasını tutuyor.	Milioane de oameni din întreaga lume jelesc moartea lui Nelson Mandela.	yasını	0	0
O zamana kadar ne işle meşguldü?	Până atunci cu ce treabă a fost ocupat?	meşguldü	0	0
Doğanın dengesi kırılgandır.	Echilibrul naturii este fragil.	dengesi	0	0
Kaybetmeyeceğim!	Nu voi pierde.	kaybetmeyeceğim	0	0
Bir tesisatçı ne kadar para kazanıyor?	Câți bani câștigă un instalator?	tesisatçı	0	0
Tom dengesini kaybetti ve yere düştü.	Tom și-a pierdut echilibrul și a căzut jos.	dengesini	0	0
Yaklaşık ikide geldi.	A ajuns aproximativ la ora două.	ikide	0	0
Bu terim yaygın olarak kullanılmamaktadır.	Acest termen nu este frecvent utilizat.	terim	0	0
Doğduğum yer olan Nagasaki, güzel bir liman kentidir.	Nagasaki, locul în care m-am născut, este un frumos oraș port.	doğduğum	0	0
Bu peynir koyun sütünden yapılmıştır.	Această brânza este făcută din lapte de oaie.	yapılmıştır	0	0
O konuda Anayasa Mahkemesi tarafından karar verildi.	Această problemă a fost decisă de către Curtea Constituțională.	anayasa	0	0
Şirket konuyu görüşmek için birkaç temsilci gönderdi.	Compania a trimis mai mulți reprezentanți pentru a discuta problema.	temsilci	0	0
Bir şüphelinin suçlu olduğunu ispatlamak için mahkemedeki savcılar iddialarını kanıtlamak zorundadır.	Pentru a dovedi că un suspect este vinovat, procurorii trebuie să demonstreze în instanța de judecată veridicitatea acuzațiilor lor.	ispatlamak	0	0
Müfettiş Dan'ın hikayesine inanmadı.	Inspectorul nu a crezut povestea lui Dan.	inanmadı	0	0
Meseleyi senin kararına bırakıyorum.	Las problema asta la latitudinea ta.	kararına	0	0
Hırsızlar mücevherleri çaldılar.	Hoții au furat bijuteriile.	mücevherleri	0	0
Ben bu fikri öğrencilerin kafalarına işlemek niyetindeyim.	Intenționez să cultiv această idee în mintea studenților.	işlemek	0	0
Mücevherlerini kasaya kilitledi.	El și-a închis bijuteriile în seif.	kilitledi	0	0
Kazanabilirsin ya da kazanamayabilirsin.	Poți câștiga sau e posibil să nu poți câștiga.	kazanabilirsin	0	0
Elmasın kesimi mükemmel.	Tăietura diamantului este perfectă.	kesimi	0	0
Evimin tam önünde bir otobüs durağı var.	Este o stație de autobuz chiar în fața casei mele.	durağı	0	0
Birbirimizin inançlarına saygı göstermeliyiz.	Trebuie să ne respectăm credințele reciproc.	göstermeliyiz	0	0
Tom dünkü sınavda bir soruyu bile yapamadı.	Tom, chiar și la testul de ieri, nu a putut răspunde la nici măcar o întrebare.	yapamadı	0	0
Her türlü müzik dinlerim.	Ascult toate genurile muzicale.	dinlerim	0	0
Bir ulusun hayatı tehlikede değilse, savaş cinayettir.	Dacă o națiune nu este în pericol, războiul este o crimă.	ulusun	0	0
Bütünüyle hatalıydım.	M-am înșelat total.	hatalıydım	0	0
Herkes gülmekten kırıldı.	Toată lumea a izbucnit în râs.	gülmekten	0	0
Parlamento feshedildi.	Parlamentul a fost dizolvat.	parlamento	0	0
Bu kitap Shakespeare'in tüm çalışmalarını kapsıyor.	Această carte conține toate lucrările lui Shakespeare.	kapsıyor	0	0
İnternet bağlantım çok yavaş.	Conexiunea mea la internet este foarte lentă.	bağlantım	0	0
Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	bakımından	0	0
Senin tarafındayım.	Sunt de partea ta.	tarafındayım	0	0
Tom projeyi yok etmek için bir komplo düzenledi.	Tom a orchestrat o conspirație pentru a distruge proiectul.	düzenledi	0	0
Kurallara itaatsizlik etme.	Nu încălca regulile.	itaatsizlik	0	0
Biz onu belediye başkanı seçtik.	L-am ales primar.	seçtik	0	0
Tom'u o kadar ne üzdü.	Ce l-a necăjit așa tare pe Tom?	üzdü	0	0
Arabamın çalındığını bile bilmiyordum.	Nici măcar nu știam că mașina mea a fost furată.	çalındığını	0	0
Tom dahili haberleşme butonuna bastı.	Tom a apăsat butonul interfonului.	haberleşme	0	0
Tom çıplak uyumayı sever ama ben pijama giymeyi tercih ederim.	Lui Tom îi place să doarmă gol dar, eu prefer să port pijama.	giymeyi	0	0
Biz etkinliği erteledik.	Am amânat evenimentul.	etkinliği	0	0
Üniversitenin modern toplumdaki rolü nedir?	Care este rolul Universității în societatea modernă?	üniversitenin	0	0
Liseden atıldım.	Am fost dat afară din liceu.	atıldım	0	0
Sami öç alma peşindeydi.	Sami căuta răzbunare.	peşindeydi	0	0
Onun yeteneğini değerlendirmek zordur.	Capacitatea lui este greu de valorificat.	değerlendirmek	0	0
Her zaman stres altındayım.	Sunt în permanență sub stres.	altındayım	0	0
Matematik hiçbir ırk veya coğrafi sınır tanımaz; matematik için, kültürel dünya tek ülkedir.	Matematica nu cunoaște nicio rasă sau graniță geografică; pentru matematică, lumea culturală este o singură țară.	tanımaz	0	0
Ben sana refah dilemek istedim.	Am vrut să vă urez numai bine.	refah	0	0
Ortaklar endişelidir.	Partenerii sunt îngrijorați.	ortaklar	0	0
Ölü yaprak yeryüzüne düştü.	O frunză moartă a căzut pe pământ.	yeryüzüne	0	0
Hırsızın eli ve ayağı bağlandı.	Hoțul a fost legat de mâini și de picioare.	hırsızın	0	0
Bir dakika içinde kendimi daha iyi hissedeceğim.	Mă voi simți mai bine într-un minut.	hissedeceğim	0	0
Birisinden nefret etmek çok kolaydır.	Este foarte ușor să urăști pe cineva.	birisinden	0	0
Bu fabrikanın üretimi % 20 oranında artmıştır.	Producția acestei fabrici a crescut cu 20 la sută.	oranında	0	0
Tom'un köpeği fırtına sırasında mutfak masasının altına büzüldü.	Câinele lui Tom s-a ghemuit sub masa de bucătărie în timpul furtunii.	masasının	0	0
Toplantıdan sonra o doğrudan masasına doğru yöneldi.	După întâlnire el s-a îndreptat direct spre biroul lui.	toplantıdan	0	0
Eğer erken kalkarsan okula zamanında varabilirsin.	Dacă te trezești devreme, poți ajunge la timp la școală.	kalkarsan	0	0
Zaman ölçü birimleri nelerdir?	Care sunt unitățile de măsură ale timpului?	birimleri	0	0
Biraz kahvaltılık gevrek ve portakal suyu alacağım.	Voi cumpăra niște cereale și suc de portocale.	gevrek	0	0
Senin isteklerini karşılamaya çalışacağım.	Voi încerca să îți îndeplinesc solicitările.	karşılamaya	0	0
Onu temsilcileri olarak seçtiler.	Ei l-au ales în calitate de reprezentant al lor.	seçtiler	0	0
Tom'un nerede saklandığını öğrenmemiz lazım.	Trebuie să aflăm unde se ascunde Tom.	saklandığını	0	0
Masanın bacakları sallanıyor.	Picioarele mesei se mișcă.	sallanıyor	0	0
Ebeveynlerine çok fazla bel bağlama.	Nu te baza foarte mult pe părinții tăi.	bağlama	0	0
Fikirlerinden bazılarına katılıyorum.	Sunt de acord cu unele dintre ideile dumneavoastră.	bazılarına	0	0
Olanaksız geliyor ama gerçek.	Pare imposibil, dar e adevărat.	olanaksız	0	0
Teröristlerin taleplerine asla boyun eğmeyeceğiz.	Nu ne vom supune niciodată, cererilor teroriștilor.	teröristlerin	0	0
Çalışmalarına odaklandı.	Ea s-a concentrat asupra studiilor sale.	çalışmalarına	0	0
Ben bu fikri öğrencilerin kafalarına işlemek niyetindeyim.	Intenționez să cultiv această idee în mintea studenților.	niyetindeyim	0	0
Kışın, ben her zaman yün çorapla uyurum.	Pe timpul iernii, eu întotdeauna dorm cu șosete din lână.	yün	0	0
Tom bir papağan aldı.	Tom a cumpărat un papagal.	papağan	0	0
Yaptıklarımdan dolayı özür dilerim.	Îmi pare rău pentru ceea ce am făcut.	yaptıklarımdan	0	0
Birbirinizle tanıştınız mı?	V-ați întâlnit unul cu celălalt?	birbirinizle	0	0
Ödevimi yapmaktan yoruldum.	Am obosit făcându-mi temele.	ödevimi	0	0
Zaman ölçü birimleri nelerdir?	Care sunt unitățile de măsură ale timpului?	nelerdir	0	0
Algı gerçeklerden daha önemli.	Percepția este mai importantă decât realitatea.	gerçeklerden	0	0
Tom bitişik masadaki şekere uzandı.	Tom s-a întins la masa alăturată după zahăr.	masadaki	0	0
Onun söylediğine karşıyım.	Sunt împotriva spuselor lui.	karşıyım	0	0
O klasik ya da folk, her türlü enstrümanı çalabilir.	Ea poate cânta la toate tipurile de instrumente, clasice sau populare.	çalabilir	0	0
Jimmy iki yıl önce benden daha küçüktü.	Jimmy e cu doi ani mai mic ca mine.	küçüktü	0	0
Bu aktrisin muhteşem performansı tüm beklentileri aştı.	Performanța spectaculoasă a acestei actrițe a depășit toate așteptările.	performansı	0	0
Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	haklar	0	0
Savaş sırasında köyde yaşadılar.	Au locuit la sat în timpul războiului.	yaşadılar	0	0
Birçoğu başlar, ancak birkaçı bitirir.	Mulți încep, dar puțini termină.	birkaçı	0	0
Ambulansa ihtiyacın var mı?	Ai nevoie de o salvare?	ambulansa	0	0
Büyük çoğunluk projeden yanadır.	Marea majoritate sunt în favoarea proiectului.	çoğunluk	0	0
Balık kayaların altında saklanıyor.	Peștele se ascunde sub stânci.	kayaların	0	0
O güvensiz ve düşük benlik saygısı var.	El este nesigur și are o stimă de sine scăzută.	güvensiz	0	0
Tom anlayacağını söyledi.	Tom a spus că vei înțelege.	anlayacağını	0	0
Sosyal sorumluluk, toplumun gelişimi için önemlidir.	Responsabilitatea socială este importantă pentru dezvoltarea comunității.	gelişimi	0	0
Saatin pili bitti.	Bateria ceasului s-a terminat.	pili	0	0
Depresyona girdin, değil mi?	Ai intrat în depresie, nu-i așa?	depresyona	0	0
Dükkan her türlü süs eşyası satıyor.	Magazinul vinde tot felul de ornamente.	eşyası	0	0
Kocasının dönüşünü hevesle bekledi.	A așteptat cu nerăbdare întoarcerea soțului ei.	dönüşünü	0	0
Bu şiir dün gece onun tarafından yazıldı.	Această poezie a fost scrisă de către el aseară.	yazıldı	0	0
İngiltere'deki ayaklanma dehşet verici.	Insurgența din Anglia este înfiorătoare.	ayaklanma	0	0
Yakında iklim değişikliğine alışacaksın.	În curând vă veți obișnui cu schimarea climatică.	iklim	0	0
Tom oynamıyor.	Tom nu joacă.	oynamıyor	0	0
Tom bunu yapmanı istemeyi unuttuğunu söyledi.	Tom a spus că nu-și amintește să-ți fi cerut să faci asta.	unuttuğunu	0	0
Belgesel Morgan Freeman tarafından anlatıldı.	Documentarul a fost relatat de către Morgan Freeman.	freeman	0	0
Durmamı istiyor musun?	Vrei să mă opresc?	durmamı	0	0
Lyusua Mahler'i dinlerken hep ölümü ve sonsuz yaşamı düşünüyordu.	Ascultându-l pe Mahler, Lyusya se gândea mereu la moarte şi la viaţa eternă.	dinlerken	0	0
Sonsuza dek yaşayamazsın.	Nu poți trăi pe vecie.	yaşayamazsın	0	0
Tom Mary'nin başkası ile görüştüğünü bilmiyordu.	Tom nu știa că Mary se întâlnea cu altcineva.	görüştüğünü	0	0
Tom daveti kabul etmedi.	Tom nu a acceptat invitația.	daveti	0	0
Bütün bunları nasıl açıklayacaksın?	Cum ai de gând să explici toate acestea?	açıklayacaksın	0	0
Fosil yakıtlar küresel ısınmanın başlıca nedenleridir.	Combustibilii fosili reprezintă principala cauză a încălzirii globale.	fosil	0	0
Teksas valisi kızgındı.	Guvernatorul Texasului a fost furios.	valisi	0	0
Ne altın ne de büyüklük bizi mutlu eder.	Nici aurul, nici măreția nu ne face fericiți.	büyüklük	0	0
Bu koşullar altında çalışamam.	Nu pot lucra în condițiile astea.	çalışamam	0	0
Bir kağıt parçasına bir şey yazdı.	A scris ceva pe o bucată de hârtie.	parçasına	0	0
Böyle bir şeyin olabileceğinden kuşkulandım.	Am suspectat că s-ar putea întâmpla așa ceva.	olabileceğinden	0	0
Cuma günü saat dört buçukta okulda veli toplantısı yapılacak.	Vinerea aceasta are loc o ședință cu părinții la școală la ora 16:30.	buçukta	0	0
Bu şurubu bana reçeteye yazabilir misiniz?	Îmi puteți prescrie siropul ăsta?	yazabilir	0	0
Bu baraj büyük miktarda elektrik üretti.	Acest baraj a generat o cantitate mare de energie electrică.	baraj	0	0
Hem içki içmek hem de sigara içmek sağlığın için kötüdür.	Atât băutul cât și fumatul sunt dăunătoare pentru sănătate.	sağlığın	0	0
Kanadalı olduğumu nasıl bildin?	De unde ai știut că sunt canadian?	kanadalı	0	0
Bu kitabı kimin yazdığına dair bir fikrin var mı?	Ai idee cine a scris această carte?	yazdığına	0	0
Japonya ham maddelerinin çoğunu ithal etmek zorunda.	Japonia trebuie să importe cea mai mare parte a materiilor prime.	ithal	0	0
Avlanmak ulusal parklarda yasaktır.	Vânătoarea este interzisă în parcuri naționale.	avlanmak	0	0
İnsanları bir işe yöneltmek için ne gibi metotlar kullanıyorsun? Para, korku, ego tatmini, gaz verme çantanda başka neler var?	Ce fel de metode utilizezi pentru a direcționa oamenii către muncă? Banii, frica, ego-ul, forța sau ce altceva?	ego	0	0
Ona biraz nasihat verdim.	I-am dat câteva sfaturi.	nasihat	0	0
Bisikletle gitmeyi sevmem.	Nu-mi place să merg pe bicicletă.	bisikletle	0	0
İnsanlar onun müziğini dinlemek için evlerinden çıktılar.	Oamenii au ieșit din casele lor pentru a-i asculta muzica.	evlerinden	0	0
Bu dergi gençlere yöneliktir.	Această revistă este destinată tinerilor.	gençlere	0	0
Tom dahili haberleşme butonuna bastı.	Tom a apăsat butonul interfonului.	dahili	0	0
Toplantıdan sonra o doğrudan masasına doğru yöneldi.	După întâlnire el s-a îndreptat direct spre biroul lui.	yöneldi	0	0
Sigara içme alışkanlığı edindi.	El a dobândit obiceiul de a fuma.	alışkanlığı	0	0
Tom ve Mary'nin ne hakkında konuştuklarını merak ediyorum.	Mă întreb despre ce au vorbit Tom și Mary.	konuştuklarını	0	0
Su kıtlığı havalar yüzündendir.	Deficitul de apă este din cauza vremii.	yüzündendir	0	0
Kendi kimliğinizi ortaya çıkarın.	Identificați-vă.	kimliğinizi	0	0
Sandalyenin altındaki eldivenleri buldum.	Am găsit mănușile care erau sub scaun.	eldivenleri	0	0
Bu yer yüzmek için elverişli.	Acest loc este potrivit pentru înot.	elverişli	0	0
Darwin, evrim teorisini geliştirdi.	Darwin a dezvoltat teoria evoluției.	teorisini	0	0
Zaman ölçü birimleri nelerdir?	Care sunt unitățile de măsură ale timpului?	ölçü	0	0
Tom üç tane torun sahibidir.	Tom are trei nepoți.	torun	0	0
Tüm bu olasılıkları düşündüm.	M-am gândit la toate aceste posibilități.	olasılıkları	0	0
Çadırın yanında yerde duran bir sürü boş şarap şişeleri vardı.	Pe jos, lângă cort, erau multe sticle goale de bere.	şişeleri	0	0
Düşmanımın düşmanı arkadaşımdır.	Dușmanul dușmanului meu este prietenul meu.	arkadaşımdır	0	0
Bağıran kişi ben değildim.	Nu eu am fost cel care țipa.	bağıran	0	0
Çin'de asgari ücret ne kadar?	Care este salariul minim în China?	asgari	0	0
Sanırım Tom hakkında endişelisin.	Presupun că ești îngrijorat în privința lui Tom.	endişelisin	0	0
Daha eşime bile anlatmadım.	Nu i-am spus încă nici măcar soției mele.	eşime	0	0
Göz hapsi altındasın.	Ești în arest la domiciliu.	altındasın	0	0
Eşitlik anayasa tarafından garantiye alınmıştır.	Egalitatea este garantată de Constituție.	eşitlik	0	0
Mary ne yaparsa yapsın, Tom her zaman Mary'yi affeder.	Tom o iartă mereu pe Mary indiferent de ceea ce face.	affeder	0	0
Tom'un abartma eğilimi var.	Tom are tendința de a exagera.	eğilimi	0	0
Öğün atlamak sağlıklı değildir.	Nu este sănătos să sari peste mese.	öğün	0	0
Bu kalın yün çoraplar bacaklarınızı sıcak tutacak.	Aceste șosete groase de lână vă vor ține de cald la picioare.	çoraplar	0	0
Okumaktan yoruldu.	A obosit de la citit.	yoruldu	0	0
Yorumlarını gönülden destekliyorum.	Îți susțin comentariile cu toată inima.	gönülden	0	0
Nil Nehrinin uzunluğu ne kadar?	Care este lungimea râului Nil?	nil	0	0
Tom talihsiz bir kaza ile karşılaştı.	Tom s-a confruntat cu un accident nefericit.	karşılaştı	0	0
Tom çıplak uyumayı sever ama ben pijama giymeyi tercih ederim.	Lui Tom îi place să doarmă gol dar, eu prefer să port pijama.	uyumayı	0	0
Özür dilemeyi denedim ama sözler boğazıma takıldı.	Am încercat să-mi cer scuze, dar cuvintele mi s-au blocat în gât.	boğazıma	0	0
Görevini ihmal etmemelisin.	Nu trebuie să îți neglijezi datoria.	etmemelisin	0	0
Çevresel sorunlarla daha ilgili olmak zorundayız.	Ar trebui să fim mai interesați de problemele de mediu.	sorunlarla	0	0
Fosil yakıtlar küresel ısınmanın başlıca nedenleridir.	Combustibilii fosili reprezintă principala cauză a încălzirii globale.	başlıca	0	0
Öfkesini dindirmek istiyorum.	Vreau să îl calmez.	öfkesini	0	0
Tom bir muamma ile karşı karşıya.	Tom se confruntă cu o enigmă.	muamma	0	0
Birbirimize bunu yapmayı durdurmamız gerek.	Trebuie să ne oprim din a ne mai face asta reciproc.	durdurmamız	0	0
Kabasın.	Ești nepoliticos.	kabasın	0	0
O bir umutsuzluk eylemiydi.	A fost un act disperat.	umutsuzluk	0	0
O güvensiz ve düşük benlik saygısı var.	El este nesigur și are o stimă de sine scăzută.	saygısı	0	0
Ulusal bütünlüğü korumak gereklidir.	Este necesar să se protejeze unitatea națională.	gereklidir	0	0
Fransız şirketlerin rekabeti azalmaya devam etmektedir.	Competitivitatea companiilor franceze continuă să scadă.	şirketlerin	0	0
Çocukların sevgiye ihtiyacı var.	Copiii au nevoie de iubire.	sevgiye	0	0
Ben bu kitaplardan bazılarını istiyorum.	Vreau o parte dintre aceste cărți.	kitaplardan	0	0
Sözünden döndün.	Ți-ai încălcat promisiunea.	sözünden	0	0
Bu kural sadece yabancılar için geçerlidir.	Această regulă se aplică numai străinilor.	geçerlidir	0	0
Sana ön sırada bir koltuk ayıracağım.	O să vă rezerv un loc pe rândul din față.	ayıracağım	0	0
Tom'un Kore'de yapılan bir gitarı var.	Tom are o chitară care a fost făcută în Coreea.	gitarı	0	0
Bu evlerin hepsi benzer.	Toate aceste case se aseamănă.	evlerin	0	0
Yunuslar ve balinalar balık değildir.	Delfinii și balenele nu sunt pești.	balinalar	0	0
Kılı kırk yarıyorsunuz.	Voi desfaceți firul în patru.	kılı	0	0
Onun nereye gittiğini bilmenin imkanı yok.	Nu există nici o cale de a ști unde a plecat.	bilmenin	0	0
Kendileri hakkında konuşan insanlar - bunun dışında ne kadar mükemmel olurlarsa olsunlar - olgunlaşmamış izlenimi bırakırlar.	Oamenii care vorbesc despre ei înșiși - indiferent de cât de perfecți sunt în afară de asta - lasă impresia de imaturitate.	izlenimi	0	0
Cesedimi çiğnemen lazım.	Doar peste cadavrul meu!	cesedimi	0	0
Korunmaya ihtiyacın var.	Ai nevoie de protecție.	korunmaya	0	0
Tom'un hâlâ uyuduğunu düşünüyor musun?	Crezi că Tom încă mai doarme?	uyuduğunu	0	0
İslam'ın beş şartı; şehadet etmek, namaz kılmak, oruç tutmak, zekat vermek ve hacca gitmektir.	Cei cinci piloni ai islamului sunt: mărturisirea, rugăciunea, postul, milostenia și pelerinajul.	kılmak	0	0
Hastalık nedeniyle partiye gidemedim.	Nu am putut merge la petrecere din cauza bolii.	gidemedim	0	0
Onu yakalayan kişi benim.	Eu sunt cel care l-a prins.	yakalayan	0	0
Şampuan ve diş macunu aynı fiyattır.	Șamponul și pasta de dinți sunt la același preț.	macunu	0	0
Tek bir şirkete bağlanmak istemiyorum.	Nu vreau să mă leg de o singură companie.	bağlanmak	0	0
Evlenelim.	Să ne căsătorim.	evlenelim	0	0
O aşkta hayal kırıklığına uğradı.	Ea a fost dezamăgită în dragoste.	aşkta	0	0
Desteğine ihtiyacımız var.	Avem nevoie de suportul tău.	desteğine	0	0
Bir sıkıntın olursa bana gelmekten çekinme.	Dacă ai vreo problemă nu ezita să vii la mine.	gelmekten	0	0
Su kıtlığı havalar yüzündendir.	Deficitul de apă este din cauza vremii.	havalar	0	0
Bazı politikacılar geçmişlerini çok çabuk unutuyor.	Unii politicieni își uită foarte repede trecutul.	unutuyor	0	0
Şampuan ve diş macunu aynı fiyattır.	Șamponul și pasta de dinți sunt la același preț.	şampuan	0	0
Saygılı bir kadına yaraşır biçimde davranmıyor.	Nu se comportă ca o femeie respectabilă.	davranmıyor	0	0
Benim ailem, babam, annem ve küçük kız kardeşimden oluşmaktadır.	Familia mea se compune din tata, mama și sora mea mai mică.	kardeşimden	0	0
Fırtınadan dolayı, gemi limandan ayrılamadı.	Din cauza furtunii, nava nu a putut părăsi portul.	fırtınadan	0	0
Paramın karşılığını aldım.	Mi-am valorificat banii.	paramın	0	0
Biz her gün tartışıyoruz.	Ne certăm în fiecare zi.	tartışıyoruz	0	0
Gerekli olan her şeyi tamamladım.	Am terminat tot ce era necesar.	tamamladım	0	0
Bir taksi bile durmadı.	Nu a oprit nici măcar un taxi.	durmadı	0	0
Biz beş dakika kapıyı çaldık, ama nafile.	Noi am bătut la ușă timp de cinci minute, dar în zadar.	çaldık	0	0
Tom veli toplantısına gitti.	Tom s-a dus la o ședință cu părinții.	veli	0	0
Annenle evlendim ama baban değilim. Sen benim üvey oğlumsun.	M-am căsătorit cu mama ta, dar nu sunt tatăl tău. Tu ești fiul meu vitreg.	oğlumsun	0	0
Onların arkadaşlığı çabucak aşka dönüştü.	Prietenia lor s-a transformat rapid în dragoste.	arkadaşlığı	0	0
Kimsenin bu binadan çıkmasına izin verilmiyor.	Nimeni nu are voie să părăsească această clădire.	verilmiyor	0	0
Yemiyorum.	Eu nu mănânc.	yemiyorum	0	0
Ortam rahatsız ediciydi.	Ambianță a fost inconfortabilă.	ediciydi	0	0
Gerçekten portakal suyu katmak istedin mi?	Chiar ai vrut să adaugi suc de portocale?	katmak	0	0
Bugün okula gitmeyeceğiz.	Astăzi nu vom merge la școală.	gitmeyeceğiz	0	0
O, siyasete ilgisiz.	Nu este interesat de politică.	ilgisiz	0	0
Yağmur yüzünden gelemedim.	Nu am putut veni din cauza ploii.	gelemedim	0	0
Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	hür	0	0
Mangal et pişirmek için bir yoldur.	Grătarul este o modalitate de a găti carnea.	yoldur	0	0
Yoksulluk bazen insanları suç işlemeye tahrik eder.	Uneori sărăcia determină oamenii să comită infracțiuni.	yoksulluk	0	0
Tom hücresinde yalnızdı.	Tom a fost singur în celula sa.	hücresinde	0	0
Kimin tarafındasın?	De partea cui ești?	tarafındasın	0	0
Kendimi yıkarım.	Mă spăl singur.	yıkarım	0	0
Bu şurubu bana reçeteye yazabilir misiniz?	Îmi puteți prescrie siropul ăsta?	şurubu	0	0
Gemimiz uygun rüzgarla denize açıldı.	Nava noastră a navigat pe un vânt favorabil.	gemimiz	0	0
Eşitlik anayasa tarafından garantiye alınmıştır.	Egalitatea este garantată de Constituție.	garantiye	0	0
Aynı taraftayız.	Suntem de aceeași parte.	taraftayız	0	0
Kızlardan birisi Tom'a gülümsedi.	Una dintre fete i-a zâmbit Tom.	gülümsedi	0	0
Meşguldün.	Ai fost ocupat.	meşguldün	0	0
Yağmur ormanları dünya'nın en büyük biyolojik hazineleri biridir.	Pădurile tropicale sunt unele dintre cele mai mari comori biologice ale lumii.	ormanları	0	0
Endişelenmenize gerek yok.	Nu trebuie să vă îngrijorați.	endişelenmenize	0	0
Herkes katkıda bulunmakta özgürdür.	Fiecare este liber să contribuie.	bulunmakta	0	0
O adam ikiyüzlü.	Acel om e cu două fețe.	ikiyüzlü	0	0
Her türlü insanla bağlantı kurar.	El vine în contact cu tot felul de oameni.	kurar	0	0
Saldırganın neye benzediğini hatırlıyor musun?	Îți amintești cum arăta atacatorul?	saldırganın	0	0
Şiddetli yağmurdan sonra nehir çamurluydu.	După ploaia puternică râul era plin de noroi.	yağmurdan	0	0
Köpekleri eğitmek kolay değil.	Nu este ușor să instruiești câinii.	eğitmek	0	0
Kurabiyeleri çalarken belirlendi.	El a fost văzut când fura fursecurile.	kurabiyeleri	0	0
Meg bana bakmadı bile.	Meg nici măcar nu s-a uitat la mine.	bakmadı	0	0
Eşitlik anayasa tarafından garantiye alınmıştır.	Egalitatea este garantată de Constituție.	alınmıştır	0	0
O, 31 Mart, 1997 tarihine kadar geçerlidir.	Acesta este valabil până pe data de 31 martie 1997.	tarihine	0	0
Bunu yapan kişinin Tanaka olduğunu düşünmüyor musun?	Nu crezi că Tanaka a fost cel care a făcut-o?	tanaka	0	0
Bu sözcüğü telaffuz edebilecek biri var mı?	Poate cineva să pronunțe acest cuvânt?	sözcüğü	0	0
Tom'un hastalığının nedeni aşırı yemekti.	Cauza bolii lui Tom a fost mâncatul excesiv.	hastalığının	0	0
Atlet her türlü sporda yükseldi.	Sportivul a excelat în toate tipurile de sporturi.	atlet	0	0
Tom dünkü sınavda bir soruyu bile yapamadı.	Tom, chiar și la testul de ieri, nu a putut răspunde la nici măcar o întrebare.	sınavda	0	0
Biraz hayal kırıklığına uğramıştım.	Am fost puţin dezamăgită.	uğramıştım	0	0
Fiyatlar arz ve talebe bağlıdır.	Prețurile depind de cerere și ofertă.	fiyatlar	0	0
Emirlerime rağmen gelmediler.	În ciuda ordinelor mele nu au venit.	emirlerime	0	0
Sami öç alma peşindeydi.	Sami căuta răzbunare.	öç	0	0
Ben flanel pijama giyerim.	Eu port pijama din flanel.	giyerim	0	0
Tom söylendiği gibi yaptı.	Tom a făcut conform instrucțiunilor date.	söylendiği	0	0
Ben bu fikri öğrencilerin kafalarına işlemek niyetindeyim.	Intenționez să cultiv această idee în mintea studenților.	kafalarına	0	0
Planlarımız henüz somut değil.	Planurile noastre nu sunt încă concrete.	planlarımız	0	0
Emriniz yerine getirildi.	Ordinele voastre au fost îndeplinite.	emriniz	0	0
Birçoğu İngiliz fabrikalarında yıllar geçirmişti.	Mulți au petrecut ani întregi în fabricile britanice.	geçirmişti	0	0
Cookie 5 yaşın altındadır.	Cookie are mai puțin de cinci ani.	cookie	0	0
Ağzım uyuşuk.	Gura mea este amorțită.	uyuşuk	0	0
Tom depresyonda gibi görünüyor.	Tom pare deprimat.	depresyonda	0	0
İste isteme bunu yapmak zorundasın.	Vrei, nu vrei, trebuie să faci asta.	İste	0	0
Başkan Lincoln bu belgelerin tüm beşini yazdı.	Președintele Lincoln a scris toate aceste cinci documente.	belgelerin	0	0
Tom hâlâ pijama giymeye devam ediyor.	Tom încă mai continuă să poarte pijamale.	giymeye	0	0
Stalin tüm insanların babasıydı – kendi sağlıksız hayal dünyasında.	Stalin a fost tatăl tuturor oamenilor - în imaginația lui bolnavă.	sağlıksız	0	0
Şanslı bir ruh seni terk ettiği zaman, bir başkası seni alır.Ben az önce bir iş sınavını geçtim.	Atunci când norocul te părăsește, altul îl înlocuiește. Eu, puțin mai devreme, am trecut un examen pentru un loc de muncă.	sınavını	0	0
Bilmeme gerek yok.	Nu e nevoie să știu.	bilmeme	0	0
Tüm bu bagajları götüremem.	Nu pot lua toate bagajele astea.	götüremem	0	0
Hem Tom hem de Mary ata binmeyi sever.	Și lui Tom și lui Mary le place să călărească.	binmeyi	0	0
Uranyum nükleer enerji üretiminde kullanılır.	Uraniul este utilizat în producția de energie nucleară.	uranyum	0	0
Tüm yapmanız gereken bu cümleyi ezbere öğrenmek.	Tot ce trebuie să faci este să înveți această frază de rost.	ezbere	0	0
Ben itirafta bulunmak istiyorum.	Eu vreau să mărturisesc.	itirafta	0	0
Şiddetli yağmur dışarı çıkmamızı engelledi.	Ploaia puternică ne-a împiedicat să mergem afară.	engelledi	0	0
Hedeflerine ulaştın mı?	Ți-ai atins obiectivele?	ulaştın	0	0
Evler birbiri ardına yandılar.	Casele au luat foc una după alta.	birbiri	0	0
Uyuman gerek.	Trebuie să dormi.	uyuman	0	0
Alfred bu projeye ilgisini kaybetti.	Alfred și-a pierdut interesul pentru acest proiect.	projeye	0	0
Tom epey bos zamanı var.	Tom are mult timp liber.	bos	0	0
Ben dışarıdayken odama çekidüzen verin lütfen.	Vă rog să-mi faceți ordine în camera cât timp sunt afară.	dışarıdayken	0	0
Tom duvara bir poster astı.	Tom a pus un poster pe perete.	poster	0	0
Kanunu bilmemek mazeret teşkil etmez.	Necunoașterea legii nu reprezintă un pretext de apărare.	bilmemek	0	0
Onun eseri ortalamanın altındadır.	Lucrarea lui este sub medie.	altındadır	0	0
Pin kodumu kaybettim.	Mi-am pierdut codul pin!	pin	0	0
Hırsızlar müzeyi talan ettiler.	Hoții au jefuit muzeul.	talan	0	0
İnsanları bir işe yöneltmek için ne gibi metotlar kullanıyorsun? Para, korku, ego tatmini, gaz verme çantanda başka neler var?	Ce fel de metode utilizezi pentru a direcționa oamenii către muncă? Banii, frica, ego-ul, forța sau ce altceva?	çantanda	0	0
Temkinli olmamız lazım.	Trebuie să fim precauți.	temkinli	0	0
Avukat eylemin rotasını belirledi.	Avocatul a stabilit calea de acțiune.	belirledi	0	0
Dünyadaki en iyi babasın.	Ești cel mai bun tată din lume.	babasın	0	0
Kurtulmamız gerek.	Trebuie să scăpăm.	kurtulmamız	0	0
Dublin benim favori şehrim.	Dublin este orașul meu favorit.	dublin	0	0
Sağ ön kolunda bir sivrisinek var.	Ai un țânțar pe antebrațul drept.	sivrisinek	0	0
Boğazım ağrıyor ve burnum akıyor.	Mă doare în gât şi îmi curge nasul.	boğazım	0	0
Tüm kediler fareleri hayal eder.	Toate pisicile visează la șoareci.	fareleri	0	0
Bu kuralları akılda tutun.	Țineți minte aceste reguli.	akılda	0	0
Dükkânın açılmasını bekliyorum.	Aștept deschiderea magazinului.	açılmasını	0	0
Öfkesine rağmen, sabırla beni dinledi.	În ciuda faptului că era furioasă, m-a ascultat cu răbdare.	dinledi	0	0
Fabrikanın patronu tarafından kovuldu.	El a fost demis de către șeful fabricii.	fabrikanın	0	0
Teksas valisi kızgındı.	Guvernatorul Texasului a fost furios.	kızgındı	0	0
Yol onarım altında.	Drum în lucru.	onarım	0	0
Ben o talihsiz olaydan sonra burada tekrar bulunmadım.	După acel incident nefericit, nu am mai fost aici.	bulunmadım	0	0
Bunu yapmana izin vereceklerini sanmıyorum.	Nu cred că te-ar lăsa să faci asta.	vereceklerini	0	0
Bu ihtişamlı yapı bir cami.	Această clădire magnifică este o moschee.	cami	0	0
Öğretmenim bana Shakespeare'i okumamı önerdi.	Profesorul meu mi-a recomandat să citesc Shakespeare.	okumamı	0	0
Yoksulluk bazen insanları suç işlemeye tahrik eder.	Uneori sărăcia determină oamenii să comită infracțiuni.	işlemeye	0	0
Prenses Diana'nın trajik ölümü dünyayı şoka uğrattı.	Moartea tragică a prințesei Diana a șocat lumea.	uğrattı	0	0
Bir erkeğin evlenmesinden sonra asla yapmaması gereken birçok şey var.	Există multe lucruri pe care un bărbat nu ar trebui să le facă niciodată după ce se căsătorește.	yapmaması	0	0
Patronumun yüzündeki ifade sertti.	Privirea șefului meu era dură.	patronumun	0	0
Bu gürültüyü durdur!	Oprește acest zgomot!	gürültüyü	0	0
Yazarın söylediklerine anlam verebiliyor musun?	Poți da un înțeles celor spuse de scriitor?	yazarın	0	0
Tom Mary ile çabucak bir dostluk geliştirdi.	Tom a dezvoltat rapid o prietenie cu Mary.	geliştirdi	0	0
Öfkesine rağmen, sabırla beni dinledi.	În ciuda faptului că era furioasă, m-a ascultat cu răbdare.	sabırla	0	0
Ben de, bir belediye meclisi üyesiyim.	Și eu sunt un membru al unui consiliu municipal.	üyesiyim	0	0
Ona süreci açıkladım.	I-am explicat procesul.	açıkladım	0	0
Gitmenize gerek yok.	Nu e nevoie să mergeți.	gitmenize	0	0
Mutfaktaki musluk damlatıyor gibi görünüyor.	Se pare că robinetul din bucătărie picură.	musluk	0	0
Kendisini astı.	S-a spânzurat singur.	astı	0	0
Anladığım kadarıyla, öylesine bir plan imkansızdır.	Din câte văd eu, un asemenea plan este imposibil.	imkansızdır	0	0
Hala çalışıyorken bunu satmam gerekir.	Ar trebui să-l vând cât încă mai funcționează.	satmam	0	0
Nezaket güçten doğar.	Amabilitatea se naște din putere.	güçten	0	0
Ben ve bilincim arasında bir uçurum var.	Există un abis între mine și conștiința mea.	uçurum	0	0
Olanla ölmüşe çare yok.	Ceea ce este scris nu poate fi anulat.	olanla	0	0
Belirsizlik yok.	Nu există nici o ambiguitate.	belirsizlik	0	0
Kız saçlarını yıkıyor.	Fata își spălă părul.	yıkıyor	0	0
Onun yokluğu her türlü söylentiye yol açtı.	Absența lui a dus la tot felul de zvonuri.	söylentiye	0	0
Fransız şirketlerin rekabeti azalmaya devam etmektedir.	Competitivitatea companiilor franceze continuă să scadă.	etmektedir	0	0
İntihar çaresizlik davranışıdır.	Suicidul este un act de disperare.	çaresizlik	0	0
Ne kadar süredir Bulgaristan'dasın?	De cât timp ești în Bulgaria?	dasın	0	0
Tom'un Mary hakkında konuşacağını sandım.	Am crezut că Tom va vorbi despre Mary.	konuşacağını	0	0
Tom'u hasmane bulduğuna şaşırdım. O her zaman benim için mükemmel bir dosttu.	Am fost surprins că l-ai găsit pe Tom ostil. El întotdeauna mi-a fost un prieten bun.	bulduğuna	0	0
Bu eski kitap oldukça demode.	Această carte veche este destul de învechită.	demode	0	0
Kendine güven başarının anahtarıdır.	Încrederea în sine este cheia succesului.	başarının	0	0
O örümceği ezmek istiyor.	El vrea să strivească păianjenul.	ezmek	0	0
Böyle bir şeyi ne gördüm ne de işittim.	Așa ceva nici nu am văzut și nici nu am auzit.	işittim	0	0
Şehir iki bölümden oluşmaktadır.	Orașul este format din două părți.	bölümden	0	0
Shakespeare'in 1564'te doğduğunu okulda öğrendik.	Am învățat la școală că Shakespeare s-a născut în anul 1564.	doğduğunu	0	0
Bu beceri ve özveri gerektirir.	Este nevoie de îndemânare și dăruire.	beceri	0	0
Konferans mart için planlandı fakat nisana kadar ertelendi.	Conferința a fost programată pentru martie, dar a fost amânată până în aprilie.	ertelendi	0	0
Ebeveynlerin sorumluluğu çocukların eğitimidir.	Responsabilitatea părinților este educația copiilor.	ebeveynlerin	0	0
Annesi kızını uyandırıyor.	Mama îşi trezeşte fiica.	uyandırıyor	0	0
Ayakkabılarımı çıkarmamı istiyor musun?	Vrei să-mi scot pantofii?	çıkarmamı	0	0
Büroda samimi bir atmosfer var.	În birou este o atmosferă prietenoasă.	büroda	0	0
Lütfen öneride bulunmak için çekinmeyin.	Vă rugăm să nu ezitați să faceți o sugestie.	öneride	0	0
Bu köprünün uzunluğu ne kadar?	Care este lungimea acestui pod?	uzunluğu	0	0
Gömleğimi ütülemek zorundayım.	Trebuie să îmi calc cămașa.	gömleğimi	0	0
Bütün dikkatimi dışarıdaki manzaraya yöneltti.	Toată atenția mea s-a îndreptat către priveliștea de afară.	manzaraya	0	0
Bu japonların hayatını açıklıyor, aynı yüz yıl önce olduğu gibi.	Această carte descrie viața japonezilor, așa cum era acum o sută de ani.	japonların	0	0
Güvenimi istismar etti.	El a abuzat de încrederea mea.	güvenimi	0	0
Son zamanlarda ekiple iletişim kayboldu.	În ultimul timp comunicarea cu echipa s-a pierdut.	ekiple	0	0
Ayaklarınızın altındaki buz kırılacak.	Gheața de sub picioarele voastre se va sparge.	kırılacak	0	0
Daha yeni geldim. Çantalarımı bile açmadım.	De-abia am sosit. Nici măcar nu mi-am despachetat bagajele.	açmadım	0	0
Cumartesi bize aramanız daha iyi olur.	Ar fi bine să ne telefonați sâmbătă.	aramanız	0	0
Dosyaların geri kalanı nerede?	Unde sunt dosarele rămase?	dosyaların	0	0
Antik bir çanak çıkarıldı.	A fost dezgropat un vas antic.	çanak	0	0
Birlik askerlerinin yarısından fazlası esir alındı.	Mai mult de jumătate din soldații Uniunii au fost luați prizonieri.	askerlerinin	0	0
Tom'un önyargılı olması muhtemel değil.	Este puțin probabil ca Tom să fie părtinitor.	önyargılı	0	0
İnsan dokusu hücrelerden oluşur.	Țesutul uman este format din celule.	dokusu	0	0
Bütün bu öneriler zırva olarak reddedildi.	Toate aceste propuneri au fost respinse ca fiind nonsensuri.	zırva	0	0
Bira satışları arttı.	Vânzările de bere sunt ridicate.	satışları	0	0
Yunanca kolay bir dil değildir.	Greaca nu e o limbă uşoară.	yunanca	0	0
Bu çizgi romanın tüm karakterleri kız.	Toate personajele acestui roman de benzi desenate sunt fete.	karakterleri	0	0
Tom belirlenmiş sürücü olmaya gönüllü oldu.	Tom s-a oferit voluntar să fie conducătorul auto desemnat.	belirlenmiş	0	0
İnsanlık hızla dünya'nın çevresini tahrip ediyor.	Omenirea distruge rapid mediul înconjurător al Pământului.	çevresini	0	0
Kötü davranışları için arkadaşımı affettim.	Mi-am iertat prietenul pentru comportamentul său neadecvat.	affettim	0	0
Tom hücresinde yalnızdı.	Tom a fost singur în celula sa.	yalnızdı	0	0
Tom patatesleri soydu.	Tom a curățat cartofii.	soydu	0	0
Burada ya tenis ya da beyzbol oynayabiliriz.	Aici putem să jucăm fie tenis fie baseball.	oynayabiliriz	0	0
Evdeydim.	Am fost acasă.	evdeydim	0	0
Seneye martta geldiğimde İstanbul'da olacaksan seninle biraz zaman geçirmek isterim.	Aș vrea să petrec puțin timp cu tine dacă vei în Istanbul când voi veni, în martie, anul viitor.	olacaksan	0	0
Yağmur tüm günümüzü mahvetti.	Ploaia ne-a stricat toată ziua.	günümüzü	0	0
Çocuklar varken böyle bir şey söylememelisin.	Nu ar trebui să spui așa ceva cu copiii de față.	söylememelisin	0	0
Ben ilginç bir anıt gördüm.	Am văzut un monument interesant.	anıt	0	0
Niyetimiz aynı ancak çalışma biçimimiz değil.	Avem aceleași intenții, dar nu același mod de operare.	niyetimiz	0	0
O güvensiz ve düşük benlik saygısı var.	El este nesigur și are o stimă de sine scăzută.	benlik	0	0
Köprü sel nedeniyle dayanamadı.	Podul nu a rezistat din cauza inundațiilor.	dayanamadı	0	0
Benim sabrımı istismar etti.	A abuzat de încrederea mea.	sabrımı	0	0
Kamuda konuşmak beni geriyor.	Vorbitul în public mă face nervos.	geriyor	0	0
Müzik çok yüksekti.	Muzica era foarte tare.	yüksekti	0	0
Şiddetli yağmurdan dolayı trenler durdu.	Trenurile s-au oprit din cauza ploii puternice.	trenler	0	0
Kedisi öldüğünde, Diana sinir krizine girdi.	Atunci când pisica ei a murit, Diana a suferit o cădere nervoasă.	krizine	0	0
Onun yanıtı doğruluktan uzak.	Răspunsul său este departe de a fi corect.	yanıtı	0	0
Tavsiyene ihtiyacım var.	Am nevoie de sfatul tău.	tavsiyene	0	0
İstesem bile gidemem.	Chiar dacă vreau nu mă pot duce.	İstesem	0	0
Japon ithalatının Amerikan tüketici pazarlarına nüfuz etmesi uzun bir zaman aldı.	A fost nevoie de o perioadă lungă de timp pentru ca importurile din Japonia să pătrundă pe piețele americane de consum.	nüfuz	0	0
Belediye meclisine adaylığını koymalısın.	Ar trebui să îți depui candidatura pentru consiliul municipal.	koymalısın	0	0
Tüm gün şiddetli yağmur yağdı, bu zaman zarfında evde kaldım.	A plouat abundent toată ziua, timp în care am rămas în casă.	yağdı	0	0
İltica talebinde bulundum.	Am solicitat azil.	talebinde	0	0
Evim depreme dayanacak şekilde tasarlanmıştır.	Casa mea este proiectată să reziste la cutremure.	dayanacak	0	0
Ben raporun doğruluğundan şüpheliyim.	Mă îndoiesc de corectitudinea raportului.	raporun	0	0
Ebeveynlerim Tom'la tekrar görüşmemi yasakladı.	Părinții mei mi-au interzis să-l văd din nou pe Tom.	yasakladı	0	0
Tom bile biraz şaşırdı.	Chiar și Tom a fost puțin surprins.	şaşırdı	0	0
Anlamadığım matematiksel bir kavram var. Onu bana açıklar mısın?	Există un concept matematic pe care nu îl înțeleg. Poți să mi-l explici?	kavram	0	0
Cümle dil bilgisi yönünden doğru değildir.	Din punct de vedere gramatical propoziția nu este corectă.	yönünden	0	0
Hüsrana uğradım.	Am fost frustrat.	hüsrana	0	0
Bazı tuz madenlerden gelir, bazısı sudan.	O parte din sare provine din mine, alta din apă.	bazısı	0	0
Odanın ortasına oturduk.	Ne-am așezat în mijlocul camerei.	oturduk	0	0
Bir aydın, seksten daha ilginç bir şey keşfetmiş bir kişidir.	Un intelectual este o persoană care a descoperit ceva mai interesant decât sexul.	aydın	0	0
Köpeklerden bazıları yaşıyor.	Unii dintre câini trăiesc.	köpeklerden	0	0
Sana raporun bir kopyasını verebilirim ama onun doğruluğunu garanti edemem.	Îți pot da o copie a raportului, dar nu pot garanta exactitatea acestuia.	doğruluğunu	0	0
Babam sağlığım konusunda endişeli.	Tata este îngrijorat de sănătatea mea.	sağlığım	0	0
Hiçbir koşulda derin nehirde yüzmemen gerekir!	În nici o situație nu trebuie să înoți într-un râu adânc.	koşulda	0	0
Bu talihsiz bir durumdur.	Aceasta este o situație regretabilă.	durumdur	0	0
Tom ölülerle iletişim kurabileceğini söylüyor.	Tom spune că este capabil să comunice cu morții.	ölülerle	0	0
Gömleğin ütülenmesi gerek.	Cămașa trebuie să fie călcată.	gömleğin	0	0
Bu programın hem indirme hem de yükleme olanakları vardır.	Acest program are atât opțiuni de descărcare cât și de încărcare.	indirme	0	0
Bu, bigisayar tarafından üretilmiş.	Acest lucru este realizat de către calculator.	üretilmiş	0	0
Orada erkek arkadaşımla buluştum.	M-am întâlnit cu prietenul meu acolo.	buluştum	0	0
Sherman birkaç gün sonra Johnston ile buluştu.	Sherman s-a întâlnit cu Johnston câteva zile mai târziu.	buluştu	0	0
Ne ihraç etmek istiyorsunuz?	Ce doriți să exportați?	ihraç	0	0
Ağrıyı dindirmek için biraz ilaca ihtiyacım var.	Am nevoie de niște medicamente pentru a îi calma durerea.	ilaca	0	0
Bu çok iddialı bir proje.	Acesta este un proiect foarte ambițios.	iddialı	0	0
Öğretiyorum.	Eu predau.	öğretiyorum	0	0
Tanrı ile konuşma arzusu saçmadır. İdrak edemediğimiz birisiyle konuşamayız.	Dorința de a vorbi cu Dumnezeu este absurdă. Nu putem vorbi cu cineva pe care nu-l putem înțelege.	konuşamayız	0	0
Mahvolduk.	Suntem terminați.	mahvolduk	0	0
Nijerya, Sahra Altı Afrika'daki en büyük Müslüman nüfusa sahiptir.	Nigeria are cea mai mare populație musulmană din Africa sub-sahariană.	sahra	0	0
Sana yalvarıyorum. Beni güldürme. Dün çok fazla mekik çektim ve karın kaslarım ağrıyor.	Te implor. Nu mă face să râd. Am făcut prea multe abdomene ieri și mă dor mușchii abdominali.	güldürme	0	0
On üç yaşındayken içinde bulunduğum bir araba kazasından dolayı hâlâ sol bacağımda bir izim var.	Încă mai am o cicatrice pe piciorul stâng de la un accident de mașină pe care l-am avut la treisprezece ani.	kazasından	0	0
Hava iyice kararıyor. Yakında yağmur yağabilir.	Afară se întunecă destul de bine. E posibil să plouă în curând.	kararıyor	0	0
Küresel ısınmaya inanmaz.	Nu crede în încălzirea globală.	ısınmaya	0	0
Müttefik kuvvetleri batıdan saldırıyorlardı.	Forțele aliate atacau din vest.	batıdan	0	0
Mari birkaç yaz önce benim altımdaki daireye taşındı.	Maria s-a mutat în apartamentul de sub mine cu câteva veri în urmă.	mari	0	0
Herhangi birinize inanmıyorum.	Nu cred pe niciunul dintre voi.	birinize	0	0
Patronumdan ücret artışı istedim.	I-am cerut șefului meu o creștere salarială.	artışı	0	0
Hayal kırıklığımı gizlemeye çalıştım.	Am încercat să-mi ascund dezamăgirea.	gizlemeye	0	0
Biz düzeni kötüye kullanmıyoruz.	Noi nu abuzăm de sistem.	kullanmıyoruz	0	0
Soruna başka bir açıdan yaklaşmaya karar verdim.	M-am decis să abordez problema dintr-un alt unghi.	yaklaşmaya	0	0
Tom şirketteki çoğunluk hissedarıdır.	Tom este acționarul majoritar al companiei.	şirketteki	0	0
Çitin altından süründüm.	M-am târât pe sub gard.	çitin	0	0
Tom bir uzay gemisinden çıkan bazı uzaylıları gördüğünü iddia ediyor.	Tom susține că a văzut niște extratereștri ieșind dintr-o navă spațială.	gemisinden	0	0
Bir kedi masanın üstündeydi.	O pisică a fost pe masă.	üstündeydi	0	0
Onun taleplerini karşılarım.	I-am îndeplinit cerințele.	karşılarım	0	0
Mutfaktaki musluk damlatıyor gibi görünüyor.	Se pare că robinetul din bucătărie picură.	mutfaktaki	0	0
Sıcaktan dolayı uyuyamadım.	Nu am putut dormi din cauza căldurii.	sıcaktan	0	0
O kulenin 330 metre uzunluğunda olduğundan çok eminim.	Sunt foarte sigur că acel turn are 330 de metri lungime.	kulenin	0	0
Biz amansız bir sıcak hava dalgasının ikinci haftasındayız.	Suntem în a doua săptămână a unui val de căldură nemilos.	amansız	0	0
Biz duvarları boyamadan önce mobilyaları örtmeliyiz.	Trebuie să acoperim mobila înainte de a vărui pereții.	mobilyaları	0	0
Performansını yargılarken onun yaşını dikkate almalısın.	Atunci când îi judeci performanțele, trebuie să iei în considerare vârsta lui.	performansını	0	0
Bu belgeleri çöpe atmayın!	Nu aruncați aceste documente la gunoi!	atmayın	0	0
Ekipten atıldı çünkü uyuşturucu kullanıyordu.	A fost dat afară din echipă deoarece folosea droguri.	ekipten	0	0
Bana karşı nazikti.	El a fost bun față de mine.	nazikti	0	0
Hareket eden bir kamyondan atlamak güvenli değil.	Nu este sigur să sari dintr-un camion aflat în mișcare.	kamyondan	0	0
Avukat eylemin rotasını belirledi.	Avocatul a stabilit calea de acțiune.	rotasını	0	0
Kaza yönetici ihmali yüzündendi.	Accidentul a fost din cauza neglijenței managerului.	yüzündendi	0	0
O, alt rafta.	Este pe raftul de jos.	rafta	0	0
Işığı açmamı ister misiniz?	Vrei să aprind lumina?	açmamı	0	0
Polis memuru bir kurşun geçirmez yelek giydi.	Ofițerul de poliție a purtat o vestă anti-glonț.	giydi	0	0
Konuşmamı yazmayı bitirmeliyim.	Trebuie să-mi termin de scris discursul.	bitirmeliyim	0	0
Şirketimiz internetten faydalanmaktadır.	Compania noastră se folosește de internet.	şirketimiz	0	0
Bu otları çekmeme yardım et.	Ajută-mă trag aceste buruieni.	otları	0	0
Muhalefet daha belirgin oluyor.	Opoziția devine mai evidentă.	muhalefet	0	0
Sana yararı dokunacak kitapları okumalısın.	Ar trebuie să citești cărți care să îți fie utile.	okumalısın	0	0
Sadece arkadaşlarımdan bazılarıyla takılıyordum.	Doar stăteam cu unii dintre prietenii mei.	takılıyordum	0	0
Beni aradığınızda size mektubu göndermiştim bile.	Vă trimisesem deja scrisoarea când mi-ați dat telefon.	göndermiştim	0	0
Piyanoyu iyi çalar.	El cântă bine la pian.	piyanoyu	0	0
İlk elektronik bilgisayar 1941 yılında ülkemizde üretildi.	Primul calculator electronic a fost produs în țara noastră în anul 1941.	ülkemizde	0	0
İlke olarak, senin görüşüne katılıyorum.	În principiu, sînt de acord cu părerea ta.	görüşüne	0	0
Anneleri tarafından terk edildiler.	Ele au fost abandonate de către mama lor.	edildiler	0	0
Golden Gate Bridge ne kadar uzunluktadır?	Cât este de lung Podul Golden Gate?	bridge	0	0
Tom haylaz bir ruh hali içinde.	Tom este într-o stare de spirit răutăcioasă.	haylaz	0	0
Onlar bu projede beraber çalıştılar.	Ei au lucrat împreună la acest proiect.	projede	0	0
Sözlerim size yönelik değildi.	Cuvintele mele nu v-au fost adresate vouă.	sözlerim	0	0
Olasılıklar benim aleyhime.	Șansele sunt împotriva mea.	olasılıklar	0	0
Kazadan dolayı sürücüyü suçladılar.	Au dat vina pe conducătorul auto pentru accident.	sürücüyü	0	0
Bu sözlük pek çok bilgi içermektedir.	Acest dicționar conține o mulțime de informații.	içermektedir	0	0
Yemekten sonra iki kapsül al.	După masă, ia două capsule.	kapsül	0	0
Bu bavulları benim için taşıyabilir misiniz?	Puteți duce aceste valize pentru mine?	taşıyabilir	0	0
Sınıfta sakız çiğnemek yasaktır.	Mestecatul de gumă în sala de clasă este interzis.	çiğnemek	0	0
Sami bozukluğu cebe koydu.	Sami a pus moneda în buzunar.	cebe	0	0
Tom'un ayağı takıldı ve ayak bileği burkuldu.	Tom s-a împiedicat și și-a luxat glezna.	bileği	0	0
Şirketin kuruluşu 1950 yılında oldu.	Înființarea societății a avut loc în 1950.	kuruluşu	0	0
Takımın yeni bir kaptana ihtiyacı var.	Echipa are nevoie de un nou căpitan.	kaptana	0	0
O, defalarca intihar etmeye kalkıştı.	Ea a încercat să se sinucidă de mai multe ori.	kalkıştı	0	0
Yatağın altına saklandım.	M-am ascuns sub pat.	saklandım	0	0
Merhamet tüm ahlakın temelini oluşturmaktadır.	Compasiunea stă la baza oricărei morale.	temelini	0	0
Mağaranın içerisindeki bütün bu insanları alın.	Luați toți acești oameni în interiorul peșterii.	mağaranın	0	0
Bazıları yalnızlığı sever.	Unora le place singurătatea.	yalnızlığı	0	0
Depremden dolayı şehir paniğe kapıldı.	Orașul a fost cuprins de panică din cauza cutremurului.	kapıldı	0	0
Sigara içme alışkanlığı edindi.	El a dobândit obiceiul de a fuma.	edindi	0	0
Güneş ufukta göründü.	Soarele a apărut la orizont.	ufukta	0	0
Bir krizin ortasındayız.	Suntem în mijlocul unei crize.	krizin	0	0
Hobilerimden birisi yapay çiçekler yapmaktır.	Unul dintre hobby-urile mele este să fac flori artificiale.	yapmaktır	0	0
Bu, stresi yatıştırmak için mükemmel bir yöntem.	Este o metodă excelentă de a scăpa de stres.	stresi	0	0
Yorgunum. Dışarı çıkmadan biraz dinlenmem lazım.	Sunt obosit. Trebuie să mă odihnesc puțin înainte de a ieși afară.	dinlenmem	0	0
Ebeveynlerine karşılık vermemelisin.	Nu trebuie să le răspunzi urât părinților tăi.	vermemelisin	0	0
Çoğu gelişmekte olan ülke aşırı nüfustan muzdarip.	Cele mai multe țări în curs de dezvoltare suferă de suprapopulare.	muzdarip	0	0
Kız yatağın üzerinde atlıyor.	Fata sare în pat.	atlıyor	0	0
Bizim bir köpeğimiz var.	Noi avem un câine.	köpeğimiz	0	0
Bunu dikmek birkaç saatimi aldı.	Mi-a luat câteva ore pentru a coase asta.	dikmek	0	0
Sandalyenin altındaki eldivenleri buldum.	Am găsit mănușile care erau sub scaun.	sandalyenin	0	0
Tom öfkeyi kontrol altında tutmak için elinden geleni yaptı.	Tom a făcut tot posibilul pentru a-și păstra cumpătul.	öfkeyi	0	0
Kuraklık sırasında susuzluktan öldü.	A murit de sete în timpul secetei.	susuzluktan	0	0
Konferansa birçok ülkeden temsilciler katıldı.	La conferință au participat reprezentanți din mai multe țări.	konferansa	0	0
Yunuslar meraklıdır.	Delfinii sunt curioși.	yunuslar	0	0
Patronumun yüzündeki ifade sertti.	Privirea șefului meu era dură.	sertti	0	0
Giysilerimi temizlemeye ayda iki kere götürüyorum.	Îmi duc hainele la curățat de două ori pe lună.	giysilerimi	0	0
Polisler hırsızı tutukladı.	Polițiștii au arestat hoțul.	tutukladı	0	0
O ülke yüksek öğrenim görmüş bir topluma dönüşüyor.	Acea țară se transformă într-o societate cu studii superioare.	öğrenim	0	0
Tom oldukça rekabetçi olduğunu kabul etti.	Tom a confirmat faptul că este destul de competitiv.	rekabetçi	0	0
Mülteciler köprünün altında saklandı.	Refugiații s-au ascuns sub pod.	saklandı	0	0
Bize "Zavallı yaratık." dercesine baktılar.	S-au uitat la noi ca și cum ar spune 'Sărmanii!'.	baktılar	0	0
Daha modern binalar daha eskilerden daha güvenlidir.	Clădirile mai moderne sunt mai sigure decât cele mai vechi.	güvenlidir	0	0
Bunu okumak isteyebileceğini düşündüm.	M-am gândit că ai putea dori să citești asta.	isteyebileceğini	0	0
Tom kılını kıpırdatmadı.	Tom nu a ridicat niciun deget.	kılını	0	0
2015'in Eylül ayında Japonya'daki işsizlik oranı yüzde 3,4'tü.	Rata șomajului în Japonia a fost de 3,4 la sută în luna septembrie a anului 2015.	işsizlik	0	0
Tom gözlüğünü masaya bilgisayarının yanına koydu.	Tom și-a pus ochelarii pe masă lângă computer.	gözlüğünü	0	0
Hangi yiyeceklere alerjin var?	La ce alimente ești alergic?	alerjin	0	0
Bu benim çok izlediğim bir dizi.	Ăsta e un serial la care mă uit foarte mult.	izlediğim	0	0
Eşcinselim.	Sunt gay.	eşcinselim	0	0
O, sağlıkta gelişmektedir.	Starea sa de sănătate se îmbunătățește.	sağlıkta	0	0
Kimsenin tarafını tutmuyorum.	Nu iau partea nimănui.	tutmuyorum	0	0
Müfettiş Dan'ın hikayesine inanmadı.	Inspectorul nu a crezut povestea lui Dan.	hikayesine	0	0
Otobüs dolu ve hiç kimse yanıma oturmuyor.	Autobuzul e plin, dar nu stă nimeni lângă mine.	oturmuyor	0	0
Her zaman dakik olmaya çalışırım.	Încerc mereu să fiu punctuală.	dakik	0	0
Burada cep telefonu kullanamayız.	Aici nu putem folosi telefoanele mobile.	kullanamayız	0	0
Kuraklık sırasında susuzluktan öldü.	A murit de sete în timpul secetei.	kuraklık	0	0
Tom ve ben birlikte yürüdük.	Eu şi Tom ne-am plimbat împreună.	yürüdük	0	0
Tom, Mary ile olan ilişkisin en mahrem ayrıntılarını ortaya çıkardı.	Tom ar fi dezvăluit cele mai intime detalii ale relației sale cu Maria.	mahrem	0	0
İlkelerine göre yaşamalısın.	Trebuie să trăiești conform principiilor tale.	yaşamalısın	0	0
Keşke yardım etmek için daha fazlasını yapabilsem.	Mi-aș dori să pot face mai mult pentru a ajuta.	yapabilsem	0	0
O kadar alıngan olma.	Nu fi atât de sensibil.	alıngan	0	0
Bir liderin bütün niteliklerine sahipti.	El a avut toate calitățile unui lider.	liderin	0	0
O doktora inancımı kaybettim.	Mi-am pierdut credința în acel doctor.	inancımı	0	0
Kuş beyaz tüylerle kaplıydı.	Pasărea era acoperită cu pene albe.	kaplıydı	0	0
Sen nasıl karşılık verirdin?	Tu cum ai fi răspuns?	verirdin	0	0
Çocuklar disiplinli olmalı.	Copiii ar trebui să fie disciplinați.	disiplinli	0	0
Dan oy kullanmadı bile.	Dan nici măcar nu a votat.	kullanmadı	0	0
Erkek kardeşlerinin ikisini de tanıyorum.	Îi știu pe ambii tăi frați.	kardeşlerinin	0	0
Farz et ki işten atıldın, ilk olarak ne yaparsın?	Presupunând că ai fost concediat, ce ai face mai întâi?	atıldın	0	0
Mektup 1 Nisan, 1987 tarihli.	Scrisoarea este datată pe întâi aprilie 1987.	tarihli	0	0
Asla seni hayal kırıklığına uğratmayacağım.	Nu te voi dezamăgi niciodată.	uğratmayacağım	0	0
Toplumsal değerler nesilden nesile değişir.	Valorile sociale se schimbă din generație în generație.	nesilden	0	0
Coşku bulaşıcıdır.	Entuziasmul este contagios.	coşku	0	0
Dedem savaş sırasında askerdi.	Bunicul meu era soldat în timpul războiului.	askerdi	0	0
Bu aktrisin muhteşem performansı tüm beklentileri aştı.	Performanța spectaculoasă a acestei actrițe a depășit toate așteptările.	beklentileri	0	0
Bu park kiraz çiçekleri ile ünlüdür.	Acest parc este faimos pentru florile de cireș.	ünlüdür	0	0
Bu benim son projem.	Acesta este ultimul meu proiect.	projem	0	0
İslam'ın beş şartı; şehadet etmek, namaz kılmak, oruç tutmak, zekat vermek ve hacca gitmektir.	Cei cinci piloni ai islamului sunt: mărturisirea, rugăciunea, postul, milostenia și pelerinajul.	şartı	0	0
Belediye meclisine adaylığını koymalısın.	Ar trebui să îți depui candidatura pentru consiliul municipal.	adaylığını	0	0
O gazetedeki tanıma uyuyor.	El se potrivește descrierii din ziar.	gazetedeki	0	0
Arka dişim kırıldı.	Mi s-a spart dintele din spate.	dişim	0	0
Davranışın utanç vericiydi.	Comportamentul tău a fost jenant.	davranışın	0	0
Kalışımı uzatabilir miyim?	Pot să-mi prelungesc șederea?	uzatabilir	0	0
Yasa dışı faaliyetlere karışmam.	Nu mă implic în activități ilegale.	karışmam	0	0
Bunu denemen lazım.	Trebuie să-l încerci.	denemen	0	0
Yemeklerden sonra yürüyüş yapmaktan hoşlanırım.	Îmi place să fac o plimbare după mese.	yemeklerden	0	0
Biz harika anlaşıyoruz.	Ne înțelegem de minune.	anlaşıyoruz	0	0
Bütün bu cihazlar güvenilir değil.	Toate aceste dispozitive nu sunt fiabile.	cihazlar	0	0
Düşmanımın düşmanı benim dostumdur.	Dușmanul dușmanului meu este prietenul meu.	dostumdur	0	0
Sanayi devrimi bizim ülkede tam manasıyla gerçekleşmedi.	Revoluția industrială nu s-a realizat cu adevărat în țara noastră.	gerçekleşmedi	0	0
Tuvaletler alt katta.	Grupurile sanitare sunt la parter.	tuvaletler	0	0
Derdimi Fransızca ifade edebildim.	Am reușit să mă fac înțeles în limba franceză.	edebildim	0	0
Bu parayı paylaşalım.	Să împărțim acești bani.	paylaşalım	0	0
Onun talebini onayladılar.	I-au aprobat cererea.	talebini	0	0
Bana misafirleri karşılamama izin veriniz.	Permiteți-mi să salut oaspeții.	misafirleri	0	0
Şimdiye kadar ilk kez bir belgeye damga vurdum.	Până acum este prima dată când am ștampilat un document.	damga	0	0
Bu tablonun değerini belirlemek isterim.	Aș dori să se determine valoarea acestui tabel.	tablonun	0	0
Sen hâlâ bir avukatsın, değil mi?	Ești încă avocat, nu-i așa?	avukatsın	0	0
Bu bir fiziksel dayanıklılık testidir.	Acesta este un test de anduranță fizică.	dayanıklılık	0	0
Şiddetten hoşlanmayız.	Nu ne place violența.	şiddetten	0	0
Çerçeve kumlanmak ve verniklenmek zorunda.	Rama trebuie să fie șlefuită și lăcuită.	çerçeve	0	0
Bu sorundan bir çıkış yolu bulmam gerek.	Trebuie să găsesc o ieşire din acestă problemă.	sorundan	0	0
Tutuklu, bir hakim huzuruna çıkarıldı.	Deținutul a fost adus în fața unui judecător.	huzuruna	0	0
Şimdi çok daha iyi uyuyabilirim.	Pot dormi mult mai bine acum.	uyuyabilirim	0	0
Bir bireyin hakları ve sorumlulukları vardır.	O persoană are drepturi și responsabilități.	sorumlulukları	0	0
Melbourne polisi sansür yasalarını ihlal ettiği için kitapçıya baskın düzenledi.	Poliția din Melbourne a făcut o percheziție în librărie pentru încălcarea legilor privind cenzura.	melbourne	0	0
Güldüm.	Am râs.	güldüm	0	0
Nijerya, Sahra Altı Afrika'daki en büyük Müslüman nüfusa sahiptir.	Nigeria are cea mai mare populație musulmană din Africa sub-sahariană.	nijerya	0	0
Misafir ağırlamak ister misin?	Ai vrea să faci tu onorurile?	ağırlamak	0	0
Beyin cerrahisi çok karmaşıktır.	Operația pe creier este foarte complexă.	karmaşıktır	0	0
Ne sıklıkla diş dokturuna görünmen gerek?	Cât de des trebuie să te duci la dentist?	görünmen	0	0
Tereyağı sütten yapılır.	Untul se face din lapte.	sütten	0	0
Burs çalışmalarıma devam etmemi mümkün kıldı.	Bursa a făcut posibilă continuarea studiilor mele.	kıldı	0	0
Bütün çabalarının nafile olduğunu anladı.	A înțeles că toate eforturile sale au fost în zadar.	nafile	0	0
Sağ elim uyuştu.	Mâna mea dreaptă a amorțit.	uyuştu	0	0
Onun teoriyi anlamasını sağlamak imkansızdır.	Este imposibil să îl fac să înțeleagă teoria.	teoriyi	0	0
Bir şey söylememin gerekli olup olmadığını uzun uzun düşündüm.	M-am gândit îndelung dacă ar trebui să spun ceva.	söylememin	0	0
Sabrı hoşgörü ile karıştırmayın.	Nu confunda răbdarea cu toleranța.	hoşgörü	0	0
Bugün dünkü kadar sıcaktır.	Astăzi este la fel de cald ca ieri.	sıcaktır	0	0
İşsizlik yüksektir.	Rata șomajului este ridicată.	yüksektir	0	0
Bu, tanımlamak için zor bir terim.	Acesta este un termen dificil de definit.	tanımlamak	0	0
Gelişme kaydettin.	Ai făcut progrese.	kaydettin	0	0
Güvensizlik güvenliğin anasıdır.	Neîncrederea este mama siguranței.	güvensizlik	0	0
Boston bazı açılardan Chicago'dan daha güzeldir.	În unele privințe, Boston este mai plăcut decât Chicago.	açılardan	0	0
Senin şapkan benimkine benzer.	Pălăria ta este similară cu a mea.	şapkan	0	0
O, berbat bir haftaydı.	A fost o săptămână cumplită.	haftaydı	0	0
İngilizceyi hem konuşabiliyorum hem de yazabiliyorum.	Știu să vorbesc și să scriu engleză.	konuşabiliyorum	0	0
Tom, Mary ile olan ilişkisin en mahrem ayrıntılarını ortaya çıkardı.	Tom ar fi dezvăluit cele mai intime detalii ale relației sale cu Maria.	ayrıntılarını	0	0
Ceketinin altına bir kazak giysen iyi olur.	Ar fi bine dacă ai purta un pulover pe sub haină.	ceketinin	0	0
Gezegenin atmosferinin alt katmanlarının ortalama sıcaklığında bir artış kaydedildi.	S-a observat o creștere a temperaturii medii a straturilor inferioare ale atmosferei planetei.	kaydedildi	0	0
16 yaş ve altındaki çocuklar tiyatroya kabul edilmeyecek.	Copiii cu și sub vârsta de șaisprezece ani nu vor fi acceptați la teatru.	edilmeyecek	0	0
Ve sonra umulmayan bir şey cereyan etti.	Și apoi s-a produs ceva neașteptat.	cereyan	0	0
Bir smokin giymen lazım.	Trebuie să porți un smoching.	giymen	0	0
Cumhurbaşkanı halk tarafından seçilir.	Președintele republicii este ales de către popor.	cumhurbaşkanı	0	0
Kısaca bu konuda diyebileceğim bir şeyim yok.	Pe scurt, nu am nimic de spus despre acest subiect.	diyebileceğim	0	0
Sami öç alma peşindeydi.	Sami căuta răzbunare.	sami	0	0
Belki aşk romanları okumaktan vazgeçmelisin.	Poate ar trebui să renunți la citit romane de dragoste.	vazgeçmelisin	0	0
Sizden nefret edenlere iyi şeyler yapın.	Faceți-le bine celor care vă urăsc.	edenlere	0	0
Bu sözlük pek çok bilgi içermektedir.	Acest dicționar conține o mulțime de informații.	sözlük	0	0
Bizi tahliye ettirdin.	Ne-ai evacuat.	ettirdin	0	0
Çocuk terbiyesizlik yapıyor.	Copilul se dovedește a fi obraznic.	terbiyesizlik	0	0
Bu hafta iyice uykumu almalıyım.	Săptămâna asta trebuie să-mi fac bine somnul.	uykumu	0	0
Bir ağaç ölürse yerinde bir başkası yetişir.	Dacă un copac moare plantează altul în locul lui.	yetişir	0	0
Firmamız farklı kültürel etkinlikleri destekler.	Compania noastră susține diverse evenimente culturale.	destekler	0	0
Cevapların her ikisi de yanlıştır.	Ambele răspunsuri sunt greșite.	yanlıştır	0	0
Bir kitabı kapağına göre yorumlama.	Nu judeca o carte după copertă.	kapağına	0	0
Bu fabrika günde 500 otomobil üretir.	Această fabrică produce 500 automobile pe zi.	üretir	0	0
Alçakgönüllülük olmadan, yiğitlik tehlikeli bir oyundur.	Fără umilință, curajul este un joc periculos.	oyundur	0	0
Amazon'daki birçok tüketici yorumu sahtedir.	Multe comentarii ale consumatorilor de pe Amazon sunt false.	yorumu	0	0
Her türlü önlemi almak zorundayız.	Trebuie să luăm toate măsurile de precauție.	önlemi	0	0
Bir ricada bulunmak istiyorum.	Aș dori să fac o cerere.	ricada	0	0
Bazı öğretmenler, öğrencilerinin üzerinde büyük bir etkiye sahiptirler.	Unii profesori au un impact deosebit asupra elevilor lor.	öğrencilerinin	0	0
Bir sıkıntın olursa bana gelmekten çekinme.	Dacă ai vreo problemă nu ezita să vii la mine.	sıkıntın	0	0
Daha modern binalar daha eskilerden daha güvenlidir.	Clădirile mai moderne sunt mai sigure decât cele mai vechi.	eskilerden	0	0
Tom bitişik masadaki şekere uzandı.	Tom s-a întins la masa alăturată după zahăr.	bitişik	0	0
Öğrencilerin %40'ından daha fazlası üniversiteye gidiyor.	Mai mult de 40 la sută dintre elevi se duc la universitate.	ından	0	0
Ben tekdüze yaşamdan bıktım.	M-am săturat de viața monotonă.	yaşamdan	0	0
Sen bir meleksin!	Ești un înger!	meleksin	0	0
Eğer boyutunu düşünüyorsan ev etkileyici değil.	Dacă te gândești la dimensiune, casa nu este impresionantă.	boyutunu	0	0
Bir kamu telefonu nerededir?	Unde este un telefon public?	nerededir	0	0
O anestezi altına girmiştir.	El a fost anesteziat.	girmiştir	0	0
Bekleme salonunda bir sürü yolcu var. Burası oldukça havasız ve dar.	În sala de așteptare sunt mulți pasageri. Locul ăsta este destul de sufocant și îngust.	havasız	0	0
Bu Japon nezaketi ve Amerikan nezaketi arasındaki farktan kaynaklanmaktadır..	Acest lucru se datorează diferențelor de cultură dintre curtoazia japoneză și curtoazia americană.	nezaketi	0	0
Mizah anlayışını kaybetme.	Nu îți pierde simțul umorului.	anlayışını	0	0
Tom okuldan niçin atıldığını bile bilmiyor.	Tom nu știe nici măcar de ce a fost expulzat din școală.	atıldığını	0	0
Bu bavulları benim için taşıyabilir misiniz?	Puteți duce aceste valize pentru mine?	bavulları	0	0
Yeğen, bir erkek ya da kız kardeşin kızıdır.	Nepoata este fiica fratelui sau surorii tale.	yeğen	0	0
Başkana suikast düzenlemeye kalkıştılar.	Ei au încercat să-l asasineze pe președinte.	düzenlemeye	0	0
Her türlü yemeği pişirmeyi severim.	Îmi place să gătesc tot felul de mâncăruri.	pişirmeyi	0	0
Bu kurs doğru telaffuz öğrenmenize yardımcı olacaktır.	Acest curs vă va fi de ajutor să învățați ortoepia.	kurs	0	0
O, sorunumuza yeni bir boyut kattı.	Asta dă o nouă dimensiune problemei noastre.	kattı	0	0
O kitapları okumaktan hoşlanır.	Îi place să citească cărți.	okumaktan	0	0
Tom bir kırsal alandan.	Tom provine dintr-o zonă rurală.	alandan	0	0
Uykulu olduğuna eminim.	Sunt sigur că ești somnoros.	uykulu	0	0
Şiddete kim yönelirse yönelsin tedbiri alırız.	Cine se orientează spre violență, să o facă. Noi vom lua măsuri.	tedbiri	0	0
İncil'den birkaç ayet okuyalım.	Să citim câteva versete din Biblie.	okuyalım	0	0
Bazılarımızın yapacak işi var.	Unii dintre noi au treabă de făcut.	bazılarımızın	0	0
Bizden araştırmamız istendi.	Ni s-a cerut să investigăm.	araştırmamız	0	0
Tom'un kötü sofra adabı vardır.	Tom are maniere proaste la masă.	sofra	0	0
Mağaranın içerisindeki bütün bu insanları alın.	Luați toți acești oameni în interiorul peșterii.	içerisindeki	0	0
Banka dün soyuldu.	Banca a fost jefuită ieri.	soyuldu	0	0
Yorgundum.	Am fost obosit.	yorgundum	0	0
Tom'un hastalığının nedeni aşırı yemekti.	Cauza bolii lui Tom a fost supraalimentarea.	yemekti	0	0
Fırtınadan dolayı, gemi limandan ayrılamadı.	Din cauza furtunii, nava nu a putut părăsi portul.	limandan	0	0
Onların arabası bizimkini solladı.	Mașina lor a depășit-o pe a noastră.	bizimkini	0	0
Bize direnme.	Nu te împotrivi nouă.	direnme	0	0
Golden Gate Bridge ne kadar uzunluktadır?	Cât este de lung Podul Golden Gate?	gate	0	0
Onu temsilcileri olarak seçtiler.	Ei l-au ales în calitate de reprezentant al lor.	temsilcileri	0	0
Tüm bu patırtı ne hakkında?	Despre ce este tot acest tam-tam?	patırtı	0	0
Tom göründüğünden daha akıllıdır.	Tom este mai inteligent decât pare.	akıllıdır	0	0
Tabaklar Tayvan'da üretildi.	Farfuriile au fost fabricate în Taiwan.	tabaklar	0	0
O, mektuba cevap vermediğim için bana sitem etti.	Mi-a reproșat că nu i-am răspuns la scrisoare.	vermediğim	0	0
Zan altında mıyım?	Sunt suspectat?	zan	0	0
Ona gelmemesini söylememe rağmen geldi.	Cu toate că i-am spus să nu vină, a venit.	gelmemesini	0	0
Taksici beni dolandırmak istedi.	Taximetristul a vrut să mă înșele.	taksici	0	0
Bir merdivene ihtiyacımız var.	Avem nevoie de o scară.	merdivene	0	0
Toplum içinde nasıl davranacağını bilir.	El știe cum să se comporte în public.	davranacağını	0	0
Para için o kadar çok kaygılanma.	Nu te îngrijora așa mult în privința banilor.	kaygılanma	0	0
Yağmur yağmaya başladı bu yüzden arkadaşımın şemsiyesinin altına geçtim.	A început să plouă, așa că am intrat sub umbrela prietenului meu.	yağmaya	0	0
Ebeveynlerim Tom'la tekrar görüşmemi yasakladı.	Părinții mei mi-au interzis să-l mai văd pe Tom.	görüşmemi	0	0
Kendini birçok kültürel etkinliklere adadı.	El însuși s-a dedicat mai multor activități culturale.	adadı	0	0
Bu ev amcama aittir.	Această casă aparține unchiului meu.	amcama	0	0
İslam'ın beş şartı; şehadet etmek, namaz kılmak, oruç tutmak, zekat vermek ve hacca gitmektir.	Cei cinci piloni ai islamului sunt: mărturisirea, rugăciunea, postul, milostenia și pelerinajul.	oruç	0	0
Korkudan yüzü kireç gibi oldu.	De frică s-a făcut albă ca varul.	kireç	0	0
Bu elmalar büyük.	Aceste mere sunt mari.	elmalar	0	0
Her ikisi de hayattalar.	Ambele sunt în viață.	hayattalar	0	0
Fransız şirketlerin rekabeti azalmaya devam etmektedir.	Competitivitatea companiilor franceze continuă să scadă.	rekabeti	0	0
Bu yiyeceğin boşa gitmesi bir utanç olurdu.	Ar fi fost o rușine ca acest aliment să se irosească.	yiyeceğin	0	0
Bulaşıkları ben yıkıyorum çünkü yemeği sen hazırladın.	Spăl eu vasele, pentru că tu ai gătit.	yıkıyorum	0	0
Kontrol edilmekten hoşlanmam.	Nu-mi place să fiu controlat.	edilmekten	0	0
Patatesleri ve havuçları soy.	Curăță cartofii și morcovii.	patatesleri	0	0
Biz çevresel sorunlarına daha fazla dikkat etmeliyiz.	Ar trebui să acordăm mai multă atenție problemelor de mediu.	sorunlarına	0	0
Çevrenin tahribi dehşet vericidir.	Distrugerea mediului este îngrozitoare.	vericidir	0	0
Günahlarının bedelini ödemesi lazım.	Trebuie să plătească pentru păcatele lui.	günahlarının	0	0
Eğer bir ana dil ile uzun bir zaman içinde yetişmiş bir ağacı karşılaştırırsak, Esperanto yapay olarak yapılmış bir ağaçla karşılaştırılabilir.	Dacă putem compara o limba maternă cu un copac, care s-a dezvoltat de-a lungul timpului, Esperanto poate fi comparată cu un copac artificial, care a fost creat artificial.	yetişmiş	0	0
Ebeveynler çocukların eğitiminden sorumludur.	Părinții sunt responsabili pentru educația copiilor.	sorumludur	0	0
O kadar çok işimiz var ki alabileceğimiz her türlü yardımı kabul ederiz.	Suntem atât de ocupați încât acceptăm orice fel de posibil ajutor.	alabileceğimiz	0	0
Tom yönetim kurulunda.	Tom este în consiliul de administrație.	kurulunda	0	0
Kutudaki bütün yumurtalar kırıldı.	Toate ouăle din cutie au fost sparte.	kutudaki	0	0
Öbürü çalışmıyor.	Celălalt nu funcționează.	öbürü	0	0
Aynı hatayı tekrar yapmaktan nasıl kurtulabiliriz?	Cum putem evita să nu facem din nou aceeași greșeală?	kurtulabiliriz	0	0
Telefonumda internetim var.	Am internet pe telefonul meu.	telefonumda	0	0
Yağmura ihtiyacımız var.	Avem nevoie de ploaie.	yağmura	0	0
Acele etmek hataların yapılmasına yol açar.	Graba deschide drumul către facerea greșelilor.	yapılmasına	0	0
İngiliz hükümeti kızmıştı.	Guvernul britanic a fost furios.	kızmıştı	0	0
Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	Nu vreau ca țara mea să devină membru al Uniunii Europene.	ülkemin	0	0
Sabrı hoşgörü ile karıştırmayın.	Nu confunda răbdarea cu toleranța.	karıştırmayın	0	0
Algı gerçeklerden daha önemli.	Percepția este mai importantă decât realitatea.	algı	0	0
Asfalt neyden yapılır?	Din ce este făcut asfaltul?	asfalt	0	0
Kitapları bu öğrenciye verdim.	I-am dat cărțile studentului acestuia.	öğrenciye	0	0
Makul bir fiyata kitaplarımı sattım.	Mi-am vândut cărțile la un preț rezonabil.	kitaplarımı	0	0
Bugün bir toplantın olduğunu duydum.	Am auzit că ai o ședință astăzi.	toplantın	0	0
Neden sincaplar bu kadar şirin?	De ce veverițele sunt atât de drăguțe?	sincaplar	0	0
Birincilik ödülünü ya sen ya da ben alacağım.	Ori eu voi lua premiul întâi, ori tu.	birincilik	0	0
İlacın etkileri yavaş yavaş kaybolmaya başladı.	Efectele medicamentului au început să dispară încetul cu încetul.	İlacın	0	0
Tom sırf tartışma olsun diye tartışıyor.	Tom vorbește doar de dragul de a vorbi.	tartışıyor	0	0
Üzgünüm talebini karşılayamam.	Îmi pare rău că nu pot satisface cererea ta.	karşılayamam	0	0
Tom çok kan kaybetti, ama bilincini kaybetmedi.	Tom a pierdut mult sânge, dar nu și-a pierdut cunoștința.	kaybetmedi	0	0
Su hayat kaynağıdır.	Apa este o sursă de viață.	kaynağıdır	0	0
Gelişme kaydediyorum.	Fac progrese.	kaydediyorum	0	0
Bu küçük sırrımızı saklayalım.	Hai să păstrăm acest mic secret al nostru.	saklayalım	0	0
Tom çok özenli.	Tom este foarte atent.	özenli	0	0
Kamu fonlarını israf etmekle suçlandı.	El a fost acuzat de risipirea fondurilor publice.	suçlandı	0	0
En son ne zaman Tom'la takıldın?	Când a fost ultima dată când ai umblat cu Tom?	takıldın	0	0
Yedi ya da sekize kadar döneceğim.	Mă voi întoarce până la șapte sau opt.	sekize	0	0
Söylediğinden dolayı onu affedemem.	Nu-l pot ierta din cauza celor spuse de el.	affedemem	0	0
Yağmurdan dolayı dışarı çıkamadım.	Din cauza ploii, nu am putut ieși afară.	çıkamadım	0	0
Matematik hiçbir ırk veya coğrafi sınır tanımaz; matematik için, kültürel dünya tek ülkedir.	Matematica nu cunoaște nicio rasă sau graniță geografică; pentru matematică, lumea culturală este o singură țară.	coğrafi	0	0
Hırsızlar ganimeti paylaştılar.	Hoții au împărțit prada între ei.	ganimeti	0	0
Postane, şehrin merkezinde yer almaktadır.	Oficiul poștal este situat în centrul orașului.	postane	0	0
Tom bizimle denize açılmaya gelmek istemiyordu.	Tom nu a vrut să vină să navigheze cu noi.	açılmaya	0	0
Global toplumun bir parçasıyız.	Suntem o parte a societății globale.	parçasıyız	0	0
Anlaşmazlık tırmanıyor.	Conflictul escaladează.	tırmanıyor	0	0
Ordu hükümeti devraldı.	Armata a preluat guvernul.	devraldı	0	0
Ekvator dünyayı iki yarımküreye böler.	Ecuatorul împarte globul în două emisfere.	ekvator	0	0
Şiddetli yağış dışarı çıkmamızı engelledi.	Precipitațiile puternice ne-au împiedicat să mergem afară.	çıkmamızı	0	0
Mektuba yanıt vermene gerek yok.	Nu este nevoie să răspunzi la scrisoare.	mektuba	0	0
Bütün Amerikalılar vergilerini ödemek zorundadır.	Toți americanii trebuie să-și plătească impozitele.	vergilerini	0	0
Su olmadan bir gün bile yaşayamayız.	Nu putem trăi nici măcar o zi fără apă.	yaşayamayız	0	0
Arı sokması çok acı verici olabilir.	Înțepătura de albină poate fi foarte dureroasă.	sokması	0	0
İklim sağlığımız üzerinde büyük bir etkiye sahiptir.	Clima are un efect considerabil asupra sănătății noastre.	etkiye	0	0
Seçimde dokuz milyon kişi oy kullandı.	Nouă milioane de oameni au votat la alegeri.	seçimde	0	0
Dükkânın açılmasını bekliyorum.	Aștept deschiderea magazinului.	dükkânın	0	0
Tom üç tane torun sahibidir.	Tom are trei nepoți.	sahibidir	0	0
Bizim politik doğruluğa karşı koymaktan korkmayan güçlü liderlere ihtiyacımız var.	Avem nevoie de lideri puternici care nu se tem să se opună corectitudinii politice.	korkmayan	0	0
Tom bunu yapmanı istemeyi unuttuğunu söyledi.	Tom a spus că nu-și amintește să-ți fi cerut să faci asta.	istemeyi	0	0
Soyuldum.	Am fost jefuit.	soyuldum	0	0
Etraf çok sakindi.	Împrejurimile erau foarte liniștite.	sakindi	0	0
Tom dünün hayatının en mutlu günü olduğunu söyledi.	Tom a zis că ziua de ieri a fost cea mai fericită zi din viața lui.	dünün	0	0
Gemimiz uygun rüzgarla denize açıldı.	Nava noastră a navigat pe un vânt favorabil.	rüzgarla	0	0
Bu çizgi romanın tüm karakterleri kız.	Toate personajele acestui roman de benzi desenate sunt fete.	romanın	0	0
Oyuncaklarını yatağın altına sakladı.	El și-a ascuns jucăriile sub pat.	oyuncaklarını	0	0
Yağmur durduğunda beyzbol oynayalım.	Hai să jucăm baseball când se oprește ploaia.	durduğunda	0	0
Nil Nehrinin uzunluğu ne kadar?	Care este lungimea râului Nil?	nehrinin	0	0
Mülteciler köprünün altında saklandı.	Refugiații s-au ascuns sub pod.	mülteciler	0	0
Bu ihtişamlı yapı bir cami.	Această clădire magnifică este o moschee.	ihtişamlı	0	0
Bu hafta teröristler dağlardan inecekler.	Săptămâna aceasta teroriștii vor coborî din munți.	dağlardan	0	0
Kirlilik ve etkileri hakkında konuşacağım.	Voi vorbi despre poluare și efectele acesteia.	kirlilik	0	0
Tom bir uzay gemisinden çıkan bazı uzaylıları gördüğünü iddia ediyor.	Tom susține că a văzut niște extratereștri ieșind dintr-o navă spațială.	uzaylıları	0	0
Lisedeyken günlük tutardım.	Când eram la liceu țineam un jurnal.	tutardım	0	0
Hacılar uzak ülkelerden hediyeler getirdiler.	Pelerinii au adus daruri din țări îndepărtate.	ülkelerden	0	0
O, elmayı ikiye kesti.	El a tăiat mărul în două.	elmayı	0	0
Bildiğim kadarıyla limit yok.	Din câte știu eu nu există limite.	limit	0	0
İncil'den birkaç ayet okuyalım.	Să citim câteva versete din Biblie.	ayet	0	0
Ellerimi yıkamam gerek.	Trebuie să mă spăl pe mâini.	yıkamam	0	0
Çiti boyamama gerek yoktu.	Nu era nevoie să vopsesc gardul.	çiti	0	0
Başarısını çok çalışmaya bağladı.	Succesul său este legat de efortul depus.	başarısını	0	0
Şimdiki patronumu memnun etmek zordur.	Șeful meu actual este greu de mulțumit.	patronumu	0	0
Caddeyi geç.	Treci pe partea cealaltă.	caddeyi	0	0
Amazon'daki birçok tüketici yorumu sahtedir.	Multe comentarii ale consumatorilor de pe Amazon sunt false.	tüketici	0	0
Bir mizah anlayışım var.	Am simțul umorului.	anlayışım	0	0
Yerde duran bazı boş şişeler gördüm.	Am văzut niște sticle goale întinse pe jos.	şişeler	0	0
Bu veritabanı, birçok hata içerir.	Această bază de date conține multe erori.	veritabanı	0	0
Saygılı bir kadına yaraşır biçimde davranmıyor.	Nu se comportă ca o femeie respectabilă.	yaraşır	0	0
Utanmana gerek yok.	Nu trebuie să îți fie rușine.	utanmana	0	0
Mücevherlerini kasaya kilitledi.	El și-a închis bijuteriile în seif.	mücevherlerini	0	0
Bu cümlenin anlamı belirsiz.	Sensul acestei propoziții este vag.	cümlenin	0	0
Tom ya eşcinsel ya da biseksüel, sanırım.	Cred că Tom este ori homosexual ori bisexual.	biseksüel	0	0
Belki aşk romanları okumaktan vazgeçmelisin.	Poate ar trebui să renunți la citit romane de dragoste.	romanları	0	0
Uzakdoğu'da bir operasyon düzenlenecek.	Va fi organizată o operațiune în Orientul Îndepărtat.	düzenlenecek	0	0
İş ahlakı her toplumda farklıdır.	Etica în afaceri este diferită în fiecare comunitate.	ahlakı	0	0
Camide namaz kıldın mı hiç?	V-ați ruga vreodată într-o moschee?	namaz	0	0
Arkadaşım bana bir ipek eşarp hediye etti.	Prietenul meu mi-a făcut cadou o eșarfă de mătase.	eşarp	0	0
Bu lekeyi çıkarmak zor olacak.	Această pată va fi greu de îndepărtat.	lekeyi	0	0
Deyiş bize oldukça tanıdık.	Zicala ne este destul de familiară.	deyiş	0	0
Tüm bu kutulara bak.	Uită-te la toate cutiile acestea.	kutulara	0	0
O örümceği ezmek istiyor.	El vrea să strivească păianjenul.	örümceği	0	0
Sansür gerçeği siler.	Cenzura șterge adevărul.	siler	0	0
Dünün ahlak bozuklukları yarının adetleridir.	Viciile de ieri sunt obiceiurile de mâine.	bozuklukları	0	0
2015'in Eylül ayında Japonya'daki işsizlik oranı yüzde 3,4'tü.	În luna septembrie 2015, rata șomajului în Japonia a fost de 3,4 la sută.	tü	0	0
Pirinç pilavı Japonya'da genellikle çubukla yenir.	În general, în Japonia, orezul se mănâncă cu bețișoare.	yenir	0	0
Herhangi bir yerdeki adaletsizlik her yerdeki adalet için bir tehdittir.	Nedreptatea este o amenințare la adresa justiției de pretutindeni indiferent de loc.	adaletsizlik	0	0
Pencerelerden biri kırıldı.	Una dintre ferestre a fost spartă.	pencerelerden	0	0
Güçlü olduğun yönlere odaklanman lazım.	Trebuie să te concentrezi pe punctele tale forte.	odaklanman	0	0
Meteoroloji uzmanı bir fırtınanın geldiğini söylüyor.	Meteorologul spune că vine o furtună.	meteoroloji	0	0
Sebzeleri pişirmem gerek.	Trebuie să gătesc legumele.	sebzeleri	0	0
Bu otları çekmeme yardım et.	Ajută-mă trag aceste buruieni.	çekmeme	0	0
Oraya 50 dakikada uçacağız.	Vom zbura acolo în 50 de minute.	uçacağız	0	0
Size bir hediye getirmeme izin verin.	Permiteți-mi să vă aduc un cadou.	getirmeme	0	0
Sen, mal sahibisin.	Tu ești proprietarul.	sahibisin	0	0
Asteroit, dünya'nın atmosferine girerken küçük parçalara bölündü.	Asteroidul, când a intrat în atmosfera Pământului, s-a rupt în bucăți mici.	asteroit	0	0
Birini ıska geçtin.	Ai ratat unul.	ıska	0	0
Japonlar doğayla uyum içinde yaşarlar.	Japonezii trăiesc în armonie cu natura.	doğayla	0	0
Dikkatsizlik çoğunlukla kazalarla sonuçlanır.	Neglijența conduce adesea la accidente.	sonuçlanır	0	0
Bir vişne çiçeği gibi güzelsin.	Ești frumoasă ca o floare de vișin.	vişne	0	0
Bir santimetre bir uzunluk ölçüsü birimidir.	Un centimetru este o unitate de măsură pentru lungime.	ölçüsü	0	0
Toplumun bireyler üzerinde büyük bir etkisi vardır.	Societatea are un impact însemnat asupra indivizilor.	bireyler	0	0
Vedalaşmak zorundayım.	Trebuie să spun la revedere.	vedalaşmak	0	0
AIDS "Edinilmiş Bağışıklık Yetersizliği Sendromu" anlamına gelir.	SIDA înseamnă "Sindromul Imunodeficienței Dobândite".	yetersizliği	0	0
Onu ikiye böl.	Împarte-l în două.	böl	0	0
Çocukların için genleri seçebilseydin, seçer miydin?	Dacă ați fi putut alege genele pentru copiii dumneavoastră, ați fi făcut-o?	genleri	0	0
Bilginin doğruluğu şüpheli.	Corectitudinea informațiilor este îndoielnică.	doğruluğu	0	0
Sherman birkaç gün sonra Johnston ile buluştu.	Sherman s-a întâlnit cu Johnston câteva zile mai târziu.	johnston	0	0
Biraz kahvaltılık gevrek ve portakal suyu alacağım.	Voi cumpăra niște cereale și suc de portocale.	kahvaltılık	0	0
Bu küçük sırrımızı saklayalım.	Hai să păstrăm acest mic secret al nostru.	sırrımızı	0	0
Adımı imzalamam için bana baskı yapıldı.	S-a făcut presiune asupra mea ca să semnez cu numele meu.	imzalamam	0	0
Sayfanın altındaki notu okuyun.	Citiți nota din partea de jos a paginii.	sayfanın	0	0
Sadece ağrıyı dindirmek için bana bir şey ver.	Doar dă-mi ceva pentru a calma durerea.	dindirmek	0	0
Ocak, Şubat ve Mart aylarında doğan insanlar; lütfen buraya toplanın.	Persoanele născute în lunile ianuarie, februarie și martie; adunați-vă aici.	aylarında	0	0
Beni kışkırtma.	Nu mă provoca.	kışkırtma	0	0
Bu kalın yün çoraplar bacaklarınızı sıcak tutacak.	Aceste șosete groase de lână vă vor ține de cald la picioare.	bacaklarınızı	0	0
Acele etmek hataların yapılmasına yol açar.	Graba deschide drumul către facerea greșelilor.	hataların	0	0
Düşüncelerimi düzene koymalıyım.	Trebuie să-mi organizez gândurile.	koymalıyım	0	0
Önerdiğin TV programı hangisi?	Care este programul tău TV preferat?	önerdiğin	0	0
Atlet her türlü sporda yükseldi.	Sportivul a excelat în toate tipurile de sporturi.	sporda	0	0
Birinden hoşlanmak ve birini sevmek arasındaki fark nedir?	Care este diferența dintre a plăcea și a iubi pe cineva?	hoşlanmak	0	0
Öğretmeniniz memnun olmayacak.	Profesorul vostru nu va fi mulțumit.	öğretmeniniz	0	0
Konferansa birçok ülkeden temsilciler katıldı.	La conferință au participat reprezentanți din mai multe țări.	temsilciler	0	0
Ebeveynlerim Tom'la tekrar görüşmemi yasakladı.	Părinții mei mi-au interzis să-l mai văd pe Tom.	ebeveynlerim	0	0
16 Haziran'daki toplantı için işte son gündem.	Iată ordinea de zi finală pentru întâlnirea de pe 16 iunie.	gündem	0	0
Bütün dünyayı geziyorum.	Călătoresc în toată lumea.	geziyorum	0	0
İsviçre birçok turistik yerlerle övünç duyuyor.	Elveția se mândrește cu multe locuri turistice.	turistik	0	0
Alkolün tadını sevmiyorum.	Nu-mi place gustul alcoolului.	alkolün	0	0
Planlanan filtreleme sistemi sansür anlamına mı geliyor?	Sistemul de filtrare planificat înseamnă cenzură?	planlanan	0	0
Hem çevreden hem de kalıtımdan etkilendik.	Am fost influențați atât de mediul înconjurător cât și de ereditate.	çevreden	0	0
Amerika 50 eyaletten oluşmaktadır.	America este alcătuită din 50 de state.	eyaletten	0	0
Sanırım senin sorununa bir çözüm buldum.	Cred că am găsit o soluție pentru problema ta.	sorununa	0	0
Fırsattan tam olarak faydalandı.	El a profitat din plin de oportunitate.	fırsattan	0	0
Tom'un yorumları uygunsuzdu.	Comentariile lui Tom au fost nepotrivite.	yorumları	0	0
Sabrı hoşgörü ile karıştırmayın.	Nu confunda răbdarea cu toleranța.	sabrı	0	0
Herkes bilgi sahibiydi.	Toți știau.	sahibiydi	0	0
Biraz kayısı reçeli ister misiniz?	Vreți niște gem de caise?	reçeli	0	0
Ne dersen de, fikrimi değiştirmeyeceğim.	Orice ai spune nu îmi voi schimba părerea.	değiştirmeyeceğim	0	0
Biz rekabetçi fiyatlandırma öneriyoruz.	Noi propunem prețuri competitive.	öneriyoruz	0	0
Tom sanatla hiç ilgilenmiyor.	Tom nu este deloc interesat de artă.	sanatla	0	0
Bazılarınızın yardıma ihtiyacı var.	Unii dintre voi au nevoie de ajutor.	bazılarınızın	0	0
Ebeveynlerinin her ikisini de tanıyordum.	Îi știam pe ambii tăi părinți.	ebeveynlerinin	0	0
Onun taleplerini karşılarım.	Am răspuns cerințelor lui.	taleplerini	0	0
Tüm denemeler zamanında teslim edilmelidir.	Toate eseurile trebuie predate la timp.	denemeler	0	0
Onların fiyatı bizimkinin altındadır.	Prețul lor este sub al nostru.	bizimkinin	0	0
Onun başarısızlığı dikkatsizliğinden kaynaklandı.	Eșecul său s-a datorat neatenției sale.	başarısızlığı	0	0
Kocasının dönüşünü hevesle bekledi.	A așteptat cu nerăbdare întoarcerea soțului ei.	hevesle	0	0
Şiddetli yağış dışarı çıkmamızı engelledi.	Precipitațiile puternice ne-au împiedicat să mergem afară.	yağış	0	0
Spagetti karbonhidrat yönünden zengindir.	Spaghetele sunt bogate în carbohidrați.	karbonhidrat	0	0
Fırsatlarımızı en iyi şekilde değerlendir.	Evaluează oportunitățile noastre în cel mai bun mod posibil.	değerlendir	0	0
Tom seninle konuşurken görülmek istemiyor.	Tom nu vrea să fie văzut vorbind cu tine.	görülmek	0	0
Nasıl sezgi ama!	Dar cât de intuitiv e!	sezgi	0	0
Onun yokluğu her türlü söylentiye yol açtı.	Absența lui a condus la tot felul de zvonuri.	yokluğu	0	0
Tüm bu olasılıkları hesaba kattım.	Am luat în considerare toate aceste posibilități.	kattım	0	0
Ne boyutta pastaya ihtiyacın var?	Care este dimensiunea tortului de care aveți nevoie?	pastaya	0	0
Ben onunla nişanlıyım.	Sunt logodit cu ea.	nişanlıyım	0	0
Özür dilemeyi denedim ama sözler boğazıma takıldı.	Am încercat să-mi cer scuze, dar cuvintele mi s-au blocat în gât.	dilemeyi	0	0
O, şimdiki maaşından memnun değil.	El nu este mulțumit de salariul actual.	maaşından	0	0
Tom bitişik masadaki şekere uzandı.	Tom s-a întins la masa alăturată după zahăr.	şekere	0	0
Köpeğin tasması kırmızı.	Zgarda câinelui este roșie.	tasması	0	0
Yunus çok zeki bir hayvandır.	Delfinii sunt animale foarte inteligente.	hayvandır	0	0
Asteroit, dünya'nın atmosferine girerken küçük parçalara bölündü.	Asteroidul, când a intrat în atmosfera Pământului, s-a rupt în bucăți mici.	bölündü	0	0
Hapishane aşırı kalabalıktı.	Închisoarea era supraaglomerată.	kalabalıktı	0	0
Bu arabanın tamire ihtiyacı var.	Această mașină are nevoie de reparație.	tamire	0	0
Maaş zammı isteğimiz reddedildi.	Cererea noastră de majorare salarială a fost respinsă.	isteğimiz	0	0
Düşmanımın düşmanı arkadaşımdır.	Dușmanul dușmanului meu este prietenul meu.	düşmanımın	0	0
Beni ağabeyimle karıştırdınız herhalde.	Probabil că m-ați confundat cu fratele meu.	karıştırdınız	0	0
Bir süpermarkette kasiyer olarak çalışıyorum.	Lucrez ca și casieră la un supermarket.	kasiyer	0	0
Biz yalanlarından bıktık.	Ne-am săturat de minciunile tale.	bıktık	0	0
Hayvanat bahçesinin nerede olduğunu söyleyebilir misiniz?	Îmi puteți spune unde este grădina zoologică?	bahçesinin	0	0
Soğanları doğradığım zaman gözlerimden yaş geliyordu.	În timp ce tăiam cepele, mi-au dat lacrimile.	gözlerimden	0	0
Hobim ağırlık kaldırmak.	Hobby-ul meu este ridicarea greutăților.	hobim	0	0
Estağfurullah.	Pentru puțin.	estağfurullah	0	0
Biraz kayısı reçeli ister misiniz?	Vreți niște gem de caise?	kayısı	0	0
Melbourne polisi sansür yasalarını ihlal ettiği için kitapçıya baskın düzenledi.	Poliția din Melbourne a făcut o percheziție în librărie pentru încălcarea legilor privind cenzura.	yasalarını	0	0
Göğsümde belli bir anksiyete hissettim.	Am simțit o oarecare anxietate în piept.	göğsümde	0	0
Üzgünüz, hat şu an meşguldür.	Ne pare rău, acum linia este ocupată.	meşguldür	0	0
Judo ve Jiu-jitsu arasındaki fark nedir?	Care este diferența dintre Judo și Ju-jitsu?	judo	0	0
Meşgulüm. Aksi takdirde davetini kabul ederdim.	Sunt ocupat. În caz contrar, aș fi acceptat invitația ta.	davetini	0	0
Pasaportumu yenilemem lazım.	Trebuie să îmi reînnoiesc pașaportul.	pasaportumu	0	0
Hükümet, gerekli olandan daha fazla para kazanıyordu.	Guvernul câștiga mai mulți bani decât era necesar.	kazanıyordu	0	0
Şemsiyeni getirmene gerek yoktu.	Nu era nevoie să îţi aduci umbrela.	getirmene	0	0
Güçlü olduğun yönlere odaklanman lazım.	Trebuie să te concentrezi asupra punctelor la care ești bun.	yönlere	0	0
Bilgeliği yaşla kazanırız.	Înțelepciunea este dobândită odată cu vârsta.	bilgeliği	0	0
Ben dışarıdayken odama çekidüzen verin lütfen.	Vă rog să faceți ordine în camera mea cât timp sunt afară.	çekidüzen	0	0
Kısa sürede, açlıkları öfkeye dönüştü.	În scurt timp, foamea lor s-a transformat în mânie.	öfkeye	0	0
Alarm çalmasına rağmen uyanamadım.	Cu toate că alarma a sunat, nu am putut să mă trezesc.	çalmasına	0	0
O, internette sörf yaparak çok fazla zaman harcar.	Ea își petrece prea mult timp navigând pe internet.	harcar	0	0
Hediyeler vermek, onları almaktan her zaman daha hoştur.	A oferi cadouri este întotdeauna mai frumos decât a le primi.	hoştur	0	0
Sana "atla" dediğimde atlıyorsun!	Când îți spun „sari”, să sari!	atlıyorsun	0	0
Bütün bu balonları şişiremem.	Nu pot umfla toate aceste baloane.	balonları	0	0
Hiçbir taraf vazgeçmedi.	Niciuna dintre părți nu a renunțat.	vazgeçmedi	0	0
Tom ve Mary heyecan verici bir şey keşfettiler.	Tom și Mary au descoperit ceva interesant.	keşfettiler	0	0
İlacın etkileri yavaş yavaş kaybolmaya başladı.	Efectele medicamentului au început să dispară încetul cu încetul.	kaybolmaya	0	0
O, esaret altında.	El este prizonier.	esaret	0	0
Tom'a bunu yapmasını emrettim.	I-am ordonat lui Tom să facă asta.	emrettim	0	0
Çadırın yanında yerde duran bir sürü boş şarap şişeleri vardı.	Pe jos, lângă cort, erau multe sticle goale de bere.	çadırın	0	0
Bu duyduğum en heyecan verici hikayeydi.	Aceasta a fost cea mai interesantă poveste pe care am auzit-o.	hikayeydi	0	0
Cevapların her ikisi de yanlıştır.	Ambele răspunsuri sunt greșite.	cevapların	0	0
Dört kapılı bir arabası var.	El are o mașină cu patru uși.	kapılı	0	0
Ken ikisinden daha uzundur.	Dintre cei doi Ken este mai înalt.	uzundur	0	0
Tom bu fiyatın makul olduğunu düşünüyor.	Tom crede că acest preț este rezonabil.	fiyatın	0	0
Ya bizimlesin ya da bize karşısın.	Sau ești cu noi sau ești împotriva noastră.	bizimlesin	0	0
İnsanları tanıdıkça Nuh'un gemiye sadece hayvanları almasının hikmetini daha iyi idrak ediyorum.	Cu cât cunosc mai mulți oameni, cu atât îmi dau seama de ce Noah a luat doar animale pe barcă.	almasının	0	0
Kızım haziranda evlenecek.	Fiica mea se va căsători în iunie.	haziranda	0	0
George fakirdir ancak her zaman mutludur.	George e sărac dar fericit întotdeauna.	mutludur	0	0
Python bir programlama dilidir.	Python e un limbaj de programare.	programlama	0	0
Kendi hatalarından öğrenmelisin.	Trebuie să înveți din propriile greșeli.	hatalarından	0	0
Parana ihtiyacımız yok.	Nu avem nevoie de banii tăi.	parana	0	0
Dozunu ikiye katla.	Dublează doza.	dozunu	0	0
Bu, stresi yatıştırmak için mükemmel bir yöntem.	Este o metodă excelentă de a scăpa de stres.	yatıştırmak	0	0
Bütün zamanımı bu projeye adamak istiyorum.	Vreau să dedic tot timpul meu acestui proiect.	adamak	0	0
Olasılıklar benim aleyhime.	Șansele sunt împotriva mea.	aleyhime	0	0
işiniz ortalamanın altında.	Nivelul muncii tale este sub media generală.	ortalamanın	0	0
Bir aydın, seksten daha ilginç bir şey keşfetmiş bir kişidir.	Un intelectual este o persoană care a descoperit ceva mai interesant decât sexul.	keşfetmiş	0	0
Tatildeyim.	Sunt în vacanță.	tatildeyim	0	0
Televizyon izlemenin zaman kaybı olduğuna inanıyorum.	Cred că este o pierdere de timp să te uiți la televizor.	izlemenin	0	0
Size müteşekkiriz.	Vă suntem recunoscători.	müteşekkiriz	0	0
Tom Mary'nin şikayetlerinden bıktı.	Tom s-a săturat de reclamațiile Mariei.	bıktı	0	0
İşsizlik yüksektir.	Rata șomajului este ridicată.	İşsizlik	0	0
Dan için bir kravat aldım, Elena için bir şal alacağım.	Lui Dan i-am cumpărat o cravată, Elenei îi cumpăr un fular.	şal	0	0
Onların sessizliğini itaat olarak yorumlama.	Nu interpreta tăcerea lor ca fiind supunere.	sessizliğini	0	0
Dozunu ikiye katla.	Dublează doza.	katla	0	0
Bana inanmıyorsanız, gidin ve kendiniz görün.	Dacă nu mă credeți, voi înșivă mergeți și vedeți.	inanmıyorsanız	0	0
O, polisiye hikâyeler okumaktan hoşlandı.	I-a plăcut să citească romane polițiste.	polisiye	0	0
Koşullara uyum sağlamak zorundasın.	Trebuie să te adaptezi la circumstanțe.	koşullara	0	0
Mutlu ve kendimle barışık hissediyorum.	Mă simt fericit și împăcat cu mine.	barışık	0	0
Maliyet neydi?	Care a fost costul?	maliyet	0	0
Eğer önümüzdeki 3 gün içinde Tom'dan cevap almazsak, sanırım ona yeniden yazmamız gerekecek.	Dacă nu primim niciun răspuns de la Tom în următoarele trei zile, cred că ar trebui să îi scriem din nou.	almazsak	0	0
Her birimizin kendi hobisi var.	Fiecare dintre noi are propriul său hobby.	hobisi	0	0
Onlar her zaman toplum önünde tartışıyorlar.	Ele întotdeauna se ceartă în public.	tartışıyorlar	0	0
Demokrasi bir hükümet şeklidir.	Democrația este o formă de guvernare.	şeklidir	0	0
Kızım ergenlik çağının sonlarındadır.	Fata se află la sfârșitul adolescenței sale.	çağının	0	0
Tom belgeleri nereye sakladığını hatırlayamıyor.	Tom nu își poate aminti unde a ascuns documentele.	hatırlayamıyor	0	0
O, ya bulaşıkları yıkamayı bilmiyor ya da sadece tembel .	Ea ori nu știe să spele vasele ori este doar leneșă.	yıkamayı	0	0
Senin hayal kırıklığını anlıyorum.	Îți înțeleg frustrarea.	kırıklığını	0	0
Her insan sayar.	Fiecare persoană contează.	sayar	0	0
Tom konuşamayacak kadar çok güçsüz.	Tom este prea slăbit pentru a vorbi.	konuşamayacak	0	0
Tom gözlüğünü masaya bilgisayarının yanına koydu.	Tom și-a pus ochelarii pe masă lângă computer.	bilgisayarının	0	0
Yağmur ormanları dünya'nın en büyük biyolojik hazineleri biridir.	Pădurile tropicale sunt unele dintre cele mai mari comori biologice ale lumii.	hazineleri	0	0
Stalin tüm insanların babasıydı – kendi sağlıksız hayal dünyasında.	Stalin a fost tatăl tuturor oamenilor - în imaginația lui bolnavă.	babasıydı	0	0
Bir bireyin hakları ve sorumlulukları vardır.	O persoană are drepturi și responsabilități.	bireyin	0	0
Kendi başımızayız.	Suntem pe cont propriu.	başımızayız	0	0
Tom dövmesini kaldırmak istedi.	Tom a vrut să-și scoată tatuajul.	dövmesini	0	0
Yabancılar gizlice Dünya'nın ilerlemesini kontrol etti.	Extratereștrii au verificat progresul lumii în secret.	ilerlemesini	0	0
Bu kitabın yazarı hiç Rusya'da bulunmamış.	Autorul cărții ăsteia n-a fost niciodată în Rusia.	bulunmamış	0	0
Ön camı temizlemen lazım.	Trebuie să cureți parbrizul.	temizlemen	0	0
Bu proje üzerinde ortaklaşa çalıştılar.	Au lucrat împreună la acest proiect.	ortaklaşa	0	0
Tüm denemeler zamanında teslim edilmelidir.	Toate eseurile trebuie predate la timp.	edilmelidir	0	0
Dan, yürek parçalayan gerçekleri ortaya çıkardı.	Dan a dezvăluit fapte sfâșietoare.	parçalayan	0	0
Toplumsal değerler nesilden nesile değişir.	Valorile sociale se schimbă de la o generație la alta.	nesile	0	0
Sorumluluk, yönetimde önemli bir rol oynar.	Responsabilitatea joacă un rol important în conducere.	yönetimde	0	0
Kızmayın.	Nu vă supărați.	kızmayın	0	0
İklim sağlığımız üzerinde büyük bir etkiye sahiptir.	Clima are un efect mare asupra sănătății noastre.	İklim	0	0
Bunu Tom'a bildirmem gerekiyor.	Trebuie să-i comunic acest lucru lui Tom.	bildirmem	0	0
Türk dizileri bütün dünyada popülerdir.	Serialele turcești sunt populare în toată lumea.	dizileri	0	0
Tom bir özçekim çekebilmek için cep telefonunu çıkardı.	Tom și-a scos telefonul mobil ca să poată face un selfie.	çekebilmek	0	0
Bir süpermarkette kasiyer olarak çalışıyorum.	Lucrez ca și casier la un supermarket.	süpermarkette	0	0
Tom, Mary'nin eline uzandı.	Tom s-a întins după mâna Mariei.	uzandı	0	0
Mahallemde 4 Temmuzda bir tören var.	În cartierul meu este o ceremonie pe 4 iulie.	temmuzda	0	0
Yanılmak insancıldır, azmetmek şeytanca.	A greși e omenește, a persevera este diabolic.	şeytanca	0	0
Buraya benim isteğim dışında getirildim.	Am fost adus aici împotriva voinței mele.	getirildim	0	0
Kameranı ortadan kaldır.	Ia-ți camera de acolo.	kameranı	0	0
Her gün sebze yememiz faydalıdır.	Este bine să mâncăm legume în fiecare zi.	yememiz	0	0
daniela beni evde aradı.	Daniela mi-a telefonat acasă.	daniela	0	0
Bunu durdurman lazım.	Trebuie să oprești acest lucru.	durdurman	0	0
Amerika Birleşik Devletleri FIFA'nın Bayanlar Dünya Kupasını kazandı.	Statele Unite ale Americii a câștigat Cupa Mondială de FIFA Feminin.	kupasını	0	0
Suikast komplosu başarısız oldu.	Complotul de asasinare a eșuat.	komplosu	0	0
Konferans mart için planlandı fakat nisana kadar ertelendi.	Conferința a fost programată pentru martie, dar a fost amânată până în aprilie.	planlandı	0	0
İyi bir koku alma duyum var.	Am un bun simț al mirosului.	duyum	0	0
İslam'ın beş şartı; şehadet etmek, namaz kılmak, oruç tutmak, zekat vermek ve hacca gitmektir.	Cei cinci piloni ai islamului sunt: mărturisirea, rugăciunea, postul, milostenia și pelerinajul.	gitmektir	0	0
Sabah saatin beşinde dağınık ve bakımsız olmamı umarım kimse önemsemez.	Sper că nimănui nu-i pasă dacă la cinci dimineața sunt dezordonat și neîngrijit.	önemsemez	0	0
Tutumu çok hoş.	Are maniere foarte bune.	tutumu	0	0
Fransızca konuşabileceğini düşündüm.	Am crezut că poți vorbi franceză.	konuşabileceğini	0	0
Sivrisinekler tarafından ısırıldım.	Am fost mușcat de țânțari.	sivrisinekler	0	0
Bu makine şimdi çağ dışıdır.	Acest aparat nu mai este de actualitate.	dışıdır	0	0
Bu makineye güvenemiyorum.	Nu pot avea încredere în mașina asta.	güvenemiyorum	0	0
Sana yalvarıyorum. Beni güldürme. Dün çok fazla mekik çektim ve karın kaslarım ağrıyor.	Te implor. Nu mă face să râd. Am făcut prea multe abdomene ieri și mă dor mușchii abdominali.	kaslarım	0	0
Kazanacağımı bir an bile asla düşünmedim.	Niciodată, nici măcar pentru o clipă, nu m-am gândit că voi câștiga.	kazanacağımı	0	0
Ülkende hangi dil konuşulur.	Ce limba se vorbeşte în țara ta?	konuşulur	0	0
Kendileri hakkında konuşan insanlar - bunun dışında ne kadar mükemmel olurlarsa olsunlar - olgunlaşmamış izlenimi bırakırlar.	Oamenii care vorbesc despre ei înșiși - indiferent de cât de perfecți sunt în afară de asta - lasă impresia de imaturitate.	olgunlaşmamış	0	0
Aklımı çelme.	Nu mă tenta.	çelme	0	0
Tom'un Fransızca konuşma tarzından etkilendim.	Am fost impresionat de modul în care Tom a vorbit în franceză.	tarzından	0	0
Su kıtlığı havalar yüzündendir.	Deficitul de apă este din cauza vremii.	kıtlığı	0	0
Akşam yemeği basit bir yemektir.	Masa de seară este o masă simplă.	yemektir	0	0
Tom ders sırasında uyuyakaldı.	Tom a adormit în timpul orei.	uyuyakaldı	0	0
Yakında iklim değişikliğine alışacaksın.	În curând vă veți obișnui cu schimarea climatică.	alışacaksın	0	0
Bu yasa tüm durumlarda uygulanabilir.	Această lege se poate aplica în toate circumstanțele.	uygulanabilir	0	0
Sana sansür uygulamıyorum.	Nu te cenzurez.	sansür	0	0
Karalar ve sular Dünya'nın yüzeyini oluşturur.	Solurile și apele formează suprafața pământului.	yüzeyini	0	0
Bu sabah sıcaklık sıfırın altındaydı ama okula bisikletle gittim.	În această dimineață, temperatura a fost sub zero grade, dar m-am dus la școală cu bicicleta.	sıfırın	0	0
Benim itibarım yıkıldı.	Reputația mea a fost distrusă.	itibarım	0	0
Bu cümleleri öğret.	Predă aceste fraze.	cümleleri	0	0
Hedeflerini gerçekleştirdin mi?	Ți-ai îndeplinit obiectivele?	hedeflerini	0	0
Biz herhangi bir zorluktan korkmuyoruz.	Noi nu ne temem de nicio dificultate.	korkmuyoruz	0	0
Denizyıldızları beyinsiz yaratıklardır.	Steluțele de mare sunt creaturi fără creier.	yaratıklardır	0	0
Az sayıda kitabınız var.	Aveți puține cărți.	kitabınız	0	0
Bogdan Tanjević kolon kanseri nedeniyle istifa edecek.	Bogdan Tanjevic demisionează din cauza unui cancer la colon.	kolon	0	0
Başparmak altında.	Sub degetul mare.	başparmak	0	0
Üşüteceksin.	Vei răci.	üşüteceksin	0	0
Bir ulusun hayatı tehlikede değilse, savaş cinayettir.	Dacă o națiune nu este în pericol, războiul este o crimă.	cinayettir	0	0
Tüm tarayıcılar güvenli değildir.	Nu toate browserele de internet sunt sigure.	tarayıcılar	0	0
Sadece arkadaşlarımdan bazılarıyla takılıyordum.	Doar stăteam cu unii dintre prietenii mei.	bazılarıyla	0	0
Bu düzensizlik affedilmez.	Aceste nereguli sunt de neiertat.	düzensizlik	0	0
Kitaplarınızı incelemekteyim.	Am analizat cărțile tale.	kitaplarınızı	0	0
Uyuyakaldım.	Am adormit.	uyuyakaldım	0	0
Gürültüden dolayı kendimi duyuramadım.	Nu m-am putut face auzită din cauza zgomotului.	gürültüden	0	0
Ya bizimlesin ya da bize karşısın.	Sau ești cu noi sau ești împotriva noastră.	karşısın	0	0
İlk defa bir yunus balığına dokunuyorum.	Este prima dată când ating un delfin.	dokunuyorum	0	0
Benim fikirlerim onunkine benzerdir.	Ideile mele sunt similare cu ale lui.	onunkine	0	0
Genler DNA'nın belirli bir sıralanmasından oluşur.	Genele se formează dintr-o secvență specifică a ADN-ului.	genler	0	0
Ceketinin altına bir kazak giysen iyi olur.	Ar fi bine dacă ai purta un pulover pe sub haină.	giysen	0	0
Niçin birisi Tom'u durdurmadı?	De ce nu l-a oprit cineva pe Tom?	durdurmadı	0	0
Bu düzensizlik affedilmez.	Aceste nereguli sunt de neiertat.	affedilmez	0	0
Türkiye gelişmekte olan bir ülkedir.	Turcia este o țară în curs de dezvoltare.	gelişmekte	0	0
Bir kimono giymek ister misin?	Vrei să îmbraci un kimono?	kimono	0	0
On bin yen giderleri karşılamaz.	Zece mii de yeni nu acoperă cheltuielile.	giderleri	0	0
Fabrikamızdaki personelde bir azalma oldu.	În fabrica noastră a avut loc o reducere de personal.	azalma	0	0
Tom film bitmeden önce sinemadan ayrılmak zorunda kaldı.	Tom a fost nevoit să plece de la cinema înainte de sfârșitul filmului.	sinemadan	0	0
Tom Mary'nin şimdiki erkek arkadaşıdır.	Tom este prietenul actual este al Mariei.	arkadaşıdır	0	0
Koşarım.	Alerg.	koşarım	0	0
Utanç içinde yaşamaktansa ölmeyi tercih ederim.	Prefer să mor decât să trăiesc în rușine.	yaşamaktansa	0	0
Gezegenin atmosferinin alt katmanlarının ortalama sıcaklığında bir artış kaydedildi.	S-a observat o creștere a temperaturii medii a straturilor inferioare ale atmosferei planetei.	sıcaklığında	0	0
Tüm akrabalarım bu şehirde yaşıyor.	Toate rudele mele trăiesc în acest oraș.	akrabalarım	0	0
Sıkılıyorum.	Mă plictisesc.	sıkılıyorum	0	0
O zaman işler şimdikinden daha iyiydi.	Pe vremea aceea lucrurile au fost mai bune decât sunt astăzi.	şimdikinden	0	0
Sen bile balıktan hoşlanmıyorsun.	Nu îţi place nici măcar peştele.	balıktan	0	0
Güvercin barışı simgeler.	Porumbelul simbolizează pacea.	simgeler	0	0
Yıldızların altında uyuduk.	Am dormit sub stele.	uyuduk	0	0
Bunu yapmamamı söyledin.	Mi-ai spus să nu fac asta.	yapmamamı	0	0
O, firmada önemli bir konuma sahiptir.	Ea are o poziție importantă în cadrul companiei.	firmada	0	0
Tom Mary'nin muhtemelen etkinliğe katılmayacağını düşündü.	Tom s-a gândit că, este probabil ca Maria să nu participe la eveniment.	etkinliğe	0	0
Haber bana Ito tarafından anlatıldı.	Știrea mi-a fost povestită de către Ito.	ito	0	0
Kelimede vurgu nereye düşüyor?	Unde cade accentul în cuvânt?	vurgu	0	0
Birçok lider uzlaşmayı destekledi.	Mulți lideri au sprijinit reconcilierea.	destekledi	0	0
Bize etrafı gezdir.	Arată-ne împrejurimile.	gezdir	0	0
Bu plastik sincap Çin'de üretildi.	Această veveriță de plastic a fost produsă în China.	üretildi	0	0
Dublin benim favori şehrim.	Dublin este orașul meu favorit.	şehrim	0	0
Belge tüm bölüm başkanlarına dağıtıldı.	Documentul a fost distribuit tuturor șefilor de departamente.	dağıtıldı	0	0
Bölge maden kaynakları açısından oldukça zengindir.	Regiunea este relativ bogată în resurse minerale.	zengindir	0	0
Çevrenin tahribi dehşet vericidir.	Distrugerea mediului este îngrozitoare.	çevrenin	0	0
Sadece ağrıyı dindirmek için bana bir şey ver.	Doar dă-mi ceva pentru a calma durerea.	ağrıyı	0	0
Evim depreme dayanacak şekilde tasarlanmıştır.	Casa mea este proiectată să reziste la cutremure.	tasarlanmıştır	0	0
Sadece atak bir zihin bu bilmeceyi çözebilecek.	Doar o minte agilă va fi în măsură să rezolve această enigmă.	çözebilecek	0	0
Tom muhtemelen görev için seçilecek.	Probabil că Tom va fi selectat pentru sarcină.	seçilecek	0	0
Ulusal bütünlüğü korumak gereklidir.	Este necesar să se protejeze unitatea națională.	bütünlüğü	0	0
Aldırmıyorum.	Nu-mi pasă.	aldırmıyorum	0	0
Mademki bir karar verdin, uygulamalısın.	Acum că ai luat o decizie, trebuie să acționezi.	mademki	0	0
Konuşmasının ortasında bayıldı.	A leșinat în mijlocul discursului său.	konuşmasının	0	0
Göğsümde belli bir anksiyete hissettim.	Am simțit o oarecare anxietate în piept.	anksiyete	0	0
Herhangi bir açıklama yapılmadan kovulduk.	Am fost concediați fără nicio explicație.	yapılmadan	0	0
O klasik ya da folk, her türlü enstrümanı çalabilir.	Ea poate cânta la toate tipurile de instrumente, clasice sau populare.	folk	0	0
Hastalandım.	M-am îmbolnăvit.	hastalandım	0	0
O zamanlar, tüm hesaplamalar elle yapıldı.	Pe vremea aceea, toate calculele au fost făcute manual.	hesaplamalar	0	0
Kurye kargoyu bana teslim etmedi.	Curierul nu mi-a livrat încărcătura.	kargoyu	0	0
Her insanın ödemesi çalışması ile orantılı olacaktır.	Salariul fiecărei persoane va fi proporțional cu munca depusă.	orantılı	0	0
Talep listemi okudun mu?	Ai citit lista mea de cereri?	listemi	0	0
Uzaklığı belirlemek zor.	Este greu să se determine distanța.	uzaklığı	0	0
Ekmeği incecik dilimle.	Taie pâinea în felii subțiri.	incecik	0	0
Kazadan dolayı sürücüyü suçladılar.	Au dat vina pe conducătorul auto pentru accident.	suçladılar	0	0
Tom bir dilim ekmeğe çilek reçeli sürdü.	Tom a întins pe o felie de pâine gem de căpșuni.	ekmeğe	0	0
Başarımı kıskandı.	El era invidios pe succesul meu.	kıskandı	0	0
Dikkatsizlik çoğunlukla kazalarla sonuçlanır.	Neglijența conduce adesea la accidente.	dikkatsizlik	0	0
Benim âdet dönemlerim çok düzenlidir.	Ciclul meu menstrual meu este foarte regulat.	âdet	0	0
İnsanlar istediklerine inanıyorlar.	Oamenii cred în ceea ce vor.	istediklerine	0	0
