Я ненавиджу самовпевнених жінок.	Ich hasse selbstbewusste Frauen.	я	0	0
Том не дурень.	Tom ist kein Narr.	не	0	0
Ви живете в Сасаямi?	Wohnt ihr in Sasayama?	в	0	0
Що ти знаєш про сім'ю Тома?	Was weißt du über Toms Familie?	що	0	0
Ти говориш на есперанто?	Sprichst du Esperanto?	на	0	0
Ми можемо це собі дозволити?	Können wir uns das leisten?	це	0	0
Ти знову проспав?	Hast du schon wieder verschlafen?	ти	0	0
Надіюся, що так.	Das hoffe ich.	так	0	0
Скільки ніг у багатоножки?	Wie viele Beine hat ein Tausendfüßler?	у	0	0
Око за око — і весь світ стане сліпим.	Das Prinzip „Auge um Auge“ macht die ganze Welt blind.	і	0	0
Ты виглядаєш пригніченим.	Du scheinst niedergeschlagen.	ты	0	0
Том міг и повинен був допомогти Мері.	Tom hätte Maria helfen können – und sollen.	и	0	0
Ви що, з неба впали?	Dann sind Sie wohl vom Himmel gefallen?	з	0	0
Дівчинка співає й танцює, а потім посміхається мені.	Das Mädchen singt und tanzt und dann lächelt es mich an.	а	0	0
Ми однолітки.	Wir haben das gleiche Alter.	ми	0	0
Звідки ви це все знаєте?	Woher wissen Sie das alles?	все	0	0
Яка в тебе група крові?	Welche Blutgruppe hast du?	тебе	0	0
Постав правильно годинник. Він спішить на десять хвилин.	Stell deine Uhr. Sie geht zehn Minuten vor.	він	0	0
Як твої діти?	Wie geht es deinen Kindern?	як	0	0
Жінки заробляють менше за чоловіків.	Frauen verdienen weniger als Männer.	за	0	0
Ви граєте на гітарі?	Spielt ihr Gitarre?	ви	0	0
Апельсини багаті вітаміном С.	Orangen sind reich an Vitamin C.	с	0	0
Яке це має до цього відношення?	Was hat das damit zu tun?	до	0	0
У мене таке відчуття, що Том може мати рацію.	Mich dünkt, Tom könnte recht haben.	мене	0	0
Том сидить під он тим деревом.	Tom sitzt unter dem Baum dort drüben.	он	0	0
Мені тридцять.	Ich bin dreißig.	мені	0	0
Так чи ні?	Ja oder nein?	ні	0	0
Але навіщо вони це зробили?	Aber warum haben die das getan?	але	0	0
Том стоїть просто за мною, еге ж?	Tom steht direkt hinter mir, oder?	просто	0	0
Пане, вважайте, тут слизько!	Vorsicht, mein Herr, es ist glatt.	тут	0	0
Що я можу для вас зробити цього вечора?	Was kann ich heute Abend für euch tun?	для	0	0
Вони його поважають.	Sie achten ihn.	його	0	0
Якщо Джон зателефонує мені, скажи йому, що я повернусь о сьомій.	Falls John für mich anruft, sag ihm, ich bin um sieben zurück.	о	0	0
Вы виглядаєте пригніченими.	Sie scheinen niedergeschlagen.	вы	0	0
Якщо не зараз, то коли?	Wenn nicht jetzt, wann?	то	0	0
Ну звичайно ж!	Aber sicher!	ну	0	0
Чесно кажучи, я не знаю.	Um ehrlich zu sein, ich weiß nicht.	знаю	0	0
Про вовка промовка, а він і тут.	Kaum spricht man vom Teufel, da steht er schon vor der Tür.	про	0	0
У нас у Бразилії зараз осінь.	Bei uns in Brasilien ist jetzt Herbst.	нас	0	0
Що вас найбільше надихає?	Was inspiriert euch am meisten?	вас	0	0
Вони не фіни.	Sie sind keine Finnen.	вони	0	0
Вона постійно палить.	Sie raucht ständig.	вона	0	0
Тобі сподобався фільм?	Gefiel dir der Film?	тобі	0	0
Звичайно ж, він має рацію.	Natürlich hat er recht.	ж	0	0
Людина, що он там читає газету — мій дядько.	Der Mann dort, der Zeitung liest, ist mein Onkel.	там	0	0
Мені шкода, але в мене чіткі інструкції : нікого без запрошення вступи. Якщо у вас запрошення немає, ви мусите залишатися назовні.	Es tut mir leid, aber ich habe strikte Anweisung, niemanden ohne Einladung hereinzulassen. Wenn ihr keine habt, müsst ihr draußen bleiben.	якщо	0	0
Ще раз!	Noch mal!	ще	0	0
Том та Мері були на похоронах Джона.	Tom und Maria waren auf Johannes’ Beerdigung.	та	0	0
Том не дуже добре вміє жартувати.	Tom kann nicht besonders gut scherzen.	добре	0	0
Том не хотів, щоб я лишився.	Tom wollte nicht, dass ich blieb.	щоб	0	0
У тебе є олівці?	Hast du Bleistifte?	є	0	0
Я сподіваюсь, що це вам сподобається.	Ich hoffe, es wird Ihnen gefallen.	вам	0	0
Я пообіцяв їм давати по сто гривень на рік.	Ich versprach, ihnen jährlich hundert Griwna zu geben.	по	0	0
Том знає щось, про що він нам не говорить.	Tom weiß etwas, was er uns nicht sagt.	нам	0	0
Я хочу поговорити з начальником.	Ich möchte den Manager sprechen.	хочу	0	0
Коли ви народилися?	Wann sind Sie geboren?	коли	0	0
Я думаю, ми б програли, якби наша команда грала проти вашої.	Ich glaube, wir hätten verloren, wenn unsere Mannschaft gegen eure gespielt hätte.	б	0	0
Вiн майже такий же високий, як я.	Er ist fast so groß wie ich.	же	0	0
Вiн вже почав.	Er hat schon begonnen.	вже	0	0
Це було дуже складно.	Das war sehr schwer.	було	0	0
Це її книга.	Das ist ihr Buch.	її	0	0
Том був у щось одягнений.	Tom trug etwas.	був	0	0
Він може розмовляти і російською.	Er spricht auch Russisch.	може	0	0
Ви канадійка, чи не так?	Sie sind Kanadierin, oder?	чи	0	0
Я в тобі дуже розчарований.	Ich bin sehr enttäuscht von dir.	дуже	0	0
Він помер від серцевого нападу.	Er starb an einem Herzanfall.	від	0	0
Чому ти мене поцілував?	Warum hast du mich geküsst?	чому	0	0
В наступному місяці буде вже десять років, як я тут живу.	Nächsten Monat wohne ich seit zehn Jahren hier.	буде	0	0
Не всяк твій друг, хто ставиться до тебе прихильно.	Nicht jeder, der einen nett behandelt, ist ein Freund.	хто	0	0
Давай про все забудемо, гаразд?	Vergessen wir das Ganze einfach, ja?	давай	0	0
Тому подобається гостре карі.	Tom mag scharfes Curry.	тому	0	0
Де я можу купити книги?	Wo kann ich Bücher kaufen?	де	0	0
Мені треба бігти до банку.	Ich muss noch schnell zur Bank.	треба	0	0
Він багатий, а от його старший брат бідний.	Er ist reich, aber sein älterer Bruder ist arm.	от	0	0
Думаю, ти маєш рацію.	Du hast vermutlich recht.	думаю	0	0
Він був дуже близький до того, щоб втратити око.	Er war sehr nahe daran, ein Auge zu verlieren.	того	0	0
Як ти їх переконала?	Wie hast du sie überzeugt?	їх	0	0
Вам щось потрібно?	Braucht ihr etwas?	щось	0	0
У нас все гаразд.	Bei uns ist alles in Ordnung.	гаразд	0	0
Я не розумію цього.	Ich verstehe das nicht.	цього	0	0
Мого батька зараз немає вдома.	Mein Vater ist gerade nicht zu Hause.	зараз	0	0
Краще, ніж нічого.	Besser als nichts.	нічого	0	0
Мені не потрібен приятель, який змінюється коли я змінююсь та схиляється коли я схиляюсь; моя тінь робить це набагато краще.	Ich brauche keinen Freund, der sich ändert, wenn ich mich ändere, und der nickt, wenn ich nicke. Mein Schatten vermag das weit besser.	моя	0	0
Якби тільки вона була ще жива...	Wenn sie bloß noch am Leben wäre...	тільки	0	0
Це не те, що я просив.	Das ist nicht, was ich bestellt habe.	те	0	0
Тому, може бути, подобається хтось інший.	Vielleicht hat Tom jemand anderen gern.	бути	0	0
Один мій однокласник раніше жив у Бостоні.	Einer meiner Klassenkameraden wohnte früher in Boston.	один	0	0
Том уже це знає.	Tom weiß das schon.	уже	0	0
Здорове серце — здорове й життя.	Ein gesundes Herz führt zu einem gesunden Leben.	й	0	0
Я у даний момент не можу нікому зателефонувати.	Ich kann im Moment niemanden anrufen.	можу	0	0
Багато тварин, що жили тисячі років тому, тепер є вимерлими.	Viele Tierarten, die vor Tausenden von Jahren lebten, sind heute ausgestorben.	тепер	0	0
Мій дядько помер від раку.	Mein Onkel starb an Krebs.	мій	0	0
Ось чому ви найкраща.	Deshalb sind Sie die Beste.	ось	0	0
Дякую тобі за подарунок.	Danke für dein Geschenk.	дякую	0	0
Я бачив його лише раз.	Ich habe ihn nur einmal gesehen.	раз	0	0
Звідки ти знаєш?	Woher weißt du das?	знаєш	0	0
Я працюю через день: понеділок, середа, п'ятниця.	Ich arbeite jeden zweiten Tag: montags, mittwochs und freitags.	через	0	0
Я радий, що ви всі тут.	Ich bin froh, dass ihr alle hier seid.	всі	0	0
Хутко, бо не встигнете на потяг.	Beeilen Sie sich! Sonst verpassen Sie noch den Zug.	бо	0	0
Тебе звати Томом, правда?	Du heißt Tom, richtig?	правда	0	0
Як ти міг розпочати без мене?	Wie konntest du ohne mich anfangen?	без	0	0
Мені соромно за себе.	Ich schäme mich für mich selbst.	себе	0	0
Вона знає в десять разів більше англійських слів, ніж я.	Sie kennt zehnmal mehr englische Wörter als ich.	більше	0	0
Їздиш на закупи, Томе? Тоді купи полуниці!	Fährst du einkaufen, Tom? Dann bring doch ein paar Erdbeeren mit!	тоді	0	0
Ви весь час співаєте.	Sie singen ständig.	час	0	0
Я подарую тобі велосипед на день народження.	Ich werde dir ein Fahrrad zum Geburtstag schenken.	день	0	0
Зверху можна було побачити річку.	Von oben konnte man den Fluss sehen.	можна	0	0
Це була не моя ідея.	Das war nicht meine Idee.	була	0	0
О, боже мій!	Oh, mein Gott!	боже	0	0
Будь ласка, слухайте.	Hört bitte zu!	будь	0	0
Я знаю, що ти йому сказав.	Ich weiß, daß du es ihm gesagt hast.	йому	0	0
Це лише показує, що ти не робот.	Es zeigt nur, dass du kein Roboter bist.	лише	0	0
Вона пішла з ним у кіно.	Sie ging mit ihm ins Kino.	ним	0	0
Ще раз привіт.	Nochmals hallo!	привіт	0	0
У них не лишилося вина.	Sie haben keinen Wein mehr.	них	0	0
Навіть найчорніша корова дає лише біле молоко.	Auch die schwärzeste Kuh gibt nur weiße Milch.	навіть	0	0
Я ніколи не бачив такої чудової веселки.	Noch nie sah ich einen so schönen Regenbogen.	ніколи	0	0
Після обіду буду у Германа.	Ich bin am Nachmittag bei Hermann.	буду	0	0
Я хотів би знайти спосіб поліпшити свою пам'ять.	Ich möchte gerne einen Weg finden, mein Gedächtnis zu verbessern.	би	0	0
Том прийшов побачитися зі мною.	Tom kam, um mich zu sehen.	зі	0	0
Ця коробка пуста. В ній нічого немає.	Die Schachtel ist leer. Dort ist nichts drin.	немає	0	0
Ти хочеш дітей?	Willst du Kinder?	хочеш	0	0
У нього роздвоєння особистості.	Er hat eine gespaltene Persönlichkeit.	нього	0	0
Цей велосипед не його.	Dieses Fahrrad ist nicht seines.	цей	0	0
Тобі нема чого боятися.	Du musst keine Angst haben.	чого	0	0
Він врятував мені життя.	Er hat mein Leben gerettet.	життя	0	0
Том теж тут.	Tom ist auch hier.	теж	0	0
Чому люди кажуть неправду?	Warum lügen Menschen?	люди	0	0
Якого кольору твоя машина?	Welche Farbe hat dein Auto?	твоя	0	0
Богдан сказав, що буде там завтра.	Bogdan sagte, er wird dort morgen sein.	сказав	0	0
Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	i	0	0
Багато людей є ледачими.	Viele Menschen sind faul.	людей	0	0
При написанні речення, його зазвичай починають з великої літери, і закінчують крапкою (.), знаком оклику (!), або знаком питання (?).	Wenn man einen Satz schreibt, beginnt man ihn normalerweise mit einem Großbuchstaben und endet ihn mit einem Punkt (.), Ausrufezeichen (!) oder einem Fragezeichen (?).	або	0	0
Я люблю свою доньку.	Ich liebe meine Tochter.	свою	0	0
Який зуб болить?	Welcher Zahn tut weh?	який	0	0
Ви сюди приїхали автобусом чи потягом?	Seid ihr hierher mit dem Bus oder mit dem Zug gekommen?	сюди	0	0
Лондон таке велике місто, що його гості повинні користуватися автобусами та метро для пересуванню по місту.	London ist eine so große Stadt, dass Besucher, wenn sie von einem Ort zum anderen wollen, den Bus oder die U-Bahn benutzen müssen.	таке	0	0
Ти працюєш із Томом?	Arbeitest du mit Tom zusammen?	із	0	0
Убий себе об стіну.	Geh sterben.	об	0	0
Том хоче з тобою побалакати.	Tom will mit dir sprechen.	тобою	0	0
Як були створені тіла тварин з такою великою кількістю Мистецтва і для яких цілей були призначені їхні різні частини? Чи було винайдено око без оптики, а вухо без знання звуку? ... Чи не здається, що Феномени вказують на існування безтілесної, живої, розумної, всюдисущої Істоти?	Wie wurden die Tierkörper mit so viel Kunst konzipiert, und zu welchen Zwecken waren ihre verschiedenen Teile bestimmt? Wurde das Auge ohne optische Fähigkeiten und das Ohr ohne Klangkenntnisse erfunden? ... Scheinen die Phänomene nicht darauf hinzuweisen, dass es ein körperloses, lebendiges, intelligentes, allgegenwärtiges Wesen gibt?	були	0	0
Він на два роки старший від тебе.	Er ist zwei Jahre älter als du.	два	0	0
Краще тобі туди не заходити, Томе.	Du gehst da besser nicht hinein, Tom.	краще	0	0
Скільки живуть ему?	Wie lange leben Emus?	ему	0	0
Завжди слухай свого батька.	Gehorche immer deinem Vater.	завжди	0	0
Том жив там багато років.	Tom lebte viele Jahre dort.	багато	0	0
У Тома сьогодні дивний настрій.	Tom hat heute seltsame Laune.	сьогодні	0	0
Він повернувся додому точно о десятій.	Er ist genau um zehn nach Hause gekommen.	точно	0	0
Ви не могли би це зробити, будь ласка?	Würden Sie das bitte erledigen?	ласка	0	0
Том сів не у той потяг.	Tom stieg in den falschen Zug ein.	той	0	0
Том був сам.	Tom war allein.	сам	0	0
Ви мною пишаєтеся?	Seid ihr stolz auf mich?	мною	0	0
Том має це зробити.	Tom muss das tun.	має	0	0
"Дякую". — "Прошу".	„Danke!“ – „Keine Ursache!“	прошу	0	0
Я не маю комп'ютера.	Ich habe keinen Computer.	маю	0	0
Її завжди супроводжує мама.	Ihre Mutter begleitet sie immer.	мама	0	0
Крокодил не може нічого зробити проти бегемота.	Ein Krokodil kommt gegen ein Nilpferd nicht an.	зробити	0	0
Перепрошую, я не розумію, що ти намагаєшся сказати.	Es tut mir leid. Ich verstehe nicht, was du sagen willst.	сказати	0	0
Ти щось сказала?	Hast du etwas gesagt?	сказала	0	0
Це великий крок назад.	Das ist ein großer Schritt zurück.	назад	0	0
Я — Літаючий Локшинний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Ich bin das Fliegende Spaghettimonster. Du sollst vor Mir nichts mit anderen Monstern haben. (Hinterher ist OK; schütz dich einfach.) Das einzige Monster, das Großschreibung verdient, bin Ich! Andere Monster sind falsche Monster und verdienen keine Großschreibung.	які	0	0
Можеш вгадати, скільки мені років?	Kannst du mein Alter erraten?	можеш	0	0
Ще трохи терпіння.	Nur noch ein bisschen Geduld.	трохи	0	0
Мені не потрібно цього знати.	Ich brauche das nicht zu wissen.	потрібно	0	0
Ці квіти такі гарні, чи не так?	Diese Blumen sind wunderschön, nicht wahr?	ці	0	0
Вони скажуть: «Ага!»	"Aha", werden sie sagen.	ага	0	0
Том знову зробив ту саме помилку.	Tom machte nochmal denselben Fehler.	саме	0	0
Я хотів бути вільним.	Ich wollte frei sein.	хотів	0	0
Том поклав подарунки під ялинку.	Tom legte die Geschenke unter den Weihnachtsbaum.	під	0	0
У мене три кішки.	Ich habe drei Katzen.	три	0	0
Ви можете допомогти?	Können Sie helfen?	можете	0	0
Скільки років вашому собаці?	Wie alt ist Ihr Hund?	років	0	0
У вас є при собі словник?	Haben Sie ein Wörterbuch dabei?	собі	0	0
Скажи Тому, що я їм.	Sag Tom, dass ich gerade etwas esse!	скажи	0	0
Дуже дякую, пане лікарю.	Vielen Dank, Herr Doktor.	пане	0	0
Я пішов робити щеплення.	Ich bin mich impfen lassen gegangen.	робити	0	0
Ігор спробував заснути знову.	Ihor versuchte, wieder einzuschlafen.	знову	0	0
Де твій син?	Wo ist dein Sohn?	твій	0	0
Я не люблю весну.	Ich mag den Frühling nicht.	люблю	0	0
Наш сусіда щойно повернувся.	Unser Nachbar ist soeben zurückgekommen.	наш	0	0
Хочеш піти зі мной на концерт?	Willst du mit mir in das Konzert gehen?	мной	0	0
Дівчинка співає й танцює, а потім посміхається мені.	Das Mädchen singt und tanzt und dann lacht es mich an.	потім	0	0
Цей ніж не гострий.	Dieses Messer ist nicht scharf.	ніж	0	0
Гей! Ти ще тут?	Hallo? Bist du noch da?	гей	0	0
Дай мені склянку молока.	Gib mir ein Glas Milch.	дай	0	0
Струсити перед використанням.	Vor Gebrauch schütteln.	перед	0	0
Ви завтра вільні?	Haben Sie morgen Zeit?	завтра	0	0
Я з вами повністю згодна.	Ich stimme Ihnen vollkommen zu.	вами	0	0
Яка найвища гора в Північній Америці?	Welcher Berg ist der höchste Nordamerikas?	яка	0	0
Том з Мері одного зросту.	Tom ist so groß wie Mary.	одного	0	0
Як ваша родина?	Wie geht es eurer Familie?	ваша	0	0
На цьому острові жити неможливо.	Auf dieser Insel kann man nicht leben.	цьому	0	0
Це ваш перший візит?	Ist dies Ihr erster Besuch?	ваш	0	0
Що ви знаєте?	Was wissen Sie?	знаєте	0	0
Ненавиджу цю частину фільма.	Ich hasse diesen Teil des Films.	цю	0	0
Ніхто не може жити двісті років.	Niemand kann zweihundert Jahre leben.	ніхто	0	0
Ви можете піти з нами?	Kannst du mitkommen?	нами	0	0
Можливо, він не встиг на потяг.	Möglicherweise hat er den Zug verpasst.	можливо	0	0
Ти зайнятий у неділю після опівдня?	Bist du am Sonntag Nachmittag beschäftigt?	після	0	0
Дивитися прямо!	Augen geradeaus!	прямо	0	0
У неї випадає волосся.	Sie verliert ihre Haare.	неї	0	0
Скільки ви заплатили?	Wie viel habt ihr bezahlt?	скільки	0	0
Є одна невелика проблема.	Es gibt da ein kleines Problem.	одна	0	0
Чудово!	Ausgezeichnet!	чудово	0	0
Давайте потанцюємо.	Lass uns tanzen.	давайте	0	0
Ти бачив мого кота?	Hast du meine Katze gesehen?	бачив	0	0
Я не такий високий, як він.	Ich bin nicht so groß wie er.	такий	0	0
Мені немає кого звинувачувати, окрім самого себе.	Ich kann nur mir selbst die Schuld geben, niemandem sonst.	кого	0	0
Хтось розумний, хтось ні.	Einige sind intelligent, einige sind anders.	хтось	0	0
Вона каже, що їй подобаються квіти.	Sie sagt, sie mag Blumen.	їй	0	0
Ця троянда гарна.	Diese Rose ist wunderschön.	ця	0	0
Я попросила Тома заспівати мою улюблену пісню.	Ich bat Tom darum, mein Lieblingslied zu singen.	мою	0	0
Усе гаразд!	Alles in Ordnung!	усе	0	0
Їм слід сісти разом із Томом.	Sie sollten sich zu Tom setzen.	разом	0	0
Я їм нічого не показала.	Ich habe ihnen nichts gezeigt.	їм	0	0
Ніхто не знає, куди пішов Біл.	Keiner weiß, wohin Bill gegangen ist.	куди	0	0
Звичайно!	Stimmt.	звичайно	0	0
Дуже дякую! Ви справді дуже мені допомогли.	Vielen Dank! Sie waren mir wirklich eine große Hilfe!	справді	0	0
Почекайте тут, поки я не повернуся.	Warten Sie hier, bis ich wieder da bin!	поки	0	0
Мої очі сверблять.	Mir jucken die Augen.	мої	0	0
Це твої гроші, еге ж?	Es ist dein Geld, oder?	гроші	0	0
Що я маю з цим робити?	Was soll ich damit anfangen?	цим	0	0
Це міг би бути Том.	Tom könnte es sein.	міг	0	0
Том тепер дорослий.	Tom ist jetzt erwachsen.	том	0	0
Маєш обліковий запис на Фейсбуці?	Hast du ein Konto bei Facebook?	маєш	0	0
Хіба ти не хочеш супу?	Willst du keine Suppe?	хіба	0	0
Я повинен повернути цю книжку до суботи.	Ich muss das Buch vor Samstag zurückgeben.	повинен	0	0
Хто твій найцікавіший друг?	Wer ist dein interessantester Freund?	друг	0	0
Від завтрашнього дня я працюю.	Ab morgen arbeite ich.	дня	0	0
На сьогодні досить, я втомився.	Das ist genug für heute, ich bin müde.	досить	0	0
Я знаю, що ми можемо перемогти.	Ich weiß, dass wir gewinnen können.	можемо	0	0
Ти знаєш, що вчора зробив Том?	Weißt du, was Tom gestern getan hat?	зробив	0	0
Ми пролітаємо над Тихим океаном.	Wir fliegen über den Pazifik.	над	0	0
Що він хоче робити?	Was will er machen?	хоче	0	0
Якби я знав, я би тобі сказав.	Hätte ich es gewusst, dann hätte ich es dir gesagt.	якби	0	0
Ви не могли би це зробити, будь ласка?	Könntet ihr das bitte erledigen?	могли	0	0
Це твоє місце.	Das ist dein Platz.	місце	0	0
А, то он воно як доять корову...	Ah, so melkt man also eine Kuh?	воно	0	0
Скільки у нас буде часу?	Wie viel Zeit haben wir?	часу	0	0
Семе, що ти робиш?	Sam, was machst du?	робиш	0	0
Дивись, хлопці ходять по воді босоніж.	Schau, die Jungen laufen barfuß im Wasser.	хлопці	0	0
Вибачте за вторгнення.	Entschuldigen Sie bitte die Störung.	вибачте	0	0
А потім вона поквапилася додому.	Dann eilte sie heimwärts.	додому	0	0
До того часу, як приїхала пожежна бригада, весь будинок згорів.	Das Haus ist komplett abgebrannt, bevor die Feuerwehr kam.	весь	0	0
Майже весь клас підняв руки.	Fast die ganze Klasse meldete sich.	руки	0	0
Це ясно як божий день.	Das klippklar.	ясно	0	0
Вибач, я тебе кохаю.	Tut mir leid, ich liebe dich.	вибач	0	0
Мій психіатр — доктор Джексон.	Mein Psychiater ist Dr. Hansen.	доктор	0	0
Ми повинні завжди платити більше.	Wir müssen immer mehr bezahlen.	повинні	0	0
Він часто нам говорить, що ми маємо допомагати одне одному.	Er sagt uns oft, dass wir uns gegenseitig helfen müssen.	говорить	0	0
Ти вже отримав мого листа?	Hast du meine Mail schon bekommen?	мого	0	0
Скажи мені, чому їх нема!?	Sage mir, warum sie nicht anwesend sind!	нема	0	0
Йди працювати!	Geh arbeiten!	йди	0	0
Навіщо чекати Різдва?	Warum auf Weihnachten warten?	навіщо	0	0
Господи Ісусе!	Gütiger Himmel!	господи	0	0
Гора Фудзі, мабуть, одна з найвідоміших гір у світі.	Der Fuji ist wohl einer der berühmtesten Berge der Welt.	мабуть	0	0
Як звати твою дочку?	Wie heißt deine Tochter?	твою	0	0
У мене є чоловік.	Ich habe einen Mann.	чоловік	0	0
Ходімо поїмо.	Lasst uns essen gehen.	ходімо	0	0
Геть звідси!	Weg hier!	звідси	0	0
Твоя мати дуже молода, правда?	Deine Mutter ist sehr jung, oder nicht?	мати	0	0
Я вам скажу.	Ich werde es Ihnen sagen.	скажу	0	0
Сподіваємося, ти скоро це зробиш.	Wir hoffen, daß du das bald tust.	скоро	0	0
Це насправді сталося?	Ist das wirklich passiert?	сталося	0	0
Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	s	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name; dein Reich komme; dein Wille geschehe, wie im Himmel so auf Erden. Unser tägliches Brot gib uns heute. Und vergib uns unsere Schuld, wie auch wir vergeben unsern Schuldigern; und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen.	прости	0	0
Хіба це нормально?	Ist das normal?	нормально	0	0
Мені здається, Том та Мері подобаються одне одному.	Ich glaube, dass Tom und Mary sich mögen.	здається	0	0
Як справи, пані Джоунс?	Wie geht es Ihnen, Frau Jones?	пані	0	0
Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	a	0	0
Том - друг для всіх.	Tom ist allen freund.	всіх	0	0
"Будь здоровий!" - "Дякую, ти також."	„Gesundheit!“ - „Danke, dir auch.“	також	0	0
У неї є кілька книжок.	Sie hat einige Bücher.	кілька	0	0
Мій молодший брат вищий від мене.	Mein jüngerer Bruder ist größer als ich.	брат	0	0
Моє ім'я не Том.	Mein Vorname ist nicht Tom.	моє	0	0
Вона подобається Мері.	Maria mag sie.	подобається	0	0
Оцей майонез - це сама хімія!	Diese Mayonnaise ist nix als Chemie.	сама	0	0
Про що ти насправді думаєш?	Was denkst du wirklich?	думаєш	0	0
Японець ніколи б не зробив такого.	Ein Japaner würde so etwas nie tun.	такого	0	0
Хтось казав, що він захворів.	Man sagt, dass er krank ist.	казав	0	0
Так, я добре тебе розумію.	Ja, ich verstehe dich gut.	розумію	0	0
Ти мій батько.	Du bist mein Vater.	батько	0	0
Отже, що ти думаєш?	Wie denkst du jetzt darüber?	отже	0	0
Ми з Томом таким не займаємося.	Tom und ich machen das nicht.	таким	0	0
Я не могла дихати.	Ich konnte nicht atmen.	могла	0	0
Він пишається тим, що його дружина гарно готує.	Er ist stolz, dass seine Frau eine gute Köchin ist.	тим	0	0
Я поверну борг якомога швидше.	Ich werde meine Schulden so schnell wie möglich bezahlen.	швидше	0	0
На жаль, не маю сьогодні часу.	Leider habe ich heute keine Zeit.	жаль	0	0
Не йди туди один.	Geh nicht allein dahin!	туди	0	0
Де мої речі?	Wo sind meine Sachen?	речі	0	0
Я хочу знати твоє ім'я.	Ich will deinen Namen wissen.	знати	0	0
Перепрошую. Забираю свої слова назад.	Es tut mir leid. Ich nehme zurück, was ich gesagt habe.	свої	0	0
Ви хочете мати дітей?	Wollt ihr Kinder haben?	хочете	0	0
Заспівай нам ще одну пісню!	Sing ein anderes Lied für uns!	одну	0	0
Том думав лише про Мері.	Tom hat nur an Mary gedacht.	думав	0	0
Хтось може вам допомогти?	Kann euch jemand helfen?	допомогти	0	0
Я ніколи не п'ю кави.	Ich trinke nie Kaffee.	ю	0	0
Я теж людина.	Auch ich bin ein Mensch.	людина	0	0
Бери будь-яку, яку хочеш.	Nimm, welche du willst.	яку	0	0
Постав правильно годинник. Він спішить на десять хвилин.	Stell deine Uhr. Sie geht zehn Minuten vor.	правильно	0	0
Том уже давно хворіє.	Tom ist schon lange krank.	давно	0	0
Це зовсім не боляче.	Es tut gar nicht weh.	зовсім	0	0
У вас є при собі словник?	Haben Sie ein Wörterbuch dabei?	при	0	0
Вона ревіла всю ніч.	Sie hat die ganze Nacht geweint.	всю	0	0
Мені не подобається те, що я бачу.	Ich mag nicht, was ich sehe.	бачу	0	0
Мері думала, що може змінити Тома.	Maria dachte, sie könnte Tom ändern.	думала	0	0
Хто така Татоеба? Твоя нова дівчина?	Wer ist Tatoeba? Deine neue Freundin?	така	0	0
Я не знав цієї пісні.	Ich kannte dieses Lied nicht.	знав	0	0
Я втомився йти пішки.	Ich bin müde vom Laufen.	йти	0	0
Як знайти площу трикутника?	Wie ermittelt man die Fläche eines Dreiecks?	знайти	0	0
Можна про дещо запитати?	Darf ich was fragen?	дещо	0	0
Ти з нею спав?	Hast du mit ihr geschlafen?	нею	0	0
"Тут п'ятсот євро". - "Для чого ці гроші?" - "Віддаси Тому, він знає".	„Hier sind fünfhundert Euro.“ – „Wofür soll das Geld sein?“ – „Gib’s Tom – der weiß Bescheid.“	знає	0	0
Це наша автівка.	Das ist unser Auto.	наша	0	0
Я голубий, і що далі?	Ich bin schwul, na und?	далі	0	0
Усі були задоволені.	Jeder war zufrieden.	усі	0	0
Не слухай її.	Hör nicht auf sie.	слухай	0	0
Я не користуюся ними.	Ich benutze sie nicht.	ними	0	0
Том угнав вашу машину.	Tom hat euren Wagen gestohlen.	машину	0	0
Ви це дійсно написали?	Habt ihr das wirklich geschrieben?	дійсно	0	0
Том не мав грошей.	Tom hatte kein Geld.	мав	0	0
Так, звісно.	Ja, natürlich.	звісно	0	0
Я нахилився вперед.	Ich beugte mich vor.	вперед	0	0
Наступного разу буде ліпше.	Nächstes Mal wird es besser sein.	разу	0	0
Гадаю, що одне виключає інше.	Ich glaube, dass das eine das andere ausschließt.	гадаю	0	0
Дякую за добрі слова.	Danke für Ihre freundlichen Worte!	слова	0	0
Звідки Том це знає?	Woher weiß Tom das?	звідки	0	0
Мені шкода, що ви програли.	Es tut mir leid, dass ihr verloren habt.	шкода	0	0
Я справа.	Ich bin rechts.	справа	0	0
Чим займається твоя тітка?	Was macht deine Tante?	чим	0	0
Ті угорські дівчата дуже гарні.	Diese ungarischen Mädchen sind sehr hübsch.	ті	0	0
Усі крім мене були проти цього плану.	Alle außer mir waren gegen diesen Plan.	проти	0	0
Мамо, я голодний.	Mama, ich habe Hunger.	мамо	0	0
Я можу піти.	Ich kann gehen.	піти	0	0
Він схожий на свого діда.	Er sieht wie sein Großvater aus.	свого	0	0
Який номер моєї кімнати?	Wie lautet meine Zimmernummer?	номер	0	0
Як у вас справи, Томе?	Wie geht es Ihnen, Tom?	справи	0	0
Том пообідав дома.	Tom aß zu Hause zu Mittag.	дома	0	0
Мені потрібно випустити пару.	Ich muss mal etwas Dampf ablassen.	пару	0	0
Чому в тебе такі великі очі?	Warum hast du denn so große Augen?	такі	0	0
Я не знала цієї пісні.	Ich kannte dieses Lied nicht.	знала	0	0
А тобі не все одно?	Ist dir das egal?	одно	0	0
Дитина вміє плавати, тож у воді вона не втоне.	Das Kind kann schwimmen, also wird es nicht im Wasser ertrinken.	тож	0	0
Я не помив голову.	Ich habe mir nicht die Haare gewaschen.	голову	0	0
Три в кубі дорівнює двадцять сім.	3 hoch 3 ist 27.	сім	0	0
Нехай Трамп іде до біса.	Scheiß auf Trump.	нехай	0	0
Я не знаю, що ти маєш на увазі.	Ich weiß nicht, was du meinst.	увазі	0	0
Ви знаете столицю Бельгії?	Kennen Sie die Hauptstadt Belgiens?	знаете	0	0
Це ваш син.	Es ist Ihr Sohn.	син	0	0
Ти бачиш різницю між Британією та Англією, Америкою та США?	Siehst du den Unterschied zwischen Großbritannien und England sowie Amerika und den Vereinigten Staaten ein?	бачиш	0	0
Покажи мені свій паспорт.	Zeig mir deinen Reisepass!	свій	0	0
«Бог із вами, пане швагеру!» – «Тобто ви все-таки вірите у бога?»	„Gott mit Euch, Herr Schwager!“ – „Glaubt Ihr denn noch an einen?“	тобто	0	0
Я взагалі не вмію готувати.	Ich kann gar nicht kochen.	взагалі	0	0
Ми просто пішли прогулятись.	Wir sind nur spazieren gegangen.	пішли	0	0
Чому ви не сказали мені цього раніше?	Warum habt ihr mir das nicht eher gesagt?	сказали	0	0
У неї фотографічна пам'ять.	Sie hat ein photographisches Gedächtnis.	ять	0	0
Де ти будеш?	Wo wirst du sein?	будеш	0	0
Що зараз відбувається в Бостоні?	Was passiert gerade in Boston?	відбувається	0	0
Ти все розумієш?	Verstehst du alles?	розумієш	0	0
Він пішов до стоматолога.	Er ging zum Zahnarzt.	пішов	0	0
Наші голоси мають значення.	Unsere Stimmen haben Bedeutung.	наші	0	0
Якого кольору був білий кінь Наполеона?	Welche Farbe hatte das weiße Pferd Napoleons?	якого	0	0
Миколо Олексійовичу, я мушу серйозно з вами поговорити.	Nikolai Alexejewitsch, ich muss ernsthaft mit Ihnen reden.	поговорити	0	0
Ти в порядку?	Geht es dir gut?	порядку	0	0
Коли ти хоч щось для мене зробила?	Wann hast du jemals etwas für mich getan?	хоч	0	0
Скажіть мені ваше ім'я.	Sagen Sie mir, wie Sie heißen.	ваше	0	0
З тих пір ми його не бачили.	Seitdem haben wir ihn nicht mehr gesehen.	тих	0	0
Проблема в тому, що сонячна енергія занадто дорога.	Das Problem ist, dass Sonnenenergie zu teuer ist.	проблема	0	0
Німеччина не хотіла війни зі Сполученими Штатами.	Deutschland wollte keinen Krieg mit den Vereinigten Staaten.	хотіла	0	0
Я нарешті знайшов роботу.	Ich habe endlich Arbeit gefunden.	роботу	0	0
Ох, пробач.	Oh, tut mir leid.	ох	0	0
Коли ми будемо їсти? Я голодний!	Wann essen wir? Ich bin hungrig!	будемо	0	0
Він зачинив двері.	Er schloss die Tür.	двері	0	0
Цей хлопець має чорне волосся.	Dieser Junge hat schwarze Haare.	хлопець	0	0
Я вам потрібна?	Braucht ihr mich?	потрібна	0	0
Електрокари змінять світ.	Elektroautos werden die Welt verändern.	світ	0	0
Я все це вже чув.	Das habe ich alles schon gehört.	чув	0	0
Він відвідує мене майже щоденно.	Er besucht mich fast jeden Tag.	майже	0	0
Ні, тату!	Nein, Papa!	тату	0	0
Собаки терпіти не можуть котів.	Hunde verabscheuen Katzen.	можуть	0	0
Весна — моя улюблена пора року.	Der Frühling ist meine liebste Jahreszeit.	пора	0	0
Том відразу зрозумів.	Tom verstand sofort.	зрозумів	0	0
Про що ти насправді думаєш?	Was denkst du wirklich?	насправді	0	0
Я радий бачити Вас знову.	Freut mich, Sie zu sehen!	бачити	0	0
Кінь біг швидко.	Das Pferd lief schnell.	швидко	0	0
Я твій тато.	Ich bin dein Vater.	тато	0	0
Це твої дочки?	Sind das deine Töchter?	твої	0	0
Європейський Сабантуй 2014 року проходить 7 червня в Ризі. Щорічна організація цих татарських національних свят у культурних столицях континенту стає доброю традицією.	Das gesamteuropäische Sabantuy 2014 findet am 7. Juni in Riga statt. Die jährliche Organisation dieses nationalen tatarischen Feiertags in den Kulturhauptstädten des Kontinents wird zu einer guten Tradition.	цих	0	0
Бог створив світ.	Gott erschuf die Welt.	бог	0	0
Чому ви ніколи не робите того, що я вам кажу?	Warum tut ihr nie, was ich euch sage?	кажу	0	0
В наших лісах ведмеді не живуть.	In unseren Wäldern leben keine Bären.	наших	0	0
Схоже на сніг, правда ж?	Es sieht aus wie Schnee, oder?	схоже	0	0
Мені цікаво, чи у Тома є водійські права.	Ob Tom wohl einen Führerschein hat?	права	0	0
Вона сказала, що жалкує про своє рішення.	Sie sagte, sie bedaure ihre Entscheidung.	своє	0	0
Я говорю французькою так само добре, як вона.	Ich spreche so gut Französisch wie sie.	говорю	0	0
Не штовхай мене дуже сильно. Це небезпечно.	Schubs mich nicht so heftig. Das ist gefährlich.	сильно	0	0
Я, мабуть, піду спати.	Ich denke, ich werde schlafen gehen.	піду	0	0
Це слово складно вимовити.	Dieses Wort is schwer auszusprechen.	слово	0	0
У наступний раз я прийду раніше.	Nächstes Mal werde ich früher kommen.	раніше	0	0
Том знову зробив ту саме помилку.	Tom machte nochmal denselben Fehler.	ту	0	0
Що вони будуть робити?	Was werden sie tun?	будуть	0	0
Мені потрібен масаж.	Ich brauche eine Massage.	потрібен	0	0
Алло, можна поговорити з Томом?	Hallo! Dürfte ich mit Tom sprechen?	алло	0	0
Гарне питання.	Eine gute Frage.	питання	0	0
Том не знає різниці між Путіним та Сталіним.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Putin und Stalin.	між	0	0
Том прийшов відвідати нас три дні тому.	Tom kam uns vor drei Tagen besuchen.	прийшов	0	0
Доброго ранку, сонечко.	Guten Morgen, mein Sonnenschein.	доброго	0	0
Я жінка.	Ich bin eine Frau.	жінка	0	0
Смерть однієї людини — трагедія; смерть мільйонів — статистика.	Der Tod eines Menschen ist immer tragisch, das Krepieren der millionen Menschen ist nur eine reine Statistik.	смерть	0	0
Том ненавидить дітей.	Tom hasst Kinder.	дітей	0	0
Том добрий друг.	Tom ist ein guter Freund.	добрий	0	0
Хіба ми не можемо дати собі ще один шанс?	Können wir es denn nicht noch einmal miteinander versuchen?	шанс	0	0
Том випив одне пиво.	Tom trank ein Bier.	одне	0	0
Том наразі десь в Австралії.	Tom ist jetzt irgendwo in Australien.	десь	0	0
Ти колись бачила коалу?	Hast du jemals einen Koala-Bären gesehen?	колись	0	0
Так багато книжок, так мало часу.	So viele Bücher, so wenig Zeit.	мало	0	0
Символ "&" означає "і".	Das Symbol '&' steht für 'und'.	означає	0	0
Том почувався так, ніби Мері його ігнорує.	Tom fühlte sich von Maria ignoriert.	ніби	0	0
Доброго ранку, як ваші справи?	Guten Morgen! Wie geht es Ihnen?	ваші	0	0
Я можу говорити лише за себе.	Ich kann nur für mich sprechen.	говорити	0	0
Я вчора ходив у гості до свого друга Тома.	Ich habe gestern meinen Freund Tom besucht.	друга	0	0
Він геть мені не вірить.	Er glaubt mir überhaupt nicht.	геть	0	0
Том готовий до всього.	Tom ist zu Allem bereit.	всього	0	0
Мені варто було прийти раніше.	Ich hätte eher kommen sollen.	варто	0	0
Я купляю, значить я існую.	Ich kaufe, also bin ich.	значить	0	0
Яке?	Welches?	яке	0	0
Часи тоді були інші.	Die Zeiten waren damals andere.	інші	0	0
Том і досі в Австралії?	Ist Tom noch immer in Australien?	досі	0	0
Я хотіла би потиснути Тому руку.	Ich möchte Tom die Hand geben.	руку	0	0
Том хоче, аби ми це зробили.	Tom will, dass wir das machen.	аби	0	0
Я знаю твоє ім'я.	Ich kenne deinen Namen.	твоє	0	0
Том сказав Мері, що, на його думку, Джон вдома.	Tom sagte Maria, dass er glaube, dass Johannes zu Hause sei.	джон	0	0
Маєте сестру?	Haben Sie eine Schwester?	маєте	0	0
Я для цього занадто старий.	Dafür bin ich zu alt.	занадто	0	0
Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Ich bin das Fliegende Spaghettimonster. Du sollst vor Mir nichts mit anderen Monstern haben. (Hinterher ist OK; schütz dich einfach.) Das einzige Monster, das Großschreibung verdient, bin Ich! Andere Monster sind falsche Monster und verdienen keine Großschreibung.	хай	0	0
У нього дві сестри.	Er hat zwei Schwestern.	дві	0	0
Ми маємо цікавий приклад.	Wir haben ein interessantes Beispiel.	маємо	0	0
У тебе є план?	Hast du einen Plan?	план	0	0
Пізніше читачі довідуються, що Ден — кіборг, що відмовився коритися наказам хазяїна.	Später erfahren die Leser, dass Dan ein Kyborg ist, der sich dagegen verschloss, sich den Befehlen seines Herrn zu unterwerfen.	ден	0	0
Я її довго чекав.	Ich habe auf sie lange gewartet.	довго	0	0
Том каже, що хоче поїхати до Бостона.	Tom sagt, er will nach Boston gehen.	каже	0	0
Він часто сміється зі своїх власних жартів.	Er lacht oft über seine eigenen Scherze.	своїх	0	0
Сподіваюся, це не зруйнує нашу дружбу.	Ich hoffe, das ruiniert nicht unsere Freundschaft.	нашу	0	0
Носоріг дуже великий.	Das Nashorn ist sehr groß.	великий	0	0
Що ще ви хочете побачити?	Was wollt ihr sonst noch sehen?	побачити	0	0
Як щодо келиха пива?	Wie wäre es mit einem Glas Bier?	щодо	0	0
Нехай Трамп іде до біса.	Scheiß auf Trump.	біса	0	0
Мій дядько живе біля школи.	Mein Onkel wohnt neben der Schule.	біля	0	0
Той, хто не може запитати, не зможе жити.	Wer nicht fragt, kann nicht leben.	жити	0	0
Просто заспокойся і послухай мене.	Reg dich einfach ab und hör mir zu!	послухай	0	0
Гадаю, вона знає правду.	Ich denke, dass sie die Wahrheit kennt.	правду	0	0
Я хочу хороший словник.	Ich will ein gutes Wörterbuch.	хороший	0	0
Скотт, підготуй рекламний бюджет негайно!	Scott, bereite den Werbeetat jetzt vor!	негайно	0	0
З ким ти хочеш поговорити?	Mit wem willst du sprechen?	ким	0	0
Вона говорила тихо і чітко.	Sie hatte eine weiche und klare Stimme.	говорила	0	0
Том прокинувся за кілька хвилин до дзвінка будильника.	Tom wachte einige Minuten, bevor der Wecker klingelte, auf.	хвилин	0	0
Парк розташований дуже далеко від нашого будинку.	Der Park ist sehr weit weg von unserem Haus.	далеко	0	0
Коли до тіла торкаються, рецептори в шкірі відправляють повідомлення в мозок, що спричиняє викид хімічних речовин, таких як ендорфіни.	Wenn der Körper berührt wird, schicken Rezeptoren in der Haut Nachrichten zum Gehirn und verursachen die Ausschüttung von chemischen Stoffen wie Endorphinen.	таких	0	0
Том поважає вашу думку.	Tom respektiert Eure Meinung.	вашу	0	0
Миколо Олексійовичу, я мушу серйозно з вами поговорити.	Nikolai Alexejewitsch, ich muss ernsthaft mit Ihnen reden.	мушу	0	0
Я чув, як вона співала у свой кімнаті.	Ich hörte, wie sie in ihrem Raum sang.	свой	0	0
У мене є для тебе робота.	Ich habe eine Arbeit für dich.	робота	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	t	0	0
Я тут усіх знаю.	Ich kenne hier jeden.	усіх	0	0
Що саме ви будете робити?	Was genau werdet ihr tun?	будете	0	0
Дайте мені ще одне пиво.	Geben Sie mir noch ein Bier!	дайте	0	0
Характером Біл схожий на свого батька.	Bill ähnelt vom Charakter her seinem Vater.	батька	0	0
Моя машина у твоєму розпоряджені.	Mein Auto steht dir zur Verfügung.	машина	0	0
У це було важко повірити.	Es war kaum zu glauben.	важко	0	0
З твого боку дуже мило мені допомогти.	Es ist sehr nett von dir, mir zu helfen.	твого	0	0
Це легко.	Es ist einfach.	легко	0	0
У неї були великі очі.	Sie hatte große Augen.	очі	0	0
Ви хоча б звернули увагу, що Том пішов?	Ist Ihnen überhaupt aufgefallen, dass Tom fortging?	хоча	0	0
Кожен сон має сенс.	Jeder Traum hat eine Bedeutung.	кожен	0	0
"Спасибі". — "Нема за що".	„Danke!“ – „Keine Ursache!“	спасибі	0	0
Наш сусіда щойно повернувся.	Unser Nachbar ist soeben zurückgekommen.	щойно	0	0
У мене з собою лише три долари.	Ich habe nur drei Dollar dabei.	собою	0	0
Йобана курва!	Verfickte Hure.	курва	0	0
Діти часто падають.	Babys fallen oft.	діти	0	0
Більше ніколи не торкайся цієї пляшки!	Greif diese Flasche nie wieder an!	цієї	0	0
Англійську вивчають у всьому світі.	Englisch wird auf der ganzen Welt gelernt.	світі	0	0
Не можна палити під час роботи.	Du darfst beim Arbeiten nicht rauchen.	роботи	0	0
Моя сеча погано пахне.	Mein Urin riecht schlecht.	погано	0	0
Я рада, що ти згодний.	Ich freue mich, dass du einverstanden bist.	рада	0	0
Том готовий?	Ist Tom vorbereitet?	готовий	0	0
"Ах!" — це вигук.	"Ah!" ist ein Ausruf.	ах	0	0
Перший місяць року — січень.	Der erste Monat des Jahres ist Januar.	перший	0	0
Я хочу когось вбити.	Ich will jemanden töten.	вбити	0	0
Ліфт сьогодні не працює.	Der Fahrstuhl ist heute außer Betrieb.	працює	0	0
У мене втричі більше грошей, ніж у вас.	Ich habe dreimal so viel Geld wie Sie.	грошей	0	0
Я знайшов будинок.	Ich habe das Gebäude gefunden.	знайшов	0	0
Ніхто нічого не робить.	Niemand tut etwas.	робить	0	0
Я радий чути ваш голос.	Ich freue mich, Ihre Stimme zu hören.	радий	0	0
Я єдина, кому дозволено це робити.	Ich bin die einzige, die das darf.	кому	0	0
Я проплакала усю ніч.	Ich habe die ganze Nacht geweint.	ніч	0	0
Зима — моя улюблена пора року.	Der Winter ist meine Lieblingsjahreszeit.	року	0	0
Говори повільніше. Я не розумію.	Sprich langsamer! Ich verstehe dich nicht.	говори	0	0
На даний момент я бував у більш ніж дев'яти странах.	Bislang habe ich über neun Länder besucht.	момент	0	0
Дивись, що я тобі принесла.	Guck mal, was ich dir mitgebracht habe!	дивись	0	0
Не може бути! Серйозно?	Ach nein! Wirklich?	серйозно	0	0
Напевно час не дозволяв зробити гарне, з яскравими кольорами, фото.	Wahrscheinlich hat es die Zeit nicht erlaubt, ein schönes Foto in lebhaften Farben zu machen.	напевно	0	0
Він на два роки старший від тебе.	Er ist zwei Jahre älter als du.	роки	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name; Dein Reich komme; Dein Wille geschehe auf Erden wie im Himmel. Unser tägliches Brot gib uns heute, und vergib uns unsere Schuld, wie auch wir vergeben unseren Schuldigern; und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen. Amen.	землі	0	0
Заради бога, не кажіть це нікому.	Um Gottes willen, sag das niemandem!	заради	0	0
Ти уник проблем.	Du hast die Probleme vermieden.	проблем	0	0
Яка честь!	Welche Ehre!	честь	0	0
Вітаю, незнайомцю!	Grüße, Fremder!	вітаю	0	0
Доброго ранку, сонечко.	Guten Morgen, mein Sonnenschein.	ранку	0	0
За кілька хвилин задзвонив телефон.	Einige Minuten später klingelte das Telefon.	телефон	0	0
Ви зробили ту саму помилку, що й минулого разу.	Ihr habt den gleichen Fehler wie letztes Mal gemacht.	зробили	0	0
Том уже вдома.	Tom ist schon zu Hause.	вдома	0	0
Цей будинок не відповідає моїм потребам.	Dieses Haus entspricht nicht meinen Bedürfnissen.	будинок	0	0
Ви не знаєте мого брата.	Sie kennen meinen Bruder nicht.	брата	0	0
Іди повільніше.	Geh langsamer.	іди	0	0
Орел - король вітрів.	Der Adler ist der König der Lüfte.	король	0	0
Вони бачили Тома.	Sie sahen Tom.	бачили	0	0
Було б так круто, якби я розмовляв десятьма мовами!	Das wäre zu cool, wenn ich zehn Sprachen sprechen könnte!	круто	0	0
Ми знаємо, що сталось.	Wir wissen, was passiert ist.	знаємо	0	0
Якщо вони тобі потрібні, зателефонуй до них.	Wenn du sie brauchst, ruf sie an!	потрібні	0	0
В цій проблемі є дві головні складові.	Dieses Problem weist zwei hauptsächliche Bestandteile auf.	цій	0	0
Я дам тобі стільки, скільки ти забажаєш.	Ich werde dir soviel geben, wie du wünschst.	дам	0	0
Після смерті нічого немає.	Nach dem Tod kommt das Nichts.	смерті	0	0
Хіба ви не знали, що черепахи відкладають яйця?	Wussten Sie nicht, dass Schildkröten Eier legen?	знали	0	0
Він встав не з тієї ноги.	Er ist mit dem falschen Fuß aufgestanden.	ноги	0	0
Я для цього занадто старий.	Dafür bin ich zu alt.	старий	0	0
У моєї сестри є робота.	Meine Schwester hat einen Job.	моєї	0	0
Ти когось бачила?	Hast du jemanden gesehen?	когось	0	0
Марія тихо сиділа в кутку.	Maria saß still in einer Ecke.	тихо	0	0
Я хочу взяти це з собою.	Ich möchte das mitnehmen.	взяти	0	0
На цих вихідних Том та Мері планують піти на подвійне побачення з Джоном та Еліс.	Tom und Maria wollen an diesem Wochenende zusammen mit Johannes und Elke als Doppelpärchen ausgehen.	побачення	0	0
Я витратив 3000 йен на новий компакт-диск.	Ich habe 3000 Yen für eine neue CD ausgegeben.	новий	0	0
Я маю проблеми.	Ich habe Probleme.	проблеми	0	0
Бувай.	Tschüs!	бувай	0	0
Мене звуть Джек.	Ich heiße Jack.	джек	0	0
В цьому місці панує таємнича атмосфера.	An diesem Ort herrscht eine geheimnisvolle Stimmung.	місці	0	0
Мері — моя старша сестра.	Maria ist meine ältere Schwester.	сестра	0	0
"Ти не маєш жодного поняття, які я маю проблеми як ельфійка з приводу моїх вух," — скаржилася Марія, лісний ельф.	„Du hast ja keine Ahnung, welche Probleme ich als Elfe aufgrund meiner Ohren habe“, beklagte sich Maria, die Waldelfe.	моїх	0	0
Містер Браун тоді хворів.	Herr Braun war damals krank.	містер	0	0
Тобі слід поголитися.	Du solltest dich rasieren.	слід	0	0
Я бачила, як Тома заарештували.	Ich habe gesehen, wie Tom festgenommen wurde.	бачила	0	0
Том хоче стати лікарем.	Tom will Arzt werden.	стати	0	0
Я вже готова.	Ich bin bereits fertig.	готова	0	0
Він виступив у ролі нашого гіда.	Er spielte unseren Führer.	нашого	0	0
Це якось дивно.	Es ist irgendwie seltsam.	якось	0	0
Усі прекрасно проводять час.	Es amüsieren sich alle prächtig.	прекрасно	0	0
Добрий день. Це Джо Карлтон. Чи можу я поговорити з Майклом?	Guten Tag. Hier ist Joe Carlton. Ist Michael zu sprechen?	джо	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name; dein Reich komme; dein Wille geschehe, wie im Himmel so auf Erden. Unser tägliches Brot gib uns heute. Und vergib uns unsere Schuld, wie auch wir vergeben unsern Schuldigern; und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen.	отче	0	0
Наступний рік буде гіршим.	Das nächste Jahr wird schlimmer.	рік	0	0
«Бог із вами, пане швагеру!» – «Тобто ви все-таки вірите у бога?»	„Gott mit Euch, Herr Schwager!“ – „Glaubt Ihr denn noch an einen?“	бога	0	0
Людина повинна працювати.	Ein Mensch muss arbeiten.	повинна	0	0
Я представився всім у кімнаті.	Ich stellte mich allen im Raume vor.	всім	0	0
Вона мала повний кошик яблук.	Sie hatte einen Korb voller Äpfel.	мала	0	0
Зачекай!	Warte!	зачекай	0	0
Як добре було б, якби у мене народилася дитина з білими, неначе сніг, зубами, з червоними, мов кров, губами, з волоссям чорним, наче вугілля!	Wie schön wäre es, hätte ich ein Kind mit Zähnen, so weiß wie Schnee, mit Lippen, so rot wie Blut, und mit Haaren so schwarz wie Kohle!	наче	0	0
Від цього залежить наше майбутнє.	Davon hängt unsere Zukunft ab.	наше	0	0
Кінець уже близько.	Das Ende ist nahe.	кінець	0	0
Я про чоловіка Мері нічого не знаю.	Ich weiß über Marias Mann nichts.	чоловіка	0	0
Ми знайшли у дворі маленьке нещасне кошеня.	Wir haben eine arme kleine Katze im Hof gefunden.	знайшли	0	0
Ми маємо важко працювати.	Wir müssen fleißig arbeiten.	працювати	0	0
Тобі холодно? Ось, візьми моє пальто.	Ist dir kalt? Hier, nimm meinen Mantel!	візьми	0	0
Ясна річ, він знає відповідь.	Es ist klar, dass er die Antwort weiß.	річ	0	0
Де наша дитина?	Wo ist unser Kind?	дитина	0	0
Він був злий на свого сина.	Er war wütend auf seinen Sohn.	сина	0	0
Вона завжди говорить погане про інших.	Sie spricht immer schlecht über andere.	інших	0	0
Я нарешті знайшов роботу.	Ich habe endlich Arbeit gefunden.	нарешті	0	0
Довільне парне число, що більше від двох, є сумою двох простих.	Jede gerade Zahl, die größer als 2 ist, ist die Summe zweier Primzahlen.	двох	0	0
Раніше я не знав, навіщо потрібна вічність. А потрібна вона для того, щоб дати нам хоч якийсь шанс вивчити німецьку.	Ich wusste vorher nie, warum es die Ewigkeit gibt. Sie gibt einigen von uns die Chance, Deutsch zu lernen.	якийсь	0	0
Це надто небезпечно.	Es ist zu gefährlich.	надто	0	0
На дворі йде дощ.	Draußen regnet es.	йде	0	0
Черешні мають кісточку.	Kirschen haben einen Kern.	мають	0	0
Можливо, Том не робив того, що всі кажуть, що він зробив.	Vielleicht hat Tom gar nicht getan, was alle behaupten.	кажуть	0	0
Мир з тобою.	Friede sei mit dir.	мир	0	0
Агов! Не бігати біля басейну!	He, du! Beim Schwimmbecken nicht rennen!	агов	0	0
Його порада абсолютно не допомогла.	Sein Rat half ganz und gar nicht.	абсолютно	0	0
Кіт Тома має чотири лапи.	Toms Katze hat vier Pfoten.	чотири	0	0
Як звати твого найкращого приятеля?	Wie heißt dein bester Freund?	звати	0	0
Мені більш за все подобається літо.	Der Sommer gefällt mir am besten.	більш	0	0
Я зауважив що повідомлення про порушення прав людини в Україні не цікавлять есперантистів.	Ich habe bemerkt, dass Nachrichten über Menschenrechtsverletzungen in der Ukraine Esperantisten nicht interessieren.	прав	0	0
Ми проговорили по телефону до пізньої ночі.	Wir haben bis spät in die Nacht telefoniert.	ночі	0	0
Це цілком зрозуміло.	Das ist völlig verständlich.	зрозуміло	0	0
Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	m	0	0
Цей будинок дуже маленький.	Dieses Haus ist sehr klein.	маленький	0	0
Мадрид — дуже гарне місто.	Madrid ist eine sehr schöne Stadt.	місто	0	0
Цей будинок в точності відповідає моїм потребам.	Dieses Haus entspricht genau meinen Bedürfnissen.	моїм	0	0
Куди йдемо?	Wohin gehen wir?	йдемо	0	0
Вона смерділа як лайно.	Sie stank wie Scheiße.	лайно	0	0
Я часто згадую своє щасливе дитинство.	Ich erinnere mich oft an meine glückliche Kindheit.	часто	0	0
Це було три дні тому.	Das ist vor drei Tagen passiert.	дні	0	0
Я не впевнений, що закоханий у неї.	Ich bin mir nicht sicher, ob ich in sie verliebt bin.	впевнений	0	0
Моєму викладачу фізики байдуже, чи я пропускаю заняття.	Meinem Physiklehrer ist es egal, wenn ich den Unterricht schwänze.	моєму	0	0
Заплати стільки, скільки хочеш.	Bezahl, was du möchtest.	стільки	0	0
Я зроблю це, якщо мені заплатять.	Ich werde es tun, wenn sie mich bezahlen.	зроблю	0	0
Я говорив про музику.	Ich habe über Musik gesprochen.	говорив	0	0
Удачі тобі, друже.	Viel Glück, Kumpel!	друже	0	0
Так, я йду.	Ja, ich komme!	йду	0	0
Це була моя ідея.	Das ist auf meinem Mist gewachsen.	ідея	0	0
Понеділок, вівторок, середа, четвер, п'ятниця, субота та неділя — це сім днів тижня.	Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag und Sonntag sind die sieben Tage der Woche.	днів	0	0
Я хочу тобі дещо дати.	Ich möchte dir etwas geben.	дати	0	0
Ти нас чуєш?	Kannst du uns hören?	чуєш	0	0
На вашому місці я би поступив інакше.	An Ihrer Stelle würde ich anders handeln.	інакше	0	0
Я більше ніколи не зможу грати.	Ich werde nie in der Lage sein, wieder zu spielen.	зможу	0	0
Математики — як французи: що їм не скажеш — перекладають на свою власну мову і перетворюють у щось зовсім інше по смислу.	Die Mathematiker sind eine Art Franzosen: redet man zu ihnen, so übersetzen sie es in ihre Sprache, und dann ist es alsobald ganz etwas anders.	скажеш	0	0
Пан Сміт — кандидат у мери.	Herr Smith ist ein Bürgermeisterkandidat.	пан	0	0
Пам'ятаєш?	Erinnerst du dich?	ятаєш	0	0
Його дружина — француженка.	Seine Frau ist Französin.	дружина	0	0
Магнус Карлсен - чемпіон світу з шахів.	Magnus Carlsen ist der Schachweltmeister.	світу	0	0
Я чув, як щось упало на землю.	Ich hörte etwas auf den Boden fallen.	землю	0	0
Твоя кров червона.	Dein Blut ist rot.	кров	0	0
Хто живе у цьому будинку?	Wer wohnt in diesem Haus?	будинку	0	0
Я знав вашого брата.	Ich kannte euren Bruder.	вашого	0	0
Вірно!	Das ist richtig!	вірно	0	0
Тобі десять років?	Bist du zehn?	десять	0	0
Моя люба, не зараз!	Nicht jetzt, mein Schatz!	люба	0	0
Захід сонця є одним з найкрасивіших видовищ природи.	Der Sonnenuntergang ist eines der schönsten Schauspiele der Natur.	одним	0	0
Яким же я був дурнем, що не розкрив цю просту брехню!	Wie dumm ich war, diese einfache Lüge nicht zu entdecken!	яким	0	0
Це не моя парасолька, а когось іншого.	Das ist nicht mein Schirm; der gehört jemand anderem.	іншого	0	0
Він сидить поруч зі своїм братом.	Er sitzt neben seinem Bruder.	своїм	0	0
Я не пам'ятаю, куди поклав ключ.	Ich erinnere mich nicht, wo ich meinen Schlüssel hingetan habe.	ятаю	0	0
Мені немає кого звинувачувати, окрім самого себе.	Keinem außer mir kann ich die Schuld geben.	самого	0	0
Ви розумієте, чи не так?	Das verstehen Sie doch, oder?	розумієте	0	0
Гарно.	Es ist schön.	гарно	0	0
Тримай м'яч обома руками.	Halt den Ball mit beiden Händen fest.	тримай	0	0
Її серце було повне радості.	Ihr Herz war voller Freude.	серце	0	0
Не забудь відправити листа.	Vergiss nicht, den Brief zu versenden.	забудь	0	0
Люди хочуть миру.	Die Menschen wollen Frieden.	хочуть	0	0
Яких комах ти їв?	Welche Insekten hast du gegessen?	яких	0	0
Вдома нікого не було.	Es war niemand zu Hause.	нікого	0	0
Мені цікаво, чи Том колись плаче.	Ich frage mich, ob Tom jemals weint.	цікаво	0	0
Я вчора зробила помилку.	Ich habe gestern einen Fehler gemacht.	вчора	0	0
Яка гарна музика!	So eine schöne Musik!	гарна	0	0
Том став на сторону Мері.	Tom stellte sich auf Marias Seite.	став	0	0
Це перша мандрівка у моєму житті.	Es ist die erste Reise meines Lebens.	житті	0	0
У Самі блакитні очі.	Sami hat blaue Augen.	самі	0	0
Він любить сніг.	Er mag Schnee.	любить	0	0
Ви говорили французькою?	Haben Sie Französisch gesprochen?	говорили	0	0
Мері хочеться спати.	Maria will schlafen.	спати	0	0
Усім потрібні друзі.	Jeder braucht Freunde.	друзі	0	0
Ми помремо, рано чи пізно.	Früher oder später werden wir sterben.	рано	0	0
Я маю повернутися до Бостона.	Ich muss nach Boston zurück.	повернутися	0	0
З твого боку дуже мило мені допомогти.	Es ist sehr nett von dir, mir zu helfen.	мило	0	0
Том дав мені цю книжку.	Tom hat mir dieses Buch gegeben.	дав	0	0
Вони прийшли до висновку, що він збрехав.	Sie kamen zu dem Schluss, dass er gelogen hatte.	прийшли	0	0
Можна я поставлю вам інше запитання?	Darf ich euch noch eine Frage stellen?	інше	0	0
Вина майже не лишилося.	Es ist fast kein Wein mehr da.	вина	0	0
Деякі риби літають.	Manche Fische fliegen.	деякі	0	0
Мій кіт вчора помер.	Meine Katze ist gestern gestorben.	помер	0	0
Жоден інший собака не більший за цього.	Kein anderer Hund ist größer als dieser.	інший	0	0
Марія зробила життя Тома якомога комфортнішим.	Maria machte Tom das Leben so angenehm wie möglich.	зробила	0	0
Само по собі, це не є незвичним.	An sich ist das nicht ungewöhnlich.	само	0	0
Ми маємо достатньо води.	Wir haben genug Wasser.	достатньо	0	0
Що б я без тебе робив?	Was würde ich ohne dich machen?	робив	0	0
Ти часом не знаєш, як її звуть?	Kennst du nicht zufällig seinen Namen?	часом	0	0
Приємно бачити вас знову.	Ich freue mich, Sie wiederzusehen!	приємно	0	0
Доки ми живемо ми повинні працювати.	Wir müssen arbeiten, solange wir leben.	доки	0	0
Це велика перевага.	Das ist ein großer Vorteil.	велика	0	0
Дівчина самотня.	Das Mädchen ist einsam.	дівчина	0	0
Сподіваюся, війна не вибухне.	Ich hoffe, dass es keinen Krieg geben wird.	сподіваюся	0	0
Я чув, як він спустився вниз по сходах.	Ich hörte ihn die Treppe hinuntergehen.	вниз	0	0
Не знаю, чи зможеш ти зробити це сам.	Ich weiß nicht, ob du das alleine hinkriegst.	зможеш	0	0
Мені спочатку треба поговорити з Томом.	Ich muss zuerst mit Tom reden.	спочатку	0	0
Цей старий дім побудований з дерева.	Dieses alte Haus ist aus Holz.	дім	0	0
Ми скоро підемо додому.	Wir sind dabei, nach Hause zu gehen.	підемо	0	0
Чесно кажучи, ти дратівливий.	Ehrlich gesagt, du bist gereizt.	чесно	0	0
Тома не стало.	Tom verschied.	стало	0	0
Дивно, що це не працює.	Es ist komisch, dass das nicht funktioniert.	дивно	0	0
Чи є вільні місця?	Sind Plätze zu haben?	місця	0	0
Це і є причина, чому я сюди прийшов.	Das ist der Grund, weshalb ich herkam.	причина	0	0
Я дам вам знати пізніше.	Ich werde euch später Bescheid geben.	пізніше	0	0
Я би не стала їх звинувачувати.	Ich würde ihnen nicht die Schuld geben.	стала	0	0
У цього хлопця чорне волосся.	Dieser Junge hat schwarze Haare.	хлопця	0	0
Він бачив дивний сон.	Er hatte einen seltsamen Traum.	сон	0	0
Принеси мені води, швиденько.	Bring mir etwas Wasser, aber schnell!	води	0	0
Я отримав запрошення.	Ich habe eine Einladung bekommen.	отримав	0	0
Годі дурачитися, взувайся.	Hör auf herumzualbern und zieh die Schuhe an!	годі	0	0
Він був моїм другом.	Er war mein Freund.	другом	0	0
Вона молода та вродлива виглядає, але вона часто хворіє.	Sie ist jung und gut aussehend, aber sie ist oft krank.	виглядає	0	0
Вогонь згас.	Das Feuer ging aus.	вогонь	0	0
Йому близько тридцяти.	Er ist ungefähr dreißig.	близько	0	0
Ти маєш право бути щасливим.	Du hast das Recht, glücklich zu sein.	право	0	0
Син короля завжди полює в лісі.	Der Königssohn geht immer im Walde auf die Jagd.	короля	0	0
Га? Що ти сказала?	Wie? Was hast du gesagt?	га	0	0
Я буду з вами за секунду.	Ich bin sofort bei Ihnen.	секунду	0	0
Я мрію отримати Нобелівську премію.	Es ist mein Traum, einen Nobelpreis zu gewinnen.	отримати	0	0
Мені здається, Том та Мері подобаються одне одному.	Ich glaube, dass Tom und Mary sich mögen.	одному	0	0
Том не знає, коли мусить прийти Мері.	Tom weiß nicht, wann Mary kommen soll.	прийти	0	0
Ти гарний.	Du bist schön.	гарний	0	0
Том живе та працює в Бостоні.	Tom wohnt und arbeitet in Boston.	живе	0	0
Я вірю тобі.	Ich glaube dir.	вірю	0	0
У Тома низький голос.	Tom hat eine tiefe Stimme.	голос	0	0
Я роблю це для тебе.	Ich tue das hier für dich.	роблю	0	0
Ви говорите угорською?	Sprechen Sie ungarisch?	говорите	0	0
Іноді мета виправдовує засоби.	Der Zweck heiligt die Mittel, manchmal.	іноді	0	0
Гей, ви! Що ви робите?	Hey, Sie! Was machen Sie?	робите	0	0
Як смакує вода?	Wie schmeckt Wasser?	вода	0	0
Він працює щодня, крім неділі.	Er arbeitet jeden Tag, außer Sonntag.	крім	0	0
Грати в карти — це весело.	Karten spielen macht Spaß.	весело	0	0
У центрі міста багато високих будівель.	Im Stadtzentrum gibt es viele hohe Gebäude.	міста	0	0
Не знаю, що з тобою трапилося.	Ich weiß nicht, was mit dir geschehen ist.	трапилося	0	0
Вона залишила школу два роки тому.	Sie ist vor zwei Jahren von der Schule abgegangen.	школу	0	0
Там, де воля, там і шлях.	Wo ein Wille ist, ist auch ein Weg.	шлях	0	0
Це її останній шанс.	Das ist ihre letzte Chance.	останній	0	0
Це цікава пропозиція. Я подумав про неї.	Das ist ein interessanter Vorschlag. Ich werde darüber nachdenken.	подумав	0	0
Її сердце було сповнене радості.	Ihr Herz war voller Freude.	сердце	0	0
Найкраща книжка про життя — власне життя.	Das beste Buch über das Leben ist das Leben selbst.	власне	0	0
Плутон всього лиш колишня планета.	Pluto ist nur ein Explanet.	лиш	0	0
Невже ви думаєте, що я би вам не допоміг?	Glauben Sie wirklich, ich würde Ihnen nicht helfen?	невже	0	0
Посол повернувся.	Der Botschafter ist zurückgekehrt.	повернувся	0	0
Ви їсте рис кожного дня?	Esst ihr jeden Tag Reis?	кожного	0	0
Одна розумна голова добре, а дві ще краще.	Ein kluger Kopf ist gut; zwei sind noch besser.	голова	0	0
Сім гномів мали добре серце.	Die sieben Zwerge hatten ein gutes Herz.	мали	0	0
Народ — це ми.	Das Volk sind wir.	народ	0	0
Сподіваюся, Том прийде.	Ich hoffe, Tom kommt.	прийде	0	0
Ви бачите птаха на телефонному дроті?	Seht ihr den Vogel auf der Telefonleitung?	бачите	0	0
Ти не таки бідний як я.	Du bist nicht so arm wie ich.	таки	0	0
Оце мені подобається, загорніть.	Dieses gefällt mir, ich nehme es.	оце	0	0
Чекай на свою чергу.	Warte, bis du an der Reihe bist.	чекай	0	0
Мені було страшно.	Ich hatte Angst.	страшно	0	0
У тебе обличчя червоне.	Du bist rot im Gesicht.	обличчя	0	0
Чому це для тебе важливо?	Warum ist dir das wichtig?	важливо	0	0
Це не може бути аж настільки погано.	Es kann nicht so schlecht sein.	аж	0	0
Діма переспав з 25 чоловіками за одну ніч, а потім вбив їх.	Dima schlief in einer Nacht mit 25 Männern und tötete sie dann.	вбив	0	0
Щасливої дороги.	Gute Reise!	дороги	0	0
Я боюся собак.	Ich habe Furcht vor Hunden.	боюся	0	0
Будь ласка, не вставай.	Bitte bleib sitzen.	вставай	0	0
По руках!	Hand drauf!	руках	0	0
Ви хотіли би бути знаменитим?	Möchten Sie berühmt sein?	хотіли	0	0
Я більш не боюсь павуків.	Ich habe keine Angst mehr vor Spinnen.	боюсь	0	0
Жінки працюють.	Die Frauen arbeiten.	жінки	0	0
Ви продаєте мінеральну воду?	Verkaufen Sie Mineralwasser?	воду	0	0
Якби ти пішов із дому трохи раніше, ти би прийшов вчасно.	Wenn du etwas früher von zu Hause weggegangen wärest, dann wärest du pünktlich gewesen.	дому	0	0
Обережно: пофарбовано.	Frisch gestrichen!	обережно	0	0
Я забув його запитати.	Ich habe vergessen, ihn zu fragen.	забув	0	0
Я хочу їсти!	Ich habe Hunger!	їсти	0	0
Мене нікому не зупинити!	Niemand hält mich auf!	нікому	0	0
Це очевидно.	Das ist offensichtlich.	очевидно	0	0
У Тома немає машини.	Tom hat kein Auto.	машини	0	0
Том телефонує своїй матері три-чотири рази на тиждень.	Tom ruft seine Mutter drei- bis viermal wöchentlich an.	тиждень	0	0
Гаррі лише сорок років.	Harry ist erst 40.	гаррі	0	0
Гадаю, ви готові.	Ich glaube, ihr seid fertig.	готові	0	0
Пробач їх, бо вони не знають, що роблять.	Vergib ihnen, denn sie wissen nicht, was sie tun.	пробач	0	0
У тебе є ще якісь питання?	Hast du noch Fragen?	якісь	0	0
Поліція вже тут.	Die Polizei ist hier.	поліція	0	0
Дякую за твій лист і за вражаючі фото твого рідного міста.	Danke für den Brief und die traumhaften Fotos deiner Heimatstadt.	фото	0	0
Ми хочемо зняти квартиру в місті.	Wir wollen uns eine Wohnung in der Stadt mieten.	хочемо	0	0
Будь ласка, скажіть мені, що це неправда.	Sagt mir bitte, dass das nicht wahr ist!	скажіть	0	0
Кіт Шредінгера живий чи мертвий?	Ist Schrödingers Katze lebendig oder tot?	мертвий	0	0
Припини називати мене Томом.	Hör auf, mich Tom zu nennen!	припини	0	0
Ух ти! Ти можеш друкувати, не дивлячись на клавіатуру. Класно!	Oh, du kannst tippen, ohne auf die Tastatur zu gucken. Das ist cool!	ух	0	0
Так. Ви маєте цілковиту рацію.	Ja. Sie haben völlig Recht.	рацію	0	0
Думаєте, це буде холодна ніч?	Glauben Sie, daß es heute nacht kalt sein wird?	думаєте	0	0
Що ти казала?	Was sagtest du?	казала	0	0
Якщо щось взагалі нецікаве, чи можна сказати, що щось інше є, скажімо, в сто рази цікавішим? Якщо нуль помножити на будь-яке число, вийде нуль.	Wenn etwas überhaupt nicht interessant ist, kann man dann sagen, dass etwas anderes zum Beispiel „tausendmal interessanter“ sei? Jedes Vielfache von Null ist doch Null.	вийде	0	0
Том взяв тиждень відпустки.	Tom nahm sich eine Woche frei.	взяв	0	0
Добрий вечір, як Ваші справи?	Guten Abend, wie geht es Ihnen?	вечір	0	0
Який здоровий пес!	Was für ein großer Hund!	пес	0	0
Я відчуваю, що втомився.	Ich fühle mich müde.	відчуваю	0	0
Я маю активну маму.	Meine Mutter ist aktiv.	маму	0	0
Вона народила здорову дитину.	Sie gebar ein gesundes Baby.	дитину	0	0
Доброго ранку, шановні пані та панове!	Guten Morgen, meine Damen und Herren!	панове	0	0
Краще дочекайся наступного автобуса.	Du solltest lieber auf den nächsten Bus warten.	наступного	0	0
Слава Україні! Героям слава!	Ruhm der Ukraine! Ehre den Helden!	слава	0	0
Том не вміє грати на гітарі.	Tom kann nicht Gitarre spielen.	грати	0	0
Зроби свій вибір.	Triff deine Wahl.	зроби	0	0
Я чекаю вже кілька годин.	Ich warte seit Stunden.	годин	0	0
Цей мікроскоп збільшує об'єкти у 100 разів.	Dieses Mikroskop vergrößert Objekte hundertfach.	разів	0	0
Його не взяли на роботу.	Er hat die Stelle nicht bekommen.	взяли	0	0
Якби у мене були гроші, я би подорожував навколо світу.	Wenn ich Geld hätte, würde ich rund um die Welt reisen.	навколо	0	0
Чому ти живий?	Warum bist du am Leben?	живий	0	0
Покажи менi, будь-ласка, як це робиться.	Zeige mir bitte, wie man es macht.	покажи	0	0
У свiтi бiльше нiж сiм тисяч мов.	Es gibt über siebentausend Sprachen auf der Welt.	тисяч	0	0
Я можу лишити повідомлення?	Kann ich eine Nachricht hinterlassen?	повідомлення	0	0
Чому ти прийшла додому так пізно?	Warum kommst du so spät nach Hause?	пізно	0	0
«У наш час уже немає ніяких чудес», — скаже тобі той, хто не вміє їх бачити.	„In unserer Zeit gibt es keinerlei Wunder mehr“, sagt derjenige, der sie nicht zu sehen vermag.	ніяких	0	0
Вона закохалась у нового вчителя.	Sie verliebte sich in den neuen Lehrer.	нового	0	0
Перепрошую.	Entschuldigung!	перепрошую	0	0
Він мав із собою зброю.	Er hatte eine Waffe bei sich.	зброю	0	0
Коли ми зробимо це?	Wann werden wir es tun?	зробимо	0	0
Вони не знають англійської.	Die können kein Englisch.	знають	0	0
Ми стурбовані здоров'ям нашої дочки.	Wir sind um die Gesundheit unserer Tochter besorgt.	нашої	0	0
Боб сказав своєму другові: "Птах мертвий."	Bob sagte seinem Freund: "Der Vogel ist tot."	боб	0	0
Пробачте за запізнення.	Bitte entschuldigen Sie mein Zuspätkommen.	пробачте	0	0
Де є світло, там також існує тінь.	Wo Licht ist, ist auch Schatten.	світло	0	0
Це було мудре рішення.	Es war ein weiser Entschluss.	рішення	0	0
Ми маємо спробувати зрозуміти одне одного.	Wir sollten versuchen, uns gegenseitig zu verstehen.	зрозуміти	0	0
Я не охоче знайомлюся з новими людьми.	Ich treffe nicht gern neue Leute.	людьми	0	0
Вона вранці розчісує волосся.	Sie bürstet morgens ihr Haar.	вранці	0	0
Нам треба пройти ще десять миль.	Wir haben noch zehn Meilen vor uns.	пройти	0	0
Маю їхати до банку.	Ich muss zur Bank gehen.	їхати	0	0
Допоможіть!	Hilfe!	допоможіть	0	0
Мені може бути потрібна твоя допомога.	Ich könnte deine Hilfe gebrauchen.	допомога	0	0
Я збираюся у Лондон цим літом.	Ich fahre diesen Sommer nach London.	збираюся	0	0
У Тома не було сім'ї.	Tom hatte keine Familie.	ї	0	0
Маєш хвилинку?	Hast du kurz Zeit?	хвилинку	0	0
Принц чекає.	Der Prinz wartet.	чекає	0	0
Можна сісти поруч із вами?	Darf ich mich neben Sie setzen?	поруч	0	0
Де вони це роблять?	Wo machen sie das?	роблять	0	0
Мені не потрібен приятель, який змінюється коли я змінююсь та схиляється коли я схиляюсь; моя тінь робить це набагато краще.	Ich brauche keinen Freund, der sich ändert, wenn ich mich ändere, und der nickt, wenn ich nicke. Mein Schatten vermag das weit besser.	приятель	0	0
Ви коли-небудь читали Біблію?	Haben Sie je die Bibel gelesen?	коли-небудь	0	0
На цьому острові жити неможливо.	Auf dieser Insel kann man nicht leben.	неможливо	0	0
У моїй кімнаті немає годинника.	Es gibt keine Uhr in meinem Zimmer.	моїй	0	0
Мій любий, не зараз!	Nicht jetzt, mein Schatz!	любий	0	0
Я знаю того типа.	Ich kenne den Kerl.	типа	0	0
З днем народження!	Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag!	народження	0	0
Подумай про своє майбутнє.	Denke an deine Zukunft!	майбутнє	0	0
Він подобається нам усім.	Wir mögen ihn alle.	усім	0	0
Це їхній єдиний вибір.	Es ist ihre einzige Wahl.	єдиний	0	0
Єдине, що ти можеш робити - це чекати.	Alles, was du tun kannst, ist warten.	чекати	0	0
Без твоєї допомоги, я би зазнав невдачі.	Ohne deine Hilfe hätte ich versagt.	твоєї	0	0
Це спражня бірюза? За таку ціну? Жартуєш!	Ist das echter Türkis? Zu diesem Preis? Also bitte!	таку	0	0
Ця історія нагадала мені про батька.	Die Geschichte erinnerte mich an meinen Vater.	історія	0	0
Наші матері - сильні жінки.	Unsere Mütter sind starke Frauen.	матері	0	0
Су Ши та Су Цзию пообіцяли згадувати один про одного кожним дощовим вечером.	Sū Shì und Sū Zǐyóu gaben sich das Versprechen, einander an jedem regnerischen Abend zu gedenken.	вечером	0	0
Я покажу тобі декілька знімків.	Ich werde euch ein paar Bilder zeigen.	покажу	0	0
Не кажи мені правди.	Sag mir nicht die Wahrheit.	кажи	0	0
Добраніч, Томе!	Gute Nacht, Tom!	добраніч	0	0
Мері відразу ж упізнала Тома.	Maria hat Tom sofort wiedererkannt.	відразу	0	0
Ти мусиш вчити японську сумлінніше.	Du musst fleißiger Japanisch lernen.	мусиш	0	0
Я збираюсь видалити це перш ніж хтось спробує це перекласти.	Ich werde das löschen, bevor es jemand übersetzt.	перш	0	0
Ти знаєш, у якому сузір'ї знаходиться Сіріус?	Weißt du, zu welchem Sternbild Sirius gehört?	якому	0	0
Не роби дурниць!	Mach keinen Unfug!	роби	0	0
Кошеня не могло злізти з дерева.	Das Kätzchen kam nicht mehr vom Baum herunter.	могло	0	0
У нас двоє дітей.	Wir haben zwei Kinder.	двоє	0	0
Про кого ти говориш?	Über wen redest du?	говориш	0	0
Я зарікся пити, лише щоб почати знову наступного тижня.	Ich habe mit dem Trinken aufgehört, nur um nächste Woche wieder damit anzufangen.	пити	0	0
Він хоче бути іншим.	Er will anders sein.	іншим	0	0
Він хоче жити в місті.	Er will in der Stadt leben.	місті	0	0
Твоя команда сильніша, ніж наша.	Deine Mannschaft ist stärker als unsere.	команда	0	0
Мене звуть Том Джексон.	Mein Name ist Tom Jackson.	звуть	0	0
Ти зруйнував нашу любов.	Du hast unsere Liebe zerstört.	любов	0	0
Я вирішив.	Ich habe mich entschieden.	вирішив	0	0
Винятки підтверджують правила.	Ausnahmen bestätigen die Regel.	правила	0	0
Я повинен повернути цю книжку до суботи.	Ich muss das Buch vor Samstag zurückgeben.	повернути	0	0
Том набагато старший від Мері.	Tom ist viel älter als Mary.	набагато	0	0
Я ані трохи цього не боюся.	Das ängstigt mich überhaupt nicht.	ані	0	0
Бо це існує.	Weil es ihn gibt.	існує	0	0
Перший місяць року - січень.	Der erste Monat des Jahres ist Januar.	місяць	0	0
Я ніколи не бачив її настільки щасливою.	Ich habe sie noch nie so glücklich gesehen.	настільки	0	0
Почекай до шостої години.	Warte bis sechs Uhr!	години	0	0
Чи є якась проблема?	Gibt es ein Problem?	якась	0	0
Ми дали їм гроші й одяг.	Wir gaben ihnen Geld und Kleidung.	дали	0	0
Я детектив.	Ich bin Detektiv.	детектив	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name; dein Reich komme; dein Wille geschehe, wie im Himmel so auf Erden. Unser tägliches Brot gib uns heute. Und vergib uns unsere Schuld, wie auch wir vergeben unsern Schuldigern; und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen.	нашим	0	0
Я б хотів дати тобі ключ, але не можу.	Ich gäbe dir den Schlüssel gerne, doch ich kann nicht.	ключ	0	0
Мері — працююча матір.	Maria ist eine berufstätige Mutter.	матір	0	0
Цей хлопчик — мій син.	Dieser Junge ist mein Sohn.	хлопчик	0	0
Я був у своєму найкращому одязі.	Ich trug meine besten Kleider.	своєму	0	0
Який фільм ти дивився?	Welchen Film hast du gesehen?	фільм	0	0
Я правий?	Habe ich recht?	правий	0	0
Я радий, що Том нам допоможе.	Ich bin froh, dass Tom uns helfen wird.	допоможе	0	0
Ми відразу стали друзями.	Wir haben uns sofort angefreundet.	стали	0	0
Середнє значення чисел 7, 10 та 16 - 11.	Der Durchschnitt von 7, 10 und 16 ist 11.	значення	0	0
Том не міг повірити своїм очам.	Tom konnte seinen Augen nicht trauen.	повірити	0	0
У мене все тіло болить.	Mir tut der ganze Körper weh.	тіло	0	0
Можна залишити повідомлення?	Kann ich eine Nachricht hinterlassen?	залишити	0	0
Жінки заробляють менше за чоловіків.	Frauen verdienen weniger als Männer.	менше	0	0
Навіщо ти це мені кажеш?	Warum sagst du mir das?	кажеш	0	0
Я жив там п'ять років.	Ich wohnte da für fünf Jahre.	жив	0	0
Я все ще вірю в кохання.	Ich glaube noch an die Liebe.	кохання	0	0
Дитина пішла за мною до парку.	Das Kind folgte mir zum Park.	пішла	0	0
Мені треба надрукувати сто сторінок.	Ich muss 100 Seiten drucken.	сто	0	0
Ця пісня не виходить в мене з голови.	Dieses Lied geht mir nicht aus dem Kopf.	виходить	0	0
Візьми парасольку на випадок дощу.	Nimm deinen Schirm mit, für den Fall, dass es regnet.	випадок	0	0
Ми поїхали до Бостона.	Wir sind nach Boston gefahren.	поїхали	0	0
Хіба ти не чула крик?	Hast du keinen Schrei gehört?	чула	0	0
Фінляндія завтра офіційно стане членом НАТО.	Finnland wird morgen offiziell Mitglied der NATO.	стане	0	0
Слава богу, я атеїстка.	Gott sei Dank bin ich Atheistin.	богу	0	0
Ми проти війни.	Wir sind gegen Krieg.	війни	0	0
Бачу сльози в твоїх очах.	Ich sehe Tränen in deinen Augen.	твоїх	0	0
Мері була занадто шокована, щоб сказати що-небудь.	Maria war zu schockiert, um etwas zu sagen.	що-небудь	0	0
Їх не врятувати.	Sie können nicht gerettet werden.	врятувати	0	0
Я громадянин США.	Ich bin US-Bürger.	сша	0	0
В Англії є багато міст і сіл, які закінчуються на "-wick", наприклад, Warwick (Ворик), Gatwick (Гатвик), Keswick (Кезік), Berwick (Бервік), Longwick (Лонгвік), і багато інших.	In England gibt es viele Städte und Dörfer, deren Namen auf „-wick“ enden, zum Beispiel Warwick, Gatwick, Keswick, Berwick, Longwick und viele andere.	наприклад	0	0
Чому є Міс Італія, і немає Містера Італія?	Warum gibt es eine „Miss“, aber keinen „Mister Italien“?	міс	0	0
Я думаю, ти неправильно зрозумів.	Ich glaube, das hast du mißverstanden.	неправильно	0	0
У вас є п'ять доларів?	Haben Sie fünf Dollar?	доларів	0	0
Почекай до шостої години.	Warte bis sechs Uhr!	почекай	0	0
Не дивіться на нього!	Sehen Sie ihn nicht an!	дивіться	0	0
Капітан корабля вирішив змінити курс.	Der Kapitän des Schiffes entschied sich den Kurs zu ändern.	капітан	0	0
Почекай шість годин.	Warte sechs Stunden!	шість	0	0
Якщо ми рано почнемо, ми зможемо закінчити до обіду.	Wenn wir früh anfangen, werden wir bis zum Mittagessen fertig.	зможемо	0	0
Ви вперше в Кореї?	Sind Sie zum ersten Mal in Korea?	вперше	0	0
Дай відповідь англійською.	Antworte auf Englisch!	відповідь	0	0
Самі - лікар.	Sami ist Arzt.	лікар	0	0
Я дала відповідь на запитання.	Ich beantwortete die Frage.	дала	0	0
Мій годинник показує десяту годину.	Meine Uhr zeigt zehn Uhr an.	годину	0	0
Том почав писати роман.	Tom hat angefangen, einen Roman zu schreiben.	почав	0	0
На цій вулиці щільний рух.	Diese Straße ist sehr dicht befahren.	вулиці	0	0
Мері перейшла дорогу.	Maria hat die Straße überquert.	дорогу	0	0
Ви знаєте, наскільки це небезпечно?	Wisst ihr, wie gefährlich das ist?	наскільки	0	0
Скільки Алекс має машин?	Wie viele Autos besitzt Alex?	алекс	0	0
Коли ти підеш, ми всі будемо сумувати за тобою.	Wir werden dich alle vermissen, wenn du gehst.	підеш	0	0
Вiн - член гольф-клубу.	Er ist Mitglied im Golfklub.	вiн	0	0
Вона загубила ключі від своєї машини.	Sie hat ihre Autoschlüssel verloren.	своєї	0	0
Ця частина міста мені знайома.	Ich kenne diesen Teil der Stadt.	частина	0	0
Мені подобається, як звучить ця мова.	Es gefällt mir, wie diese Sprache klingt.	звучить	0	0
Ха-ха-ха, дуже смішно.	Hahaha! Sehr lustig!	смішно	0	0
Секс — це добре.	Sex ist gut.	секс	0	0
Гори було видно здалеку, і це видовище захоплювало дух.	Die Berge waren von weitem zu sehen, und dieser Anblick war atemberaubend.	видно	0	0
Я готовий до кінця світу.	Ich bin bereit für den Weltuntergang.	кінця	0	0
Його лист не має жодного сенсу.	Sein Brief ergibt keinen Sinn.	жодного	0	0
Я вважаю, що він має рацію.	Ich glaube, dass er Recht hat.	вважаю	0	0
Ти мусиш думати про свою родину.	Du musst an deine Familie denken!	думати	0	0
Одного разу Лінус дорікнув Гераклові за непосидючість; тоді хлопець люто підняв свою ліру і з усієї сили вдарив по голові нещасного вчителя, який, розтягнувшись від удару, невдовзі помер. І з того часу ніхто не хотів братися за таке завдання.	Einmal warf Linus dem Herkules vor, nicht fleißig zu sein; da nahm der Junge in seiner Wut plötzlich seine Leier und schlug mit aller Kraft auf den Kopf des unglücklichen Lehrers ein, der, von dem Schlag niedergestreckt, kurz darauf starb. Und von da an wollte niemand mehr eine solche Aufgabe übernehmen.	сили	0	0
Я живу в Камбоджі.	Ich lebe in Kambodscha.	живу	0	0
Він якимось чином врятувався.	Irgendwie rettete er sich.	чином	0	0
Вона так і не прийшла.	Sie kam nie.	прийшла	0	0
Я буду радий тобі показати, як це робиться.	Ich zeige dir gern, wie das geht.	показати	0	0
Будьте об'єктивні .	Seien Sie objektiv.	будьте	0	0
Я вас теж кохаю.	Ich liebe euch auch.	кохаю	0	0
Вона обiцяла вийти за нього замiж.	Sie versprach, ihn zu heiraten.	вийти	0	0
Якщо ви це читаєте, йдіть додому!	Wenn Sie das hier lesen können, so gehen Sie nach Hause!	йдіть	0	0
Я побачив муху на стелі.	Ich sah eine Fliege an der Decke.	побачив	0	0
Рейнланд-Пфальц — це земля на південному заході Німеччини, столицею якої є Майнц.	Rheinland-Pfalz ist ein Land im Südwesten Deutschlands, und die Landeshauptstadt ist Mainz.	земля	0	0
Сідай за стіл.	Setz dich an den Tisch.	сідай	0	0
У нього є кілька друзів.	Er hat ein paar Freunde.	друзів	0	0
Тома нікому не зупинити.	Niemand kann Tom aufhalten.	зупинити	0	0
Я хотів би провести кілька днів із Томом.	Ich möchte ein paar Tage mit Tom verbringen.	провести	0	0
Якби в мене було достатньо грошей, я б міг купити цю книгу.	Wenn ich genug Geld hätte, könnte ich dieses Buch kaufen.	купити	0	0
Його новий автомобіль чудовий.	Sein neues Auto ist wunderbar.	чудовий	0	0
Том був, без сумніву, найкращим плавцем серед усіх нас.	Von uns allen war Tom der bei weitem beste Schwimmer.	серед	0	0
Всередині нікого немає.	Es ist niemand drin.	всередині	0	0
Ми повинні повернутися на корабель.	Wir sollten zum Schiff zurückkehren.	корабель	0	0
Том шукає простий спосіб скинути вагу.	Tom sucht nach einer bequemen Art, um abzunehmen.	спосіб	0	0
Діти, послухайте!	Kinder, hört zu!	послухайте	0	0
Том не знає всієї історії.	Tom kennt nicht die ganze Geschichte.	історії	0	0
Я працюю над цим.	Ich arbeite daran.	працюю	0	0
Скільки концертів ти відвідала минулого року?	Auf wie vielen Konzerten warst du letztes Jahr?	минулого	0	0
Вчора вночі мені наснився дивний сон.	Ich hatte letzte Nacht einen seltsamen Traum.	вночі	0	0
Молодець.	Gut gemacht!	молодець	0	0
Том зможе прийти завтра?	Kann Tom morgen kommen?	зможе	0	0
З тих пір ми його не бачили.	Seitdem haben wir ihn nicht mehr gesehen.	пір	0	0
Агент з нерухомості говорив парі неправду.	Der Immobilienmakler belog das Ehepaar.	агент	0	0
Це маленький крок для людини, але величезний стрибок для людства.	Das ist ein kleiner Schritt für den Menschen, aber ein riesiger Sprung für die Menschheit.	людини	0	0
Я би хотів тобі розповісти, але не можу.	Ich würde es dir ja gerne sagen, aber ich kann nicht.	розповісти	0	0
Я купив книгу.	Ich habe ein Buch gekauft.	книгу	0	0
Принаймні, у мене у квартирі прекрасний вид на гори.	Wenigstens habe ich von meiner Wohnung aus einen schönen Blick auf die Berge.	принаймні	0	0
Дозвольте мені піти.	Gestatten Sie mir, zu gehen.	дозвольте	0	0
Не слухайте її.	Hören Sie nicht auf sie.	слухайте	0	0
Це неймовірно!	Es ist unglaublich!	неймовірно	0	0
Алкоголь не вирішує жодних проблем.	Alkohol löst keine Probleme.	жодних	0	0
Том раптом заплакав.	Tom fing plötzlich an zu weinen.	раптом	0	0
Бачити людину з розумом і серцем - найрідкісніша подія.	Einen Mann zu sehen, der Kopf und Herz hätte — die seltenste Erscheinung.	людину	0	0
Просто заспокойся і послухай мене.	Reg dich einfach ab und hör mir zu!	заспокойся	0	0
Я маю для тебе новини.	Ich habe Neuigkeiten für dich.	новини	0	0
Вона постійно палить.	Sie raucht ständig.	постійно	0	0
Вона знає, що це її обов'язок.	Sie weiß, dass das ihre Pflicht ist.	язок	0	0
Два чоботи пара.	Gleich und Gleich gesellt sich gern.	пара	0	0
Том купив Мері квіти.	Tom kaufte Blumen für Maria.	купив	0	0
Я намагався вам розповісти.	Ich habe versucht, es Ihnen zu sagen.	намагався	0	0
Мені потрібно скласти список.	Ich muss eine Liste machen.	список	0	0
Будь ласка, допоможи мені з домашнім завданням.	Hilf mir bitte bei meinen Hausaufgaben.	допоможи	0	0
Я ненавиджу самовпевнених жінок.	Ich hasse selbstbewusste Frauen.	ненавиджу	0	0
У такому випадку ти маєш рацію.	In diesem Fall hast du recht.	випадку	0	0
Том, ти можеш помовчати хоча б десять секунд?	Tom, willst du nicht mal wenigstens zehn Sekunden schweigen?	секунд	0	0
Мені потрібні нові бокали.	Ich brauche neue Gläser.	нові	0	0
На щастя, він не загинув в аварії.	Zum Glück ist er bei dem Unfall nicht gestorben.	щастя	0	0
Ти сьогодні ввечері йдеш до театру?	Gehst du heute Abend ins Theater?	йдеш	0	0
Батько недавно повернувся з Японії.	Mein Vater ist vor kurzem aus Japan zurückgekommen.	недавно	0	0
Я не маю часу на переклад цього текста.	Ich habe keine Zeit, um diesen Text zu übersetzen.	переклад	0	0
Я була впевнена, що ти прийдеш.	Ich war überzeugt, dass du kommen würdest.	впевнена	0	0
Ця війна скінчилася у 1954.	Der Krieg endete im Jahre 1954.	війна	0	0
Ти цілком маєш рацію.	Du hast völlig recht.	цілком	0	0
Бери будь-яку, яку хочеш.	Nimm, welche du willst.	бери	0	0
Подумай про своє майбутнє.	Denke über deine Zukunft nach!	подумай	0	0
Ми думали, що Том спав.	Wir dachten, Tom schliefe.	думали	0	0
Я хочу вести машину.	Ich will fahren.	вести	0	0
У Тома в кімнаті смердить.	Bei Tom im Zimmer stinkt’s.	кімнаті	0	0
Зачекайте зовні.	Warten Sie draußen.	зачекайте	0	0
Джордж провів мене додому.	Georg begleitete mich nach Hause.	джордж	0	0
Йди подивися, хто це.	Geh hin und sieh nach, wer es ist.	подивися	0	0
Можете спробувати?	Können Sie es versuchen?	спробувати	0	0
Це теж непогано.	Das ist auch nicht übel.	непогано	0	0
Можна скористатися вашим телефоном?	Darf ich euer Telefon benutzen?	вашим	0	0
Том включив сигнал повороту.	Tom schaltete den Blinker ein.	сигнал	0	0
Цей підручник написано простою англійською мовою.	Dieses Lehrbuch ist in einfachem Englisch geschrieben.	написано	0	0
В єдності сила.	In der Einheit liegt die Kraft.	сила	0	0
З вашого боку дуже мило мені допомогти.	Es ist sehr lieb von euch, mir zu helfen.	боку	0	0
Том став на сторону Мері.	Tom stellte sich auf Marias Seite.	сторону	0	0
Дай мені спершу поїсти.	Lass mich zuerst etwas essen.	спершу	0	0
Том не заслуговує другого шансу.	Tom verdient keine zweite Chance.	другого	0	0
Не хвилюйся. Це просто.	Keine Sorge! Das ist leicht!	хвилюйся	0	0
Том поважає вашу думку.	Tom respektiert Eure Meinung.	думку	0	0
Мене звати Сара.	Ich heiße Sara.	сара	0	0
Просто залиш мене у спокої.	Lass mich einfach nur in Ruhe!	залиш	0	0
Я з вами повністю згоден.	Ich stimme euch vollkommen zu.	повністю	0	0
Вона напише лист після школи.	Nach der Schule schreibt sie einen Brief.	школи	0	0
У сов великі очі.	Eulen haben große Augen.	великі	0	0
Маю двох псів. Один - білий, а другий - чорний.	Ich habe zwei Hunde. Der eine ist weiß, der andere schwarz.	другий	0	0
Гадаєш, французька складна?	Findest du, Französisch ist schwer?	гадаєш	0	0
Том залишив повідомлення.	Tom hinterließ eine Nachricht.	залишив	0	0
Не лише Джим, але і його батьки хворі.	Nicht nur Jim, sondern auch seine Eltern sind krank.	батьки	0	0
Том має сиве волосся.	Tom hat graues Haar.	волосся	0	0
Том більше не у в'язниці.	Tom ist nicht mehr im Gefängnis.	язниці	0	0
Якщо піде дощ, зателефонуй мені.	Wenn es regnet, ruf mich bitte an.	піде	0	0
Я тиждень лежав у лікарні.	Ich war eine Woche lang im Krankenhaus.	лікарні	0	0
Коли в Японії починається сезон дощів?	Wann fängt in Japan die Regenzeit an?	сезон	0	0
Ти втратила забагато крові.	Du hast zu viel Blut verloren.	крові	0	0
Майк та Кен друзі.	Mike und Ken sind Freunde.	майк	0	0
Йому подобаються овочі, особливо капуста.	Er mag Gemüse, besonders Kohl.	особливо	0	0
Завжди треба казати правду.	Man soll immer die Wahrheit sagen.	казати	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Januar, Februar, März, April, Mai, Juni, Juli, August, September, Oktober, November und Dezember sind die zwölf Monate eines Jahres.	місяців	0	0
Супер!	Super!	супер	0	0
Я повернуся о половині на сьому.	Ich komme um 6.30 Uhr zurück.	повернуся	0	0
Я пішла до поліції.	Ich bin zur Polizei gegangen.	поліції	0	0
Вона взяла його книжку.	Sie nahm sein Buch.	взяла	0	0
Це найспекотніше літо за останні п'ятдесят років.	Das ist der heißeste Sommer seit 50 Jahren.	останні	0	0
Мері любить дивитися телевізор.	Maria sieht gern fern.	дивитися	0	0
Ти це сьогодні зробиш?	Tust du das heute?	зробиш	0	0
Я стану богом нового світу.	Ich werde der Gott der neuen Welt werden.	стану	0	0
Я чую як співає моя сестра.	Ich kann meine Schwester singen hören.	чую	0	0
Я вважаю за краще пити кока-колу замість кави.	Ich trinke lieber Cola als Kaffee.	замість	0	0
Пол має сухе волосся.	Paul hat trockenes Haar.	пол	0	0
Вiн - член гольф-клубу.	Er ist Mitglied des Golfklubs.	член	0	0
Він має три брати.	Er hat drei Brüder.	брати	0	0
Я переплутав тебе з твоїм старшим братом.	Ich habe dich für deinen großen Bruder gehalten.	твоїм	0	0
Том дуже добрий адвокат.	Tom ist wirklich ein guter Anwalt.	адвокат	0	0
Томе, ти виглядаєш жахливо.	Tom, du siehst schrecklich aus.	жахливо	0	0
Я цілий день нічого не їла.	Ich habe den ganzen Tag nichts gegessen.	цілий	0	0
Я внизу.	Ich bin unten.	внизу	0	0
Обіцяю!	Ich verspreche es!	обіцяю	0	0
На краще, чи на гірше, але телебачення змінило світ.	Ob nun zum Besseren oder zum Schlechteren, das Fernsehen hat jedenfalls die Welt verändert.	гірше	0	0
Я не хочу тут померти.	Ich will hier nicht sterben.	померти	0	0
Том із самого початку мав рацію.	Tom hatte die ganze Zeit recht.	початку	0	0
Доти ти маєш кого любити щиросердно, ти маєш мотивуючу силу і ти можеш чинити опір усьому світу.	Solange du jemanden hast, den du von Herzen liebst, hast du eine motivierende Kraft und kannst der ganzen Welt begegnen.	силу	0	0
Побачиш.	Du wirst sehen.	побачиш	0	0
Я радий чути твій голос.	Ich freue mich, deine Stimme zu hören.	чути	0	0
Це їхній єдиний вибір.	Es ist ihre einzige Wahl.	вибір	0	0
Я найвищий з усіх хлопців.	Ich bin von allen Jungen der größte.	хлопців	0	0
Ми повинні змінити свій план.	Wir müssen unseren Plan ändern.	змінити	0	0
Скільки років твоєму синові?	Wie alt ist dein Sohn?	твоєму	0	0
Їх думка не співпадає з моєю.	Ihre Ansichten unterscheiden sich von meiner.	моєю	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Vernunft und Gewissen begabt und sollen einander im Geist der Brüderlichkeit begegnen.	своїй	0	0
Мир, брате!	Friede, Bruder!	брате	0	0
Ти справжній друг.	Du bist ein wahrer Freund.	справжній	0	0
Ти теж, синку!	Auch du, mein Sohn.	синку	0	0
Кішка у безпеці.	Die Katze ist in Sicherheit.	безпеці	0	0
Президент Російської Федерації назвав події в Україні анитконстуційним переворотом.	Der Präsident der Russischen Föderation nannte das Ereignis, das in der Ukraine vorgefallen war, einen verfassungswidrigen Putsch.	президент	0	0
Подивімося правді в очі: це речення просто нікуди не годиться.	Schauen wir den Tatsachen ins Angesicht: dieser Satz ist schlicht schlecht.	нікуди	0	0
Це хороша школа.	Das ist eine gute Schule.	хороша	0	0
Вона померла без спадкоємця.	Sie starb ohne Erben.	померла	0	0
Вона дала нам подарунок.	Sie gab uns ein Geschenk.	подарунок	0	0
Він ніколи не буває онлайн.	Er ist nie online.	буває	0	0
Ми проговорили по телефону до пізньої ночі.	Wir haben bis spät in die Nacht telefoniert.	телефону	0	0
Ти маєш тримати свою кімнату в чистоті.	Du musst dein Zimmer sauber halten.	тримати	0	0
Тома можна принести в жертву.	Tom ist entbehrlich.	принести	0	0
А потім всі почали співати.	Und dann fingen alle an zu singen.	почали	0	0
Можна мені подивитися?	Kann ich mal sehen?	подивитися	0	0
Можна я візьму вашу машину?	Kann ich mir dein Auto leihen?	візьму	0	0
Мій улюблений вид спорту — футбол.	Fußball ist mein Lieblingssport.	вид	0	0
Том думає, що він розуміє жінок.	Tom glaubt, dass er Frauen versteht.	жінок	0	0
Доброго вечора, як ваші справи?	Guten Abend, wie geht es Ihnen?	вечора	0	0
Вони загинули, намагаючись спасти інших.	Sie starben bei dem Versuch, andere zu retten.	спасти	0	0
Мері не така, як інші дівчата.	Maria ist nicht so wie die anderen Mädchen.	дівчата	0	0
Тримайся цупко!	Halte dich fest!	тримайся	0	0
Мені стає всього цього забагато.	Mir wird das alles zu viel.	стає	0	0
Побачимося!	Auf Wiedersehen!	побачимося	0	0
У Тома дивне почуття гумору.	Tom hat einen seltsamen Sinn für Humor.	почуття	0	0
Як ти збираєшся допомогти Тому?	Wie willst du Tom helfen?	збираєшся	0	0
Ви коли-небудь чули про Неcсі?	Haben Sie schon von Nessie gehört?	чули	0	0
Будь ласка, спробуй.	Bitte versuche es.	спробуй	0	0
Я перша в черзі.	Ich bin als erste an der Reihe.	перша	0	0
Я порадився зі своєю сестрою.	Ich habe mich mit meiner Schwester beraten.	своєю	0	0
Без вашої допомоги я би потонув.	Ohne euere Hilfe wäre ich ertrunken.	вашої	0	0
Готово.	Habe ich gemacht.	готово	0	0
Це насправді добрий сюрприз!	Das ist wirklich eine nette Überraschung!	сюрприз	0	0
Чим ти займаєшся сьогодні ввечері?	Was machst du heute Abend?	ввечері	0	0
Мені здається, це чудова система.	Ich denke, dies ist ein großartiges System.	чудова	0	0
Початок мудрості – страх Господній.	Der Anfang der Weisheit ist Furcht vor dem Herrn.	страх	0	0
Це комп'ютер мами.	Das ist der Rechner meiner Mutter.	мами	0	0
Англійською говорять по всьому світу.	Englisch wird überall auf der Welt gesprochen.	всьому	0	0
Легко знайшов - легко втратив.	Wie gewonnen, so zerronnen.	втратив	0	0
Запитай мене про що завгодно!	Frage mich, was immer du willst!	завгодно	0	0
Що я тобі винен?	Was bin ich dir schuldig?	винен	0	0
Ми їдемо до Німеччини.	Wir fahren nach Deutschland.	їдемо	0	0
Він не зміг зрозуміти речення.	Er konnte den Satz nicht verstehen.	зміг	0	0
Я написав книжку якраз на цю тему.	Ich schrieb ein Buch genau über dieses Thema.	якраз	0	0
Світло рухається з більшою швидкістю, ніж звук.	Licht bewegt sich schneller fort als Schall.	звук	0	0
Наступний, будь ласка.	Der Nächste, bitte.	наступний	0	0
Я його не бачив близько трьох років.	Ich habe ihn seit ungefähr drei Jahren nicht mehr gesehen.	трьох	0	0
Чогось не вистачає.	Es fehlt etwas.	чогось	0	0
Вчора дітей до школи відвела Мері, тому що в Тома була зустріч рано вранці.	Gestern brachte Mary die Kinder zur Schule, weil Tom früh am Morgen eine Konferenz hatte.	зустріч	0	0
Можна мені дізнатися ваше ім'я?	Darf ich Ihren Namen erfahren?	дізнатися	0	0
Це наше бейсбольне поле.	Das ist unser Baseballplatz.	поле	0	0
Думаю, ти на вірному шляху.	Ich denke du bist auf dem richtigen Weg.	шляху	0	0
Що це за штука?	Was ist dieses Ding?	штука	0	0
Наш магазин відкриється знову в жовтні.	Unser Geschäft öffnet wieder im Oktober.	магазин	0	0
Поїхали на машині.	Lasst uns das Auto nehmen.	машині	0	0
Кава за мій рахунок.	Der Kaffee geht auf mich.	рахунок	0	0
Том почав шукати нову роботу.	Tom hat angefangen, eine neue Arbeitsstelle zu suchen.	шукати	0	0
Ми орендували квартиру.	Wir mieteten eine Wohnung.	квартиру	0	0
Студентів, які люблять письмові завдання, можна порахувати на пальцях однієї руки.	Studenten, die schriftliche Aufgaben mögen, kann man an den Fingern einer Hand abzählen.	завдання	0	0
У нього зламана рука.	Er hat eine gebrochene Hand.	рука	0	0
Вони п'ють чай?	Trinken sie Tee?	чай	0	0
Дівчинка боялася власної тіні.	Das Mädchen hatte Angst vor ihrem eigenen Schatten.	дівчинка	0	0
Моя ручка нова.	Mein Füller ist neu.	нова	0	0
Одного разу Лінус дорікнув Гераклові за непосидючість; тоді хлопець люто підняв свою ліру і з усієї сили вдарив по голові нещасного вчителя, який, розтягнувшись від удару, невдовзі помер. І з того часу ніхто не хотів братися за таке завдання.	Einmal warf Linus dem Herkules vor, nicht fleißig zu sein; da nahm der Junge in seiner Wut plötzlich seine Leier und schlug mit aller Kraft auf den Kopf des unglücklichen Lehrers ein, der, von dem Schlag niedergestreckt, kurz darauf starb. Und von da an wollte niemand mehr eine solche Aufgabe übernehmen.	голові	0	0
Не думай.	Nicht denken!	думай	0	0
Це зовсім не боляче.	Es tut gar nicht weh.	боляче	0	0
Я не знав, звідки почати	Ich wußte nicht, wo ich anfangen sollte.	почати	0	0
Том написав другу.	Tom schrieb einem Freund.	другу	0	0
Заняття у школі починаються о восьмій тридцять.	Unsere Schule fängt um halb neun an.	школі	0	0
Ми робимо це раз на п'ятирічку.	Das machen wir nur alle Jubeljahre einmal.	робимо	0	0
Я почуваюся такою одинокою.	Ich fühle mich so einsam.	такою	0	0
Тома вбили.	Tom wurde ermordet.	вбили	0	0
Я намагаюся.	Ich probiere es.	намагаюся	0	0
Я не зрозуміла.	Ich verstand nicht.	зрозуміла	0	0
Біжи і сховайся в горах.	Lauf und versteck dich in den Bergen!	біжи	0	0
Яка твоя улюблена гра?	Was ist dein Lieblingsspiel?	гра	0	0
Будь ласка, дозволь мені пояснити.	Bitte lass mich erklären.	дозволь	0	0
Скільки років цьому авто?	Wie alt ist das Auto?	авто	0	0
Я чув цю історію.	Ich habe diese Geschichte gehört.	історію	0	0
Ми у добрій компанії.	Wir sind in guter Gesellschaft.	компанії	0	0
Моя донька ходить до школи.	Meine Tochter geht in die Schule.	ходить	0	0
Твоє плаття вже вийшло з моди.	Dein Kleid ist schon nicht mehr in Mode.	вийшло	0	0
Наскільки мені відомо, протягом першого семестру проблем не було.	Soviel ich weiß, gab es während des ersten Semesters keine Probleme.	відомо	0	0
У будь-якому разі, я не хотіла їсти.	Ich hatte sowieso keinen Hunger.	разі	0	0
Моя подруга вчить корейську мову.	Meine Freundin lernt Koreanisch.	подруга	0	0
Ласкаво просимо до Бостона.	Willkommen in Boston!	просимо	0	0
На даний момент вистачить.	Das ist für jetzt genug.	вистачить	0	0
В нього більше немає сил.	Er hat keine Kraft mehr.	сил	0	0
Не дивися у вікно.	Schau nicht aus dem Fenster.	дивися	0	0
Хіба ти не бачив знак про заборону парковки?	Hast du das Parkverbotsschild nicht gesehen?	знак	0	0
Ти любиш співати?	Singst du gerne?	любиш	0	0
Він не сумнівався в тому, що Бен був причетний до злочину.	Er zweifelte nicht daran, dass Ben in irgendeiner Beziehung zu dem Verbrechen stand.	бен	0	0
Тобі потрібно поїхати з Бостона.	Du musst aus Boston abreisen.	поїхати	0	0
Разсіяне світло відігає певну роль у фотографії.	Streulicht spielt in der Fotografie eine Rolle.	роль	0	0
Підозрюю, цього не станеться.	Ich habe den Verdacht, daß das nicht passieren wird.	станеться	0	0
У мене є декілька друзів.	Ich habe einige Freunde.	декілька	0	0
Квитки було розпродано протягом тижня.	Die Karten waren innerhalb einer Woche ausverkauft.	протягом	0	0
Я хочу бачити вас обох у себе в кабінеті.	Ich will euch beide bei mir im Büro sehen.	обох	0	0
Вони все ще живуть зі своїми батьками.	Sie wohnen noch bei ihren Eltern.	своїми	0	0
На ній була червона сукня.	Sie trug ein rotes Kleid.	ній	0	0
Поклади пістолет на стіл.	Leg die Pistole auf den Tisch.	пістолет	0	0
Я не можу залишитися.	Ich kann nicht bleiben.	залишитися	0	0
Як тобі вдалося це зробити?	Wie hast du das geschafft?	вдалося	0	0
Я знайду когось.	Ich werde jemanden finden.	знайду	0	0
Ти мила.	Du bist hübsch.	мила	0	0
Це не мої книги.	Es sind nicht meine Bücher.	книги	0	0
Вона знайшла роботу.	Sie hat Arbeit gefunden.	знайшла	0	0
Ніщо не вічне.	Nichts währt ewig.	ніщо	0	0
Проте, є проблема.	Jedoch gibt es ein Problem.	проте	0	0
Вони присутні на кожній зустрічі.	Sie nehmen an jedem Treffen teil.	зустрічі	0	0
Часи тоді були інші.	Die Zeiten waren damals andere.	часи	0	0
Язичництво набагато ближче до природи, ніж християнство.	Das Heidentum ist viel näher an der Natur als das Christentum.	ближче	0	0
Скільки залишилося бутербродів?	Wie viele Sandwichs sind noch übrig?	залишилося	0	0
Сьогодні я вивчив нове слово.	Heute habe ich ein neues Wort gelernt.	нове	0	0
Він обов'язково прийде.	Er wird bestimmt kommen.	язково	0	0
Томе, ти виглядаєш жахливо.	Tom, du siehst schrecklich aus.	виглядаєш	0	0
Том мав смішний запах.	Tom roch komisch.	запах	0	0
Я звик до холодної погоди.	Ich habe mich an das kalte Wetter gewöhnt.	погоди	0	0
Ця книжка маленька.	Das Buch ist dünn.	маленька	0	0
Не сумніваюся, що Том це зробить.	Ich bezweifle nicht, daß Tom das tun wird.	зробить	0	0
Всі діти отримали подарунок.	Alle Kinder erhielten ein Geschenk.	отримали	0	0
Тисячі єн вистачить?	Sind tausend Yen genug?	тисячі	0	0
Том працював із Мері.	Tom hat mit Maria zusammengearbeitet.	працював	0	0
Хоч і з запізненням, я хотіла би привітати вас із днем народження.	Ich möchte Ihnen nachträglich alles Gute zum Geburtstag wünschen!	днем	0	0
Коротше кажучи, його звільнили.	Kurz gesagt, er ist gefeuert worden.	кажучи	0	0
Чоловіки не плачуть.	Männer weinen nicht.	чоловіки	0	0
У нас лише один рот.	Wir haben nur einen Mund.	рот	0	0
Хай живе королева!	Es lebe die Königin!	королева	0	0
Він ніколи не розраховує на мою допомогу.	Er rechnet nie mit meiner Hilfe.	допомогу	0	0
Якою мовою розмовляють у Бразилії?	Welche Sprache spricht man in Brasilien?	якою	0	0
Ця дорога веде до аеропорту.	Diese Straße führt zum Flughafen.	дорога	0	0
Коли ти приїхав до Парижу?	Wann bist du nach Paris gekommen?	приїхав	0	0
Він вагався якусь мить.	Er zögerte einen Moment lang.	мить	0	0
Сьогодні не холодно.	Heute ist es nicht kalt.	холодно	0	0
Думаєш, ми знайдемо її будинок?	Meinst du, wir werden ihr Haus finden?	знайдемо	0	0
Ти купляєш багато речей.	Du kaufst viele Sachen.	речей	0	0
Це ніяк не пов'язано з тобою.	Das hat nichts mit dir zu tun.	ніяк	0	0
Він виклав свої думки на папері.	Er brachte seine Gedanken zu Papier.	думки	0	0
Мені не подобається жити у такому гамірливому місці.	Mir missfällt, an so einem lauten Ort zu wohnen.	такому	0	0
Я втратив відчуття часу.	Ich habe völlig die Zeit vergessen.	відчуття	0	0
По дорозі до театру я зустрів Йоко.	Ich habe Yoko auf dem Weg zum Theater getroffen.	дорозі	0	0
Батько повернеться за кілька днів.	Vater kommt in ein paar Tagen zurück.	повернеться	0	0
Нью Йорк - велике місто.	New York ist eine große Stadt.	велике	0	0
Ти можеш взяти будь-який, але не обидва.	Du kannst eines von diesen haben, aber nicht beide.	обидва	0	0
Я люблю свіже повітря.	Ich mag die frische Luft.	повітря	0	0
Повір мені, тобі тут сподобається.	Glaube mir – dir wird es hier gefallen!	повір	0	0
У тієї дівчинки блакитні очі.	Die Augen dieses Mädchens sind blau.	тієї	0	0
Де знаходиться евакуаційний вихід?	Wo ist der Notausgang?	вихід	0	0
Я ще ніколи не бачив такого великого собаку.	Ich habe noch nie einen so großen Hund gesehen.	великого	0	0
Поговоримо потім.	Wir reden später.	поговоримо	0	0
Жовтий та синій — добра комбінація.	Gelb und Blau – das ist eine gute Kombination.	добра	0	0
Тому дуже пощастило.	Tom hatte großes Glück.	пощастило	0	0
Ласкаво просимо до Бостона.	Willkommen in Boston!	ласкаво	0	0
Як пройшло весілля?	Wie war die Hochzeit?	весілля	0	0
Це цікава книга.	Das ist ein interessantes Buch.	книга	0	0
Ти мій найкращий друг.	Du bist mein bester Freund.	найкращий	0	0
Я забула запитати Тома.	Ich vergaß, Tom zu fragen.	запитати	0	0
Смерть однієї людини — трагедія; смерть мільйонів — статистика.	Der Tod eines Menschen ist immer tragisch, das Krepieren der millionen Menschen ist nur eine reine Statistik.	мільйонів	0	0
Ти повинен приймати речі такими, якими вони є.	Du musst die Dinge so nehmen, wie sie sind.	такими	0	0
Я не знаю, що він купить.	Ich weiß nicht, was er kaufen wird.	купить	0	0
Що ви думаєте про війну у Персидській затоці?	Was denkst du über den Golfkrieg?	війну	0	0
Кейт намагається ходити навшпиньки.	Kate versucht, auf Zehenspitzen zu gehen.	кейт	0	0
Вона була тут хвилину тому, але я не знаю, де вона зараз.	Sie war vor einer Minute hier, aber ich weiß nicht, wo sie jetzt ist.	хвилину	0	0
Маленьке оленятко одразу ж після народження може встати на ноги.	Ein Rehkitz kann gleich nach der Geburt stehen.	одразу	0	0
Малий автомобіль більш економічно вигідний, ніж великий.	Ein kleines Auto ist günstiger als ein großes.	малий	0	0
Ця країна називається Росія.	Dieses Land heißt Russland.	називається	0	0
Увесь клас склав іспит.	Die ganze Klasse hat die Prüfung bestanden.	клас	0	0
Чи можу я отримати чеки для подорожуючих з цією карткою?	Kann ich Reiseschecks mit dieser Karte bekommen?	цією	0	0
Маленька дівчинка перетворилася на гарну жінку.	Aus dem kleinen Mädchen wurde eine schöne Frau.	жінку	0	0
Я приніс піцу.	Ich habe eine Pizza mitgebracht.	приніс	0	0
Це єдина можливість.	Das ist die einzige Möglichkeit.	можливість	0	0
Том часто мріє про свою дівчину.	Tom träumt oft von seiner Freundin.	дівчину	0	0
Їй потрібен хто-небудь, хто розумів би її.	Sie brauchte jemand, der sie verstand.	хто-небудь	0	0
Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	b	0	0
Подивись мені в очі.	Schau mir in die Augen.	подивись	0	0
Його повісили за вбивство.	Er wurde wegen Mordes gehängt.	вбивство	0	0
Він є дуже сміливою людиною.	Er ist ein sehr tapferer Mann.	людиною	0	0
Завдяки тобі я багато чому навчилася.	Dank dir habe ich viel gelernt.	завдяки	0	0
Будь ласка, подивіться всі на дошку.	Schaut bitte alle auf die Tafel.	подивіться	0	0
Заходь, Томе.	Komm rein, Tom.	заходь	0	0
Порядок допомагає господарству.	Ordnung hilft haushalten.	порядок	0	0
Я люблю ходити у кіно.	Ich gehe gern ins Kino.	ходити	0	0
На твоїй сорочці не вистачає гудзика.	An deinem Hemd fehlt ein Knopf.	твоїй	0	0
Він не міг приєднатись до нас, оскільки хворів.	Er konnte sich nicht uns anschließen, weil er krank war.	оскільки	0	0
Що ти хочеш випити?	Was möchtest du trinken?	випити	0	0
Есперанто - жива мова, яка чудово пасує для міжнародного спілкування.	Esperanto ist eine lebende Sprache, die sich für internationale Verständigung sehr eignet.	жива	0	0
Мені байдуже, хто переможе.	Es ist mir wurst, wer gewinnt.	байдуже	0	0
Том випив одне пиво.	Tom hatte ein Bier.	пиво	0	0
Я чув, що мій дядько помер від раку.	Mein Onkel soll an Krebs gestorben sein.	дядько	0	0
Дякуємо за ваш лист.	Vielen Dank für Ihren Brief.	дякуємо	0	0
Він вагався якусь мить.	Er zögerte einen Moment lang.	якусь	0	0
Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	l	0	0
Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	o	0	0
Це великий крок назад.	Das ist ein großer Schritt zurück.	крок	0	0
Це останні спогади про мою батьківщину, якої вже немає.	Das ist die letzte Erinnerung an mein Heimatland, welches nicht mehr existiert.	якої	0	0
Ти програв гру.	Du hast das Spiel verloren.	гру	0	0
Том одружився три тижні тому.	Tom hat vor drei Wochen geheiratet.	тижні	0	0
Мій костюм - сірий.	Mein Anzug ist grau.	костюм	0	0
Він любить свою дружину.	Er liebt seine Frau.	дружину	0	0
На старт! Увага! Руш!	Achtung, fertig, los!	увага	0	0
Я, взагалі-то, не безхатько.	Ich bin eigentlich gar nicht obdachlos.	взагалі-то	0	0
Він буде їй добрим чоловіком.	Er wird ihr ein guter Ehemann sein.	чоловіком	0	0
Сонце встає на сході.	Die Sonne geht im Osten auf.	сонце	0	0
Буду радий пояснити.	Ich will’s gern erklären.	пояснити	0	0
Просто віддай йому гаманець.	Gib ihm einfach das Portemonnaie.	віддай	0	0
У нас закінчилося вино.	Uns ist der Wein ausgegangen.	вино	0	0
Це наказ.	Das ist ein Befehl.	наказ	0	0
На Місяці немає кисню.	Auf dem Mond gibt es keinen Sauerstoff.	місяці	0	0
Наступного тижня ти матимеш більше часу.	Nächste Woche hast du mehr Zeit.	тижня	0	0
Пітер - сова.	Peter ist ein Abendmensch.	пітер	0	0
Мені сьогодні довелося виїхати рано вранці.	Ich musste heute früh abreisen.	довелося	0	0
Джил - єдина дівчина в нашому клубі.	Jill ist das einzige Mädchen in unserem Klub.	нашому	0	0
Це цитата з "Дон Кіхота".	Das ist ein Zitat aus „Don Quijote“.	дон	0	0
Природньо для нас - рух. Повний спокій - це смерть.	Zu unserer Natur gehört die Bewegung. Die vollkommene Ruhe ist der Tod.	спокій	0	0
Це стародавній закон.	Das ist ein altes Gesetz.	закон	0	0
Як ти, сину?	Wie geht es dir, mein Sohn?	сину	0	0
Том не набагато старший від мене.	Tom ist nicht viel älter als ich.	старший	0	0
Я знав про цей факт.	Ich wusste darüber Bescheid.	факт	0	0
Я стану богом нового світу.	Ich werde der Gott der neuen Welt werden.	богом	0	0
Том був увесь день удома.	Tom war den ganzen Tag lang zu Hause.	увесь	0	0
Двадцять тисяч йен, будь ласка.	Zwanzigtausend Yen, bitte!	двадцять	0	0
Я зазвичай встаю пізно.	Ich stehe gewöhnlich spät auf.	зазвичай	0	0
Том любить сидіти на підлозі.	Tom sitzt gerne auf dem Fußboden.	сидіти	0	0
Ця пісня не виходить в мене з голови.	Dieses Lied geht mir nicht aus dem Kopf.	голови	0	0
"Запакуй свої речі! Виходь звідси!" – "Але куди я повинен піти?" – "Не знаю. Забирайся!"	„Pack deine Sachen! Raus hier!“ – „Aber wo soll ich denn hin?“ – „Das weiß ich doch nicht. Raus!“	забирайся	0	0
Мусимо йти до школи.	Wir müssen zur Schule gehen.	мусимо	0	0
Французькою є схожий вираз?	Gibt es im Französischen einen ähnlichen Ausdruck?	схожий	0	0
Ви музика?	Sind Sie Musiker?	музика	0	0
Солдата було поранено в ногу.	Der Soldat wurde am Bein verwundet.	ногу	0	0
Дякую за теплий прийом!	Vielen Dank für die herzliche Begrüßung!	прийом	0	0
У якій країні ви народилися?	In welchem Land wurden Sie geboren?	якій	0	0
За днем зажди йде ніч.	Die Nacht folgt immer dem Tag.	зажди	0	0
Вона любила товстих чоловіків, тому вирішила перейти в буддизм.	Sie liebte dicke Männer, also beschloss sie, zum Buddhismus zu konvertieren.	любила	0	0
Людина — це єдина тварина, яка може сміятися.	Der Mensch ist das einzige Tier, das lachen kann.	єдина	0	0
Ніч - це коли більшість людей йдуть до ліжка.	Nacht ist, wenn die meisten Leute zu Bett gehen.	йдуть	0	0
Я дуже радий це почути.	Es freut mich sehr, das zu hören.	почути	0	0
Наркотики добрі.	Drogen sind gut.	наркотики	0	0
Церква знаходиться на іншому боці вулиці.	Die Kirche ist auf der anderen Straßenseite.	іншому	0	0
У пана Сузукі три дочки.	Herr Suzuki hat drei Töchter.	пана	0	0
Я стільки пива не п'ю.	Ich trinke nicht so viel Bier.	пива	0	0
Був на роботі?	Warst du auf der Arbeit?	роботі	0	0
Чи можу вам чимось допомогти, пані?	Darf ich Ihnen helfen, gnädige Frau?	чимось	0	0
Ні слова більше, мамо, або я піду. Причому назавжди!	Kein Wort weiter, Mutter, oder ich gehe. Aber für immer!	назавжди	0	0
Німці завжди заважають собі через занадто велику кількість правил.	Deutsche behindern sich immer selbst durch zu viele Bestimmungen.	велику	0	0
Том не думає про інших.	Tom denkt nicht an andere.	думає	0	0
Скільки років вашому холодильнику?	Wie alt ist Ihr Kühlschrank?	вашому	0	0
Де мої ключі?	Wo sind meine Schlüssel?	ключі	0	0
Я очікую, що він прийде з хвилини на хвилину.	Ich erwarte, dass er jeden Moment kommt.	хвилини	0	0
Римляни, ідіть додому!	Römer, geht nach Hause!	ідіть	0	0
Повний бак, будь ласка.	Volltanken bitte.	повний	0	0
Вий скільки завгодно, у мене немає ніякого співчуття!	Heule soviel du willst, ich habe kein Mitleid!	ніякого	0	0
"Яке ти маєш бажання?" - спитав маленький білий кролик.	"Was ist dein Wunsch?", fragte das kleine weiße Kaninchen.	бажання	0	0
Їхні губи доторкнулися.	Ihre Lippen berührten sich.	їхні	0	0
Автобус приїхав із запізненням на десять хвилин.	Der Bus kam zehn Minuten zu spät an.	автобус	0	0
Мені хочеться тірамісу.	Ich habe Lust auf Tiramisu.	хочеться	0	0
Біля дверей стоїть пес.	Da ist ein Hund an der Tür.	стоїть	0	0
Коли ти посадила ці дерева?	Wann hast du diese Bäume gepflanzt?	дерева	0	0
Де ваша зброя?	Wo ist Ihre Waffe?	зброя	0	0
Це гра слів.	Das ist ein Wortspiel.	слів	0	0
Том замовив чашку чаю.	Tom bestellte eine Tasse Tee.	чаю	0	0
Здається, щось трапилось із комп'ютером.	Mit dem Rechner scheint etwas nicht zu stimmen.	трапилось	0	0
Том загинув у бою.	Tom fiel im Kampf.	бою	0	0
Том із Мері поїхали в центр міста.	Tom und Mary sind ins Stadtzentrum gefahren.	центр	0	0
Котрий із велосипедів належить Томові?	Welches der Fahrräder gehört Tom?	належить	0	0
Добрий жарт!	Der Witz ist gut!	жарт	0	0
У Тома є приватний літак.	Tom hat ein Privatflugzeug.	літак	0	0
Багато тварин, що жили тисячі років тому, тепер є вимерлими.	Viele Tierarten, die vor Tausenden von Jahren lebten, sind heute ausgestorben.	жили	0	0
Я не сподіваюсь.	Ich hoffe nicht.	сподіваюсь	0	0
Я слухаю радіо.	Ich höre Radio.	слухаю	0	0
Я з вами повністю згоден.	Ich stimme euch vollkommen zu.	згоден	0	0
Сідайте до столу.	Setzt euch an den Tisch.	сідайте	0	0
Ніхто не приходить до Тома в гості.	Niemand besucht Tom.	приходить	0	0
Я робила вигляд, що не розумію французької.	Ich tat so, als verstünde ich kein Französisch.	вигляд	0	0
«Це вхід у чоловічий туалет?» - «Ні, це жіночий туалет».	„Ist das hier der Eingang zu den Männerklos?“ – „Nein, das hier ist die Damentoilette.“	туалет	0	0
Що ви робили?	Was habt ihr gemacht?	робили	0	0
Звичайно ж, це неправда.	Natürlich stimmt das nicht.	неправда	0	0
Залиште нас самих, благаю вас!	Lassen Sie uns bitte allein!	благаю	0	0
Том та Мері стоять перед дзеркалом вже годину.	Tom und Mary stehen schon seit einer Stunde vor dem Spiegel.	стоять	0	0
Те, що трапилось, було поза моїм контролем.	Was geschah, war außerhalb meiner Kontrolle.	поза	0	0
Наш головний офіс розташований в Осаці.	Unsere Zentrale ist in Ōsaka.	головний	0	0
Тримай м'яч обома руками.	Halt den Ball mit beiden Händen fest.	руками	0	0
Заходьте до кімнати.	Kommen Sie ins Zimmer.	заходьте	0	0
Том мене особисто запросив.	Tom hat mich persönlich eingeladen.	особисто	0	0
Треба буде подумати про це.	Ich muss darüber nachdenken.	подумати	0	0
Комусь потрібна допомога?	Braucht jemand Hilfe?	комусь	0	0
Я не продам свою душу.	Ich werde meine Seele nicht verkaufen.	душу	0	0
Я не бачу зв'язку.	Ich sehe den Zusammenhang nicht.	язку	0	0
Поїхали на море.	Lasst uns ans Meer fahren.	море	0	0
Том не любить нікого, окрім себе.	Tom liebt niemanden außer sich selbst.	окрім	0	0
У наші дні люди дуже часто говорять: «Мене це ображає», ніби це дає їм певні права. Це не більше, ніж скиглення. Воно не має жодного сенсу, жодної мети, немає жодної причини для поваги до цієї фрази. «Мене це ображає». Якого біса, ну то й що з того?	Man hört Leute oft sagen: „Das kränkt mich jetzt etwas!“, als ob ihnen das bestimmte Rechte gäbe. Es ist bloß Gejammer. Es hat keine Bedeutung und keinen Zweck und es gibt keinen Grund, es als eine Aussage anzuerkennen. „Das kränkt mich!“. Ja, verdammt noch mal, na und?	причини	0	0
Маюко увійшла в кімнату.	Mayuko betrat den Raum.	кімнату	0	0
При цьому дієслові має стояти прямий додаток у знахідному відмінку.	Bei diesem Verb muss ein Akkusativobjekt stehen.	стояти	0	0
Як найкраще вивчити французьку мову?	Wie lernt man am besten Französisch?	найкраще	0	0
Думаю, Тому це сподобається.	Ich glaube, Tom wird das gefallen.	сподобається	0	0
Не клади трубку.	Leg bitte noch nicht auf.	трубку	0	0
Мені цікаво, чи Том бачив це кіно.	Ob Tom diesen Film wohl schon einmal gesehen hat?	кіно	0	0
Розкажи мені про свою подорож до Австралії.	Erzähle mir von deiner Australienreise!	розкажи	0	0
Солдат дав менi води.	Der Soldat hat mir Wasser gegeben.	менi	0	0
Нова система виявилась успішною.	Das neue System hat sich als erfolgreich erwiesen.	система	0	0
У моєму акценті англійської, ми не вимовляємо "r" у кінці складу.	Ich spreche Englisch mit einem Akzent, in dem man das „-r“ am Ende einer Silbe nicht ausspricht.	кінці	0	0
Сьогодні перше вересня.	Heute ist der 1. September.	перше	0	0
Як пройшов урок французької?	Wie war die Französischstunde?	урок	0	0
Кожен мусить виконувати свій обов'язок.	Man sollte seine Pflicht tun.	мусить	0	0
Треба питати з батьків, а не з дітей.	Man muss die Eltern schelten, nicht die Kinder.	батьків	0	0
Це чисте золото?	Ist das reines Gold?	золото	0	0
Вона мертва.	Sie ist tot.	мертва	0	0
Моя валіза он там, поруч із твоєю.	Mein Koffer steht da drüben neben deinem.	твоєю	0	0
Я тобі допоможу.	Ich werde dir helfen.	допоможу	0	0
Хутко, бо не встигнете на потяг.	Beeilt euch! Sonst verpasst ihr noch den Zug.	хутко	0	0
Я не знаю нікого з цих трьох чоловіків.	Ich kenne keinen der drei Männer.	чоловіків	0	0
Я шукаю Тома. Ти його бачила?	Ich suche Tom. Hast du den gesehen?	шукаю	0	0
Суматра — це острів.	Sumatra ist eine Insel.	острів	0	0
Як були створені тіла тварин з такою великою кількістю Мистецтва і для яких цілей були призначені їхні різні частини? Чи було винайдено око без оптики, а вухо без знання звуку? ... Чи не здається, що Феномени вказують на існування безтілесної, живої, розумної, всюдисущої Істоти?	Wie wurden die Tierkörper mit so viel Kunst konzipiert, und zu welchen Zwecken waren ihre verschiedenen Teile bestimmt? Wurde das Auge ohne optische Fähigkeiten und das Ohr ohne Klangkenntnisse erfunden? ... Scheinen die Phänomene nicht darauf hinzuweisen, dass es ein körperloses, lebendiges, intelligentes, allgegenwärtiges Wesen gibt?	тіла	0	0
У старого було білосніжне волосся.	Der Alte hatte schlohweißes Haar.	старого	0	0
Там не було жодної живої душі.	Keine lebende Seele war da.	душі	0	0
Ми п'ємо все.	Wir trinken alles.	ємо	0	0
Він купив нову машину.	Er hat sich ein neues Auto gekauft.	нову	0	0
У жінок гарні щічки.	Frauen haben schöne Wangen.	гарні	0	0
Ти врятував мою дупу.	Du hast mir den Arsch gerettet.	дупу	0	0
Більше очей - більше безпеки.	Mehr Augen, mehr Sicherheit.	безпеки	0	0
Війна скінчилася у 1954 році.	Der Krieg endete neunzehnhundertvierundfünfzig.	році	0	0
Він сказав мені зустрітися з ним там.	Er sagte mir, ich solle mich dort mit ihm treffen.	зустрітися	0	0
Він милий.	Er ist nett.	милий	0	0
Я — Літаючий Локшинний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Ich bin das Fliegende Spaghettimonster. Du sollst vor Mir nichts mit anderen Monstern haben. (Hinterher ist OK; schütz dich einfach.) Das einzige Monster, das Großschreibung verdient, bin Ich! Andere Monster sind falsche Monster und verdienen keine Großschreibung.	головне	0	0
Том вийшов із кімнати.	Tom verließ das Zimmer.	вийшов	0	0
Доступ для собак лише з намордником.	Zugang für Hunde nur mit Maulkorb.	доступ	0	0
Що ти робиш з цими речами?	Was machst du mit diesen Dingen?	цими	0	0
Йому вісім.	Er ist acht.	вісім	0	0
Роман написав роман.	Roman hat einen Roman geschrieben.	написав	0	0
Я чекаю вашого повідомлення.	Ich warte auf Ihre Nachricht.	чекаю	0	0
У наші дні люди дуже часто говорять: «Мене це ображає», ніби це дає їм певні права. Це не більше, ніж скиглення. Воно не має жодного сенсу, жодної мети, немає жодної причини для поваги до цієї фрази. «Мене це ображає». Якого біса, ну то й що з того?	Man hört Leute oft sagen: „Das kränkt mich jetzt etwas!“, als ob ihnen das bestimmte Rechte gäbe. Es ist bloß Gejammer. Es hat keine Bedeutung und keinen Zweck und es gibt keinen Grund, es als eine Aussage anzuerkennen. „Das kränkt mich!“. Ja, verdammt noch mal, na und?	дає	0	0
Нащо ти це читаєш?	Warum liest du das?	нащо	0	0
Чи тобі подобається Нью-Йорк?	Wie gefällt dir New York?	нью-йорк	0	0
Вона підняла камінь.	Sie nahm einen Stein.	камінь	0	0
Ух ти! Ти можеш друкувати, не дивлячись на клавіатуру. Класно!	Oh, du kannst tippen, ohne auf die Tastatur zu gucken. Das ist cool!	класно	0	0
Я плаваю щодня.	Ich schwimme jeden Tag.	щодня	0	0
Дякую за чудову їжу.	Danke für das wunderbare Essen.	їжу	0	0
О котрій годині відчняється клуб?	Um wie viel Uhr macht der Club auf?	клуб	0	0
Облиш мене!	Verlass mich!	облиш	0	0
Французькою говорять не лише у Франції.	Französisch wird nicht nur in Frankreich gesprochen.	говорять	0	0
Він жив небезпечно.	Er lebte gefährlich.	небезпечно	0	0
Якби я хотів тебе налякати, я би розповів тобі, що мені снилося кілька тижнів тому.	Wenn ich dich erschrecken wollte, würde ich dir erzählen, was ich vor ein paar Wochen geträumt habe.	тижнів	0	0
Ура!	Hurra!	ура	0	0
Том нечасто бачиться з братом.	Tom sieht seinen Bruder nicht oft.	братом	0	0
Том живе у тому самому селі, що і я.	Tom lebt im selben Dorf wie ich.	самому	0	0
Якою мовою розмовляють у тебе в країні?	Welche Sprache spricht man in deinem Land?	країні	0	0
Твоє вибачення прийнято.	Deine Entschuldigung ist angenommen.	вибачення	0	0
Не відчиняй вікно.	Öffnet das Fenster nicht.	вікно	0	0
Фабрика виробляє новий тип автомобіля.	Die Fabrik produziert einen neuen Autotypen.	тип	0	0
«У наш час уже немає ніяких чудес», — скаже тобі той, хто не вміє їх бачити.	„In unserer Zeit gibt es keinerlei Wunder mehr“, sagt derjenige, der sie nicht zu sehen vermag.	скаже	0	0
Я не стара.	Ich bin nicht alt.	стара	0	0
Сядь там і замовкни.	Setz dich dorthin und sei still!	сядь	0	0
Це погано для серця.	Das ist schlecht fürs Herz.	серця	0	0
Не лайся, чи я тобі вимою рота із милом!	Fluche nicht, oder ich wasche dir den Mund mit Seife aus!	рота	0	0
Скільки буде два плюс три?	Wie viel ist zwei plus drei?	плюс	0	0
У мене залишиться шрам?	Werde ich eine Narbe bekommen?	залишиться	0	0
Де твоя кімната?	Wo ist dein Zimmer?	кімната	0	0
Я не можу прийняти цю теорію.	Ich kann diese Theorie nicht akzeptieren.	прийняти	0	0
Карл Маркс був комуністом?	War Karl Marx ein Kommunist?	карл	0	0
Не звертай на мене уваги.	Lass dich von meiner Anwesenheit nicht irritieren.	уваги	0	0
Вони обидва мертві.	Sie sind beide tot.	мертві	0	0
Я поїду до Бостона.	Ich werde nach Boston gehen.	поїду	0	0
Він сказав, що збирається ризикнути.	Er sagte, er würde ein Risiko eingehen.	збирається	0	0
Для кота думка миші не має значення.	Der Katze war die Meinung der Maus völlig egal.	думка	0	0
Я знайома з твоїм батьком.	Ich kenne deinen Vater.	батьком	0	0
Два — єдине парне просте число.	Zwei ist die einzige gerade Primzahl.	єдине	0	0
Не можу уявити собі життя без нього.	Ich kann mir nicht vorstellen, ohne ihn zu leben.	уявити	0	0
Під ліжком лежить кіт.	Unter dem Bett ist eine Katze.	лежить	0	0
Дякую тобі за чудовий обід.	Danke für das fabelhafte Abendessen.	обід	0	0
Скільки років твоєму батьку?	Wie alt ist dein Vater?	батьку	0	0
Не можу згадати його імені.	Mir fällt sein Name gerade nicht ein.	імені	0	0
Нас чекають важкі часи.	Uns erwarten schwere Zeiten.	чекають	0	0
Су Ши та Су Цзию пообіцяли згадувати один про одного кожним дощовим вечером.	Sū Shì und Sū Zǐyóu gaben sich das Versprechen, einander an jedem regnerischen Abend zu gedenken.	су	0	0
Я живу простим життям.	Ich führe ein einfaches Leben.	життям	0	0
Гори було видно здалеку, і це видовище захоплювало дух.	Die Berge waren von weitem zu sehen, und der Anblick war atemberaubend.	гори	0	0
Ніхто не може втекти.	Niemand kann entkommen.	втекти	0	0
Ми тут для того, аби вас захистити.	Wir sind hier, um Sie zu schützen.	захистити	0	0
Ця гора покрита снігом протягом усього року.	Dieser Berg ist das ganze Jahr mit Schnee bedeckt.	усього	0	0
Том сказав, що він не хоче йти у ліжко.	Tom sagte, er wolle nicht ins Bett.	ліжко	0	0
Скільки часу займе, щоб туди потрапити?	Wie lange dauert es, um dort hinzukommen?	потрапити	0	0
Ти забагато думаєш.	Du denkst zu viel nach.	забагато	0	0
Я - дочка Хелен Картрайт.	Ich bin die Tochter von Helen Cartwright.	дочка	0	0
Відпусти моє волосся.	Lass meine Haare los!	відпусти	0	0
Ця книга про зірки.	Das ist ein Buch über Sterne.	зірки	0	0
У нього є собака.	Er hat einen Hund.	собака	0	0
Більшість американців люблять гамбургери.	Die meisten Amerikaner lieben Hamburger.	більшість	0	0
Він закохався в неї з першого погляду.	Er verliebte sich auf den ersten Blick in sie.	першого	0	0
Він не кращий за жебрака.	Er ist nicht besser als ein Bettler.	кращий	0	0
Том поїхав до Австралії.	Tom ist nach Australien gegangen.	поїхав	0	0
Су та Джон вирішили одружитися.	Sue und John entschlossen sich zu heiraten.	вирішили	0	0
Він носить дорогий одяг і має багато коштовностей.	Er trägt teure Kleidung und besitzt viel Schmuck.	одяг	0	0
Коли ти востаннє приймав душ?	Wann hast du das letzte Mal geduscht?	востаннє	0	0
Я герой.	Ich bin ein Held.	герой	0	0
Мій чоловік постійно читає у ліжку.	Mein Mann liest immer im Bett.	ліжку	0	0
Він втік.	Er lief weg.	втік	0	0
Діти люблять слухати казки.	Kinder lauschen gerne Märchen.	слухати	0	0
Мама старша за тата.	Mama ist älter als Papa.	тата	0	0
Ти весь час дивишся телевізор.	Immer bist du am Fernsehen.	дивишся	0	0
У моєму місті є замок.	Meine Stadt hat ein Schloss.	замок	0	0
Залиште нас самих, благаю вас!	Lassen Sie uns bitte allein!	залиште	0	0
Я не солдат.	Ich bin kein Soldat.	солдат	0	0
Кожен хотів би вірити, що мрії можуть збутися.	Jeder würde gerne glauben, dass Träume wahr werden können.	вірити	0	0
Сем допомогає будь-кому, хто просить його про допомогу.	Sam hilft jedem, der ihn darum bittet.	сем	0	0
То інша справа.	Das ist etwas anderes.	інша	0	0
Ти був щасливий?	Warst du glücklich?	щасливий	0	0
Том був першим коханням Мері.	Tom war Marys erste Liebe.	першим	0	0
У цьому є доля правди.	Da ist was Wahres dran.	доля	0	0
Це спражня бірюза? За таку ціну? Жартуєш!	Ist das echter Türkis? Zu diesem Preis? Also bitte!	жартуєш	0	0
В усьому світі надають велику увагу подіям в Україні.	Überall in der Welt wird den Geschehnissen in der Ukraine viel Aufmerksamkeit geschenkt.	увагу	0	0
Том кудись іде?	Will Tom irgendwo hin?	кудись	0	0
Ви втратили забагато крові.	Sie haben zu viel Blut verloren.	втратили	0	0
Кілька чоловік уже підтвердили свою участь.	Mehrere Personen haben ihre Teilnahme bereits zugesagt.	участь	0	0
Джек не може дозволити собі придбати новий велосипед.	Jack kann sich kein neues Fahrrad leisten.	дозволити	0	0
Том розповів Мері про свій план.	Tom hat Maria von seinem Plan erzählt.	розповів	0	0
Чи ступить колись нога людини на іншу планету?	Wird ein Mensch jemals einen Fuß auf einen anderen Planeten setzen?	іншу	0	0
Релігія - опіум народу.	Die Religion ist das Opium des Volks.	народу	0	0
Ви сюди приїхали на автобусі чи на поїзді?	Seid ihr hierher mit dem Bus oder mit dem Zug gekommen?	приїхали	0	0
Він відчував біль і співчуття.	Er fühlte Schmerz und Mitleid.	біль	0	0
Вона пофарбувала стіни у білий колір.	Sie hat die Wand weiß gestrichen.	стіни	0	0
Вони п'ють чай?	Trinken die Tee?	ють	0	0
Цей стілець зроблено з пластику.	Dieser Stuhl ist aus Plastik.	зроблено	0	0
Це помилка.	Das ist ein Fehler.	помилка	0	0
Іноді мій дід розмовляє сам із собою, коли залишається один.	Mein Großvater spricht manchmal mit sich selbst, wenn er allein ist.	залишається	0	0
Повертайся до роботи.	Geh wieder an die Arbeit.	повертайся	0	0
Мій молодший брат ще спить.	Mein kleiner Bruder schläft noch.	спить	0	0
Я зайду всередину, щоб випити кави.	Ich komme rein, um Kaffee zu trinken.	всередину	0	0
Я не просила вас про допомогу.	Ich habe euch nicht um Hilfe gebeten.	просила	0	0
Мені потрібне нове взуття.	Ich brauche ein neues Paar Schuhe.	потрібне	0	0
Чого ти боїшся?	Wovor hast du Angst?	боїшся	0	0
Том знає систему.	Tom kennt das System.	систему	0	0
Їй подобаються короткі спідниці.	Sie mag kurze Röcke.	подобаються	0	0
Руки вгору! Це пограбування.	Hände hoch! Dies ist ein Überfall.	вгору	0	0
Це старі фотографії.	Das sind alte Fotos.	старі	0	0
Вона молодша з двох дівчат.	Sie ist die jüngere der beiden Mädchen.	дівчат	0	0
Принеси мені сьогоднішню газету, будь ласка.	Bring mir bitte die Zeitung von heute.	принеси	0	0
Ти маєш якесь прізвисько?	Hast du einen Spitznamen?	якесь	0	0
Супутник знаходиться на навколомісячній орбіті.	Der Satellit ist in einer Umlaufbahn um den Mond.	знаходиться	0	0
Дерево припинило рости.	Der Baum hörte auf zu wachsen.	дерево	0	0
На Півночі погана погода.	Im Norden ist schlechtes Wetter.	півночі	0	0
Це правило розповсюджується лише на іноземців.	Die Regel gilt nur für Ausländer.	правило	0	0
Мені знадобиться його допомога.	Ich werde seine Hilfe benötigen.	знадобиться	0	0
Це вас не стосується.	Das geht euch nichts an.	стосується	0	0
Глухі люди можуть спілкуватися за допомогою мови жестів.	Gehörlose Menschen können Zeichensprache sprechen.	допомогою	0	0
Мова йде про Алжир.	Es geht um Algerien.	мова	0	0
Не бійся, я не кусаюся.	Habe keine Angst, ich beiße nicht.	бійся	0	0
Ми почнемо завтра вранці.	Wir fangen morgen früh an.	почнемо	0	0
Студентів, які люблять письмові завдання, можна порахувати на пальцях однієї руки.	Studenten, die schriftliche Aufgaben mögen, kann man an den Fingern einer Hand abzählen.	однієї	0	0
Вони у тій самій команді.	Sie sind in derselben Mannschaft.	тій	0	0
Ви можете порекомендувати добрий готель в цьому районі?	Können Sie ein gutes Hotel in der Umgebung empfehlen?	готель	0	0
Том вважає, що хтось вкрав його паспорт.	Tom glaubt, dass jemand seinen Reisepass gestohlen hat.	вважає	0	0
Томе, що ти хочеш на вечерю?	Tom, was möchtest du zum Abendessen?	вечерю	0	0
Я надзвичайно гарний, тому яка різниця, що у мене шкарпетки різного кольору?	Ich bin unheimlich schön, was macht es da, dass ich verschiedenfarbige Socken anhabe?	різниця	0	0
Час читає книги, щоб вбивати людей.	Die Zeit liest Bücher, um Leute totzuschlagen.	вбивати	0	0
У тебе болить шлунок?	Hast du Bauchweh?	болить	0	0
Я дізнався правду.	Ich habe die Wahrheit herausgefunden.	дізнався	0	0
Справжня бірюза? За такі гроші? Та ну!	Ist das echter Türkis? Zu diesem Preis? Also bitte!	справжня	0	0
Я збережу ваш секрет.	Ich werde Ihr Geheimnis bewahren.	секрет	0	0
Ми повинні зібрати інформацію.	Wir müssen Informationen sammeln.	інформацію	0	0
До зброї!	Zu den Waffen!	зброї	0	0
Це його остання нагода.	Das ist seine letzte Chance.	остання	0	0
Я випадково знайшов цей ресторан.	Ich habe dieses Restaurant zufällig gefunden.	ресторан	0	0
Від цього залежить наше майбутнє.	Davon hängt unsere Zukunft ab.	залежить	0	0
Ми з Томом поїдемо до Бостона.	Tom und ich werden nach Boston gehen.	поїдемо	0	0
Небо сьогодні блакитне, без жодної хмаринки.	Der Himmel ist heute blau ohne eine Wolke.	жодної	0	0
Я не п'ю каву.	Ich trinke keinen Kaffee.	каву	0	0
Я не обіцяв нічого такого.	Ich habe dergleichen nicht versprochen.	обіцяв	0	0
Том убив Мері.	Tom hat Mary getötet.	убив	0	0
Мак знає, як користуватися цим комп'ютером.	Mac weiß, wie man diesen Computer nutzt.	мак	0	0
Йому пощастило з доброю дружиною.	Er hat Glück, so eine gute Ehefrau zu haben.	дружиною	0	0
Коли до тіла торкаються, рецептори в шкірі відправляють повідомлення в мозок, що спричиняє викид хімічних речовин, таких як ендорфіни.	Wenn der Körper berührt wird, schicken Rezeptoren in der Haut Nachrichten zum Gehirn und verursachen die Ausschüttung von chemischen Stoffen wie Endorphinen.	мозок	0	0
Хтось врятував моє життя.	Jemand hat mir das Leben gerettet.	врятував	0	0
Давай потиснемо руки і будемо друзями.	Lass uns die Hand reichen und Freunde sein.	друзями	0	0
У мене завтра багато справ.	Ich habe morgen viel zu tun.	справ	0	0
Дайте мені, будь-ласка, склянку молока.	Geben sie mir bitte ein Glas Milch.	будь-ласка	0	0
Давай подивимося телевізор.	Lass uns Fernsehen gucken.	подивимося	0	0
Цей проект з самого початку був помилкою.	Das Unternehmen war von Anfang an ein Reinfall.	проект	0	0
Том почав читати.	Tom fing an zu lesen.	читати	0	0
Лінгвістика — наука, що намагається описати мову.	Linguistik ist eine Wissenschaft, die versucht, Sprache zu beschreiben.	намагається	0	0
Я нічого не знаю про його минуле.	Ich weiß nichts über seine Vergangenheit.	минуле	0	0
Це люди, що мешкають поряд.	Sie sind die Leute, die nebenan wohnen.	поряд	0	0
Продовжуй говорити.	Red weiter.	продовжуй	0	0
Небо блакитне? Так.	Ist der Himmel blau? - Ja.	небо	0	0
Я хочу кави з молоком.	Ich möchte einen Kaffee mit Milch.	кави	0	0
Життя — це вічний бій.	Das Leben ist ein ewiger Kampf.	бій	0	0
Гори було видно здалеку, і це видовище захоплювало дух.	Die Berge waren von weitem zu sehen, und dieser Anblick war atemberaubend.	дух	0	0
Доведемо, що Р - частково упорядкована множина.	Wir beweisen, dass P eine halbgeordnete Menge ist.	р	0	0
Земля прекрасна.	Die Erde ist schön.	прекрасна	0	0
Як мені це пояснити, щоб було зрозуміло кожному?	Wie kann ich das so erklären, dass jeder es versteht?	кожному	0	0
Мама купила жовту парасольку моєму брату.	Meine Mutter hat meinem Bruder einen gelben Schirm gekauft.	купила	0	0
Хіба ви не знали, що черепахи відкладають яйця?	Wusstet ihr nicht, dass Schildkröten Eier legen?	яйця	0	0
Біля дверей стоїть пес.	Da ist ein Hund an der Tür.	дверей	0	0
Том хотів познайомитися з Мері.	Tom wollte Mary treffen.	познайомитися	0	0
Це складна ситуація.	Das ist eine schwierige Situation.	ситуація	0	0
Це Лі Ін.	Sie ist Li Ying.	лі	0	0
Ти повний ідіот.	Du bist ein totaler Idiot.	ідіот	0	0
Тоді ми маємо проблему...	Dann haben wir ein Problem...	проблему	0	0
Том цілий день дивиться телевізор.	Tom sieht schon den ganzen Tag fern.	дивиться	0	0
Перші речення його промови я ще міг зрозуміти, але решта була, як татарською.	Die ersten Sätze seiner Rede konnte ich verstehen, aber der Rest war nur Bahnhof.	решта	0	0
Який подарунок ти хочеш відкрити першим?	Welches Geschenk willst du als erstes öffnen?	відкрити	0	0
Немає причин кричати.	Es besteht kein Grund zum Schreien.	причин	0	0
Про що цей лист?	Worum geht es in dem Brief?	лист	0	0
Ви щось чуєте?	Hören Sie etwas?	чуєте	0	0
Це неможливо описати словами.	Es kann nicht in Worte gefasst werden.	словами	0	0
Якби я мав гроші, то поїхав би в навколосвітню подорож.	Wenn ich das Geld dafür hätte, würde ich eine Weltreise machen.	подорож	0	0
Привіт! Ти тут працюєш?	Hallo! Arbeitest du hier?	працюєш	0	0
Пере сніданком я прийняв душ.	Ich duschte vor dem Frühstück.	душ	0	0
О боже! Я втрачаю розум через нього!	O Gott! Der macht mich wahnsinnig!	розум	0	0
Котра зараз година?	Wie spät ist es jetzt?	година	0	0
Стіл зелений.	Der Tisch ist grün.	стіл	0	0
Ти знайшла лікаря?	Hast du einen Arzt gefunden?	лікаря	0	0
Том очікує важливий дзвінок.	Tom erwartet einen wichtigen Anruf.	дзвінок	0	0
Тіло швидко адаптується до зміни температури.	Der Körper passt sich schnell Temperaturänderungen an.	зміни	0	0
Я часто слухаю сумну музику.	Ich höre oft traurige Musik.	музику	0	0
Чиї це документи?	Wessen Papiere sind das?	документи	0	0
Це було дуже складно.	Es war sehr schwierig.	складно	0	0
Цій рослині не потрібно багато світла.	Diese Pflanze braucht nicht viel Licht.	світла	0	0
Він відмовився відповідати на це запитання.	Er weigerte sich, diese Frage zu beantworten.	запитання	0	0
Кожен з нас ніби місяць: усі мають темний бік, який нікому не показують.	Jeder von uns ist wie der Mond: wir alle haben eine dunkle Seite, die wir niemals zeigen.	бік	0	0
Том не хоче, щоб ти їхав, так?	Tom will nicht, dass du gehst, oder?	їхав	0	0
Візьміть таксі до готелю.	Nehmen Sie ein Taxi zum Hotel.	візьміть	0	0
Звідки можна подзвонити?	Wo kann man telefonieren?	подзвонити	0	0
Невже ти вважаєш, що якби я тобі міг допомогти, я б не допоміг?	Glauben Sie denn, daß ich Ihnen nicht helfen würde, wenn ich könnte?	вважаєш	0	0
Ти п'єш забагато кави.	Du trinkst zu viel Kaffee.	єш	0	0
Ти трохи божевільний.	Du bist ein bisschen verrückt.	божевільний	0	0
У нього є меч.	Er hat ein Schwert.	меч	0	0
Він довго чекав.	Er wartete lange.	чекав	0	0
Все вже сказано!	Es ist bereits alles gesagt!	сказано	0	0
Сьогодні надзвичайно спекотно.	Es ist schrecklich heiß heute.	надзвичайно	0	0
Ми думаємо, що найгірше вже позаду.	Wir denken, dass wir das Schlimmste überstanden haben.	позаду	0	0
Лише через мій труп.	Nur über meine Leiche!	труп	0	0
Літак прибуде о третій годині.	Der Flieger kommt um drei an.	третій	0	0
Том і Мері обоє завалили іспит.	Tom und Maria haben die Prüfung beide nicht geschafft.	обоє	0	0
Знайди її.	Finde sie!	знайди	0	0
Їм хотілося чогось каращого.	Sie wollten etwas Besseres.	хотілося	0	0
У будинку живуть привиди.	Das Haus wird von Geistern heimgesucht.	живуть	0	0
Я не купив усього, про що просив Том.	Ich habe nicht alles gekauft, worum Tom gebeten hat.	просив	0	0
Том — найстарший гравець нашої команди.	Tom ist unser Mannschaftsältester.	команди	0	0
Я пішов з ним до церкви.	Ich ging mit ihm in die Kirche.	церкви	0	0
Я забула купити подарунок.	Ich habe vergessen, ein Geschenk zu kaufen.	забула	0	0
Я намагаюся розмовляти німецькою.	Ich versuche, Deutsch zu sprechen.	розмовляти	0	0
Том прослідував за Мері в офіс Джона.	Tom folgte Maria in Johannes’ Büro.	джона	0	0
Він говорить, що п'є для того, щоб забути.	Er sagt, er trinke, um zu vergessen.	забути	0	0
Делегати з'їзду Партії регіонів підтримали кандидатуру Михайла Добкіна на посаду Президента України.	Die Delegierten des Kongresses der Partei der Regionen unterstützte die Kandidatur von Michail Dobkin für das Amt des Präsidenten der Ukraine.	президента	0	0
Я чула, що Том їде до Бостона.	Ich habe gehört, Tom fahre nach Boston.	їде	0	0
Він пообіцяв писати кожного дня.	Er versprach, jeden Tag zu schreiben.	писати	0	0
Я намагаюсь зрозуміти політику моєї країни.	Ich versuche, die Politik meines Landes zu verstehen.	країни	0	0
Побачимось пізніше!	Bis später!	побачимось	0	0
Вона була єдиною жінкою.	Sie war die einzige Frau.	жінкою	0	0
Армія втратила контроль над міжнародним аеропортом.	Die Armee hat die Kontrolle über den internationalen Flughafen verloren.	контроль	0	0
Вона моя донька.	Sie ist meine Tochter.	донька	0	0
Том сказав Мері, що у нього немає вибору.	Tom sagte Maria, dass er keine Wahl habe.	вибору	0	0
Том знов кахикнув.	Tom hustete wieder.	знов	0	0
З Днем Святого Валентина!	Einen schönen Valentinstag!	святого	0	0
Він учитель в нашій школі.	Er ist Lehrer an unserer Schule.	нашій	0	0
Мадрид — дуже гарне місто.	Madrid ist eine sehr schöne Stadt.	гарне	0	0
Іноді моя дівчина фліртує з іншими хлопцями.	Meine Freundin schäkert manchmal mit anderen Jungs.	іншими	0	0
Том сліпий на одне око.	Tom ist auf einem Auge blind.	око	0	0
Англійською говорять у багатьох країнах.	Englisch wird in vielen Ländern gesprochen.	багатьох	0	0
Він офіцер армії.	Er ist Armeeoffizier.	армії	0	0
Хто з'їв усе печиво?	Wer hat die ganzen Kekse gegessen?	їв	0	0
Я боюсь не терористів, а тих, хто лякає нас терористами, щоб обмежити нашу свободу.	Ich habe keine Angst vor Terroristen, wohl aber vor denen, die uns Angst vor Terroristen machen, um unsere Freiheit beschneiden zu können.	свободу	0	0
Вони зрозуміли?	Haben sie es verstanden?	зрозуміли	0	0
Сядь там і замовкни.	Setz dich dorthin und sei still!	замовкни	0	0
Я якраз збирався помитися.	Ich wollte gerade baden.	збирався	0	0
Ти віриш в янголів?	Glaubst du an Engel?	віриш	0	0
Він не був хорошим політиком.	Er war kein guter Politiker.	хорошим	0	0
Побачимо.	Wir werden sehen.	побачимо	0	0
Ніколи не бачив такої тямущої дитини.	Ich habe noch nie solch ein kluges Kind gesehen.	такої	0	0
Не забудь взяти з собою камеру.	Vergiss nicht, eine Kamera mitzunehmen!	камеру	0	0
Вони в одній команді.	Sie sind in derselben Mannschaft.	одній	0	0
Сміх - найкращі ліки.	Lachen ist die beste Medizin.	ліки	0	0
Девід називає свого тата «аба».	David nennt seinen Vater „Abba“.	девід	0	0
Останнім часом я дуже зайнята.	Ich war in letzter Zeit sehr beschäftigt.	останнім	0	0
Він зник.	Er verschwand.	зник	0	0
Бетті — серійна вбивця.	Betty ist eine Serienmörderin.	вбивця	0	0
Мені потрібний новий USB-кабель.	Ich brauche ein neues USB-Kabel.	потрібний	0	0
Ми не змогли подорожувати далі через брак коштів.	Wir konnten unsere Reise aus Mangel an Geld nicht fortsetzen.	брак	0	0
Ви не могли би зробити радіо тихіше?	Könnten Sie das Radio leise stellen?	радіо	0	0
Ти був з кимось?	Warst du mit jemandem zusammen?	кимось	0	0
Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	y	0	0
Я їду до Кіото.	Ich gehe nach Kioto.	їду	0	0
Ненавиджу сестру.	Ich hasse meine Schwester.	сестру	0	0
Яка твоя улюблена пісня?	Was ist dein Lieblingslied?	пісня	0	0
Том має поганий зір.	Tom hat schlechte Augen.	поганий	0	0
Я був першим хлопцем твоєї мами.	Ich war der erste Freund deiner Mutter.	хлопцем	0	0
Наша школа знаходиться в центрі міста.	Unsere Schule befindet sich im Stadtzentrum.	школа	0	0
Це група з вивчення Біблії.	Dies ist eine Bibellerngruppe.	група	0	0
Я вас не почув.	Ich habe euch nicht gehört.	почув	0	0
Я допоміг написати цей звіт.	Ich habe mitgeholfen, diesen Bericht zu schreiben.	написати	0	0
Ми знаємо, що сталось.	Wir wissen, was passiert ist.	сталось	0	0
Гроші — корінь зла.	Geld ist der Ursprung allen Übels.	зла	0	0
Том був свідком вбивства.	Tom wurde Zeuge des Mords.	вбивства	0	0
Він кожного дня розмовляє з мамою.	Er spricht jeden Tag mit seiner Mutter.	мамою	0	0
Не чекайте.	Warten Sie nicht!	чекайте	0	0
Запам'ятай: Людина-павук нікого не боїться. Ну, мабуть, лише Людину-капця.	Denk dran: der Spinnenmann fürchtet niemanden, nun, außer vielleicht den Schlappenmann.	ятай	0	0
Христофор Колумб якось знайшов Святий Грааль, але викинув його, бо йому не сподобався колір.	Christoph Kolumbus fand einst den Heiligen Gral, warf ihn aber weg, weil ihm die Farbe nicht gefiel.	святий	0	0
Дитя шукає маму.	Das Baby sucht seine Mutter.	дитя	0	0
Анна знає напам'ять першу тисячу знаків числа π.	Anna kennt die ersten tausend Stellen von π auswendig.	першу	0	0
Чоловіки багато працюють.	Die Männer arbeiten viel.	працюють	0	0
Я хотів би, щоб ти заспівала пісню.	Ich möchte, dass du ein Lied singst.	пісню	0	0
Я би хотів заплатити пізніше.	Ich möchte später bezahlen.	заплатити	0	0
Ми ще не викликали поліцію.	Wir haben die Polizei noch nicht angerufen.	поліцію	0	0
Який в мене номер кімнати?	Welche ist meine Zimmernummer?	кімнати	0	0
Тест мені здався важким.	Ich fand den Test schwierig.	тест	0	0
З точки зору закону він - вільний.	Rechtlich gesehen ist er frei.	точки	0	0
Вони були готові супроводжувати нас всюди.	Sie waren bereit, uns überallhin zu begleiten.	всюди	0	0
Я завжди любив футбол.	Ich habe Fußball schon immer gemocht.	любив	0	0
Я підписала чек.	Ich habe den Scheck unterschrieben.	чек	0	0
Коли починається фільм?	Wann beginnt der Film?	починається	0	0
Ти допоміг мамі?	Hast du deiner Mutter geholfen?	мамі	0	0
Попрошу квиток до Варшави.	Bitte eine Fahrkarte nach Warschau.	попрошу	0	0
Я не дурень.	Ich bin kein Idiot.	дурень	0	0
Привіт іще раз.	Nochmals hallo!	іще	0	0
На столі сидить кіт?	Sitzt auf dem Tisch eine Katze?	сидить	0	0
Я встав приблизно о шостій годині.	Ich bin gegen sechs aufgestanden.	приблизно	0	0
Том ще не з'явився.	Tom ist noch nicht aufgetaucht.	явився	0	0
Я не міг дозволити собі адвоката.	Ich könnte mir keinen Anwalt leisten.	адвоката	0	0
У нього немає друзів, з якими він міг би бавитися.	Er hat keinen Freund zum Spielen.	якими	0	0
Тепер черга Тома виносити сміття.	Tom ist mit dem Müllrausbringen an der Reihe.	черга	0	0
Дехто вірить, що сімка - щасливе число.	Manche sehen die Sieben als Glückszahl.	дехто	0	0
Вона вийшла заміж за музиканта.	Sie heiratete einen Musiker.	вийшла	0	0
Не їдь!	Geh nicht.	їдь	0	0
Підійди сюди, Джоне.	Komm her, John.	підійди	0	0
Ми з ними розірвали стосунки.	Wir haben die Beziehung mit ihnen beendet.	стосунки	0	0
Це незабаром закінчиться.	Es ist bald vorbei.	незабаром	0	0
Віра - це смерть розуму.	Der Glaube ist der Tod der Intelligenz.	розуму	0	0
Пані Йонеску, я б хотів у вас дещо спитати.	Frau Ionescu, ich würde Sie gern etwas fragen.	спитати	0	0
Ви пам'ятаєте?	Erinnern Sie sich?	ятаєте	0	0
Джейн, здається, насолоджується вечіркою.	Jane scheint sich auf der Party zu amüsieren.	джейн	0	0
Ми впевнені в його чесності.	Wir sind uns seiner Ehrlichkeit sicher.	впевнені	0	0
Мені не подобається, коли до мене ставляться як до дитини.	Ich mag es nicht, wie ein Kind behandelt zu werden.	дитини	0	0
Цей роман складається з трьох частин.	Dieser Roman besteht aus drei Teilen.	роман	0	0
Том має зателефонувати своєму лікарю.	Tom muss seinen Arzt anrufen.	лікарю	0	0
Все брехня!	Alles Lügen!	брехня	0	0
Який фільм ти дивився?	Was für einen Film hast du angeschaut?	дивився	0	0
Ти можеш йому довіряти.	Du kannst ihr vertrauen.	довіряти	0	0
Джон іде на ринок.	Johannes geht auf den Markt.	іде	0	0
Не можна продати корову й пити молоко.	Man kann nicht die Kuh verkaufen und Milch trinken.	продати	0	0
Мері, напевно, не знає, чому Том не хоче, щоб вона це робила.	Maria weiß wahrscheinlich nicht, warum Tom nicht will, dass sie das tut.	робила	0	0
Мій шеф має здібність читати книжки дуже швидко.	Mein Chef hat die Fähigkeit, Bücher sehr schnell lesen zu können.	шеф	0	0
Троянду називають королевою квітів.	Die Rose wird die Königin der Blumen genannt.	називають	0	0
У тебе була улюблена книжка, коли ти був дитиною?	Hattest du als Kind ein Lieblingsbuch?	дитиною	0	0
Він платить кредитною карткою.	Er zahlt mit einer Kreditkarte.	платить	0	0
Чи те, що їсть Том, дороге?	Ist das, was Tom isst, teuer?	дороге	0	0
Я отримала вашого листа вчора.	Ich habe Ihren Brief gestern bekommen.	отримала	0	0
Гроші — добрі слуги, але погані господарі.	Geld ist ein guter Diener, aber ein schlechter Herr.	погані	0	0
Ти зрунувала всі мої плани.	Du hast alle meine Pläne zerstört.	плани	0	0
Принц гарний.	Der Prinz ist gutaussehend.	принц	0	0
Вона написала дату цифрами.	Sie schrieb das Datum in numerischer Form.	написала	0	0
«Манчестер Юнайтед» грає проти «Болтон Вондерерз».	Manchester United spielt gegen die Bolton Wanderers.	грає	0	0
Ви молодий.	Sie sind jung.	молодий	0	0
Як ти знайдеш їжу в космосі?	Wie findest du Nahrung im Weltraum?	знайдеш	0	0
Коли очікується його повернення?	Wann wird er zurückerwartet?	повернення	0	0
А якщо побачиш Тома, передай йому від мене вітання.	Und wenn du Tom siehst, grüß ihn von mir.	вітання	0	0
Том ходив один?	Ist Tom allein gegangen?	ходив	0	0
Собака, здається, хворий.	Der Hund sieht krank aus.	хворий	0	0
Армія втратила контроль над міжнародним аеропортом.	Die Armee hat die Kontrolle über den internationalen Flughafen verloren.	армія	0	0
Вона змінила тему.	Sie wechselte das Thema.	тему	0	0
Том залишився вдома.	Tom blieb zu Hause.	залишився	0	0
Я випадково знайшов цей ресторан.	Ich habe dieses Restaurant zufällig gefunden.	випадково	0	0
Я пропустив вечірку?	Habe ich die Party verpasst?	вечірку	0	0
Токіо, найбільше місто Японії, не спить 24 години на добу.	Tokio, die größte Stadt Japans, schläft nicht für 24 Stunden am Tag.	найбільше	0	0
Це відео нудне.	Das Video ist langweilig.	відео	0	0
Це речення не має сенсу.	Dieser Satz ergibt keinen Sinn.	сенсу	0	0
Том сидів у в'язниці.	Tom hat im Gefängnis gesessen.	сидів	0	0
Це буде моє останнє речення англійською.	Das wird mein letzter Satz in Englisch sein.	останнє	0	0
Дивись, що я тобі принесла.	Guck mal, was ich dir mitgebracht habe!	принесла	0	0
Я лягаю спати коло десятої.	Ich geh etwa um zehn ins Bett.	коло	0	0
Бізнес є бізнес.	Geschäft ist Geschäft!	бізнес	0	0
Наша команда попереду на п'ять очок.	Unser Team liegt um fünf Punkte vorn.	попереду	0	0
У Тома є чорний кіт.	Tom hat eine schwarze Katze.	чорний	0	0
Я вирішила не чекати на Тома.	Ich habe beschlossen, nicht auf Tom zu warten.	вирішила	0	0
Пройшло три тижні.	Drei Wochen vergingen.	пройшло	0	0
Що ти відчуваєш?	Was fühlst du?	відчуваєш	0	0
Пастафаріанці вірять, що невидимий і невідчутний Літаючий Локшинний Монстр створив Всесвіт.	Die Pastafari glauben, dass ein unsichtbares und unaufspürbares fliegendes Spaghettimonster das Universum erschaffen hat.	всесвіт	0	0
Твоя англійська значно покращилася.	Dein Englisch hat sich sehr verbessert.	значно	0	0
Чому у моєму холодильнику немає їжі?	Warum ist kein Essen in meinem Kühlschrank?	їжі	0	0
А якщо побачиш Тома, передай йому від мене вітання.	Und wenn du Tom siehst, grüß ihn von mir.	передай	0	0
Приходь якомога скоріше.	Komm so bald wie möglich.	скоріше	0	0
Я двічі піднімався на гору Фудзі.	Ich bin zweimal auf den Fuji gestiegen.	двічі	0	0
Я не відчував ніякої небезпеки.	Ich spürte keine Gefahr.	ніякої	0	0
Я жила в Камбоджі.	Ich lebte in Kambodscha.	жила	0	0
Це є в будь-якому словнику.	Das kann man in jedem Wörterbuch nachsehen.	будь-якому	0	0
Що вона бачить?	Was sieht sie?	бачить	0	0
Потребуємо твоєї допомоги.	Wir brauchen deine Hilfe.	допомоги	0	0
Поговори зі мною.	Sprich mit mir.	поговори	0	0
Наші ліса заслуговують на наш захист.	Unsere Wälder verdienen unseren Schutz.	захист	0	0
Не робіть цього.	Tun Sie das nicht.	робіть	0	0
Нелегко бути принцем.	Ein Prinz zu sein ist nicht leicht.	нелегко	0	0
Яке в Тома прізвище?	Wie ist Toms Nachname?	прізвище	0	0
Вище голову, курво, скоро травневі свята!	Halte die Ohren steif, Mann, die Maifeiertage kommen bald!	вище	0	0
Смаки різні.	Die Geschmäcker sind verschieden.	різні	0	0
Настав час вечері.	Zeit zum Abendessen.	настав	0	0
Дощ все ще йде?	Regnet es immer noch?	дощ	0	0
Минулої ночі я читав книгу.	Ich las ein Buch letzte Nacht.	читав	0	0
Самуель допомагає всім, хто його просить.	Samuel hilft allen, die ihn darum bitten.	просить	0	0
Люблю дивитися на захід сонця.	Ich sehe mir gern den Sonnenuntergang an.	сонця	0	0
Сьогодні в Польщі день виборів.	Heute ist in Polen Wahltag.	польщі	0	0
Долю не обдуриш.	Das Schicksal kannst du nicht überlisten.	долю	0	0
Я вирішив вас звільнити.	Ich habe beschlossen, Sie zu entlassen.	звільнити	0	0
Він закінчив Токійський університет.	Er hat seinen Abschluss an der Universität von Tokyo gemacht.	закінчив	0	0
Ми не змогли подорожувати далі через брак коштів.	Wir konnten unsere Reise aus Mangel an Geld nicht fortsetzen.	змогли	0	0
Мої батьки знайомі з моєю дівчиною.	Meine Eltern kennen meine Freundin.	дівчиною	0	0
Це ніколи не закінчиться.	Das wird nie enden.	закінчиться	0	0
На Півночі погана погода.	Im Norden ist schlechtes Wetter.	погана	0	0
Вечірка закінчилася.	Die Fete ist beendet.	вечірка	0	0
Вона щойно приїхала.	Sie ist gerade angekommen.	приїхала	0	0
Математика є частиною науки, якою можна продовжувати займатись, якщо навіть ви прокинулися вранці і виявили, що всесвіту немає.	Die Mathematik ist der Teil der Wissenschaft, den man weiter betreiben könnte, wenn man morgen aufwachen würde und entdecken würde, dass das Universum weg ist.	всесвіту	0	0
У якому ліжку я сплю?	In welchem Bett schlafe ich?	сплю	0	0
Добрий початок – половина діла.	Gut begonnen, halb gewonnen.	половина	0	0
Чому серед зубних лікарів найвищий рівень самогубств?	Warum begehen Zahnärzte am häufigsten Selbstmord?	рівень	0	0
Я попросила його нам допомогти.	Ich bat ihn, uns zu helfen.	попросила	0	0
Том не помре.	Tom wird nicht sterben.	помре	0	0
Я отримала вашого листа вчора.	Ich habe Ihren Brief gestern bekommen.	листа	0	0
Ми приймали гостей.	Wir empfingen die Gäste.	гостей	0	0
У мене три колишні дружини.	Ich habe drei Ex-Frauen.	дружини	0	0
Я скрізь перевірила.	Ich habe überall nachgesehen.	скрізь	0	0
Кішка вигнула спину.	Die Katze machte einen Buckel.	спину	0	0
Якби ми могли подорожувати у часі!	Wenn wir doch nur eine Zeitreise machen könnten!	часі	0	0
Початок мудрості – страх Господній.	Der Anfang der Weisheit ist Furcht vor dem Herrn.	початок	0	0
Капітан корабля вирішив змінити курс.	Der Kapitän des Schiffes entschied sich den Kurs zu ändern.	курс	0	0
Шанхай - одне з міст світу, що найбільш швидко розвивається.	Schanghai ist eine der am schnellsten wachsenden Städte der Welt.	найбільш	0	0
Хто я? Звідки я? Чи є життя після смерті? Який сенс життя на землі?	Wer bin ich? Wo komme ich her? Gibt es ein Leben nach dem Tod? Was ist der Sinn des Lebens auf Erden?	сенс	0	0
Північ та південь сильно відрізняються.	Der Norden unterscheidet sich stark vom Süden.	північ	0	0
У світі повно дурнів.	Die Welt ist voller Dummköpfe.	повно	0	0
Можеш залишатися тут стільки, скільки тобі потрібно.	Du kannst so lange hier bleiben, wie du willst.	залишатися	0	0
Професор посміхнувся.	Der Professor hat gelächelt.	професор	0	0
Тебе цікавить музика?	Interessierst du dich für Musik?	цікавить	0	0
Я спала лише три години.	Ich habe nur drei Stunden geschlafen.	спала	0	0
Солдати стояли струнко.	Die Soldaten standen alle stramm.	солдати	0	0
Я повинен зняти шкарпетки.	Ich muss meine Socken ausziehen.	зняти	0	0
Ваші імена були викреслені зі списку.	Ihre Namen waren von der Liste gestrichen.	імена	0	0
Цибулю можна використовувати майже в усіх стравах.	Zwiebeln können in fast allen Gerichten verwendet werden.	використовувати	0	0
Король завжди носить корону.	Der König trägt immer eine Krone.	носить	0	0
Вони, ймовірно, помилилися.	Sie haben zweifellos einen Fehler gemacht.	ймовірно	0	0
Я переїхав минулого місяця.	Ich bin im letzten Monat umgezogen.	місяця	0	0
Ти з глузду з'їхав!	Du bist verrückt!	глузду	0	0
Те, що трапилось, було поза моїм контролем.	Was geschah, war außerhalb meiner Kontrolle.	контролем	0	0
Я куплю новий.	Ich kauf ein Neues.	куплю	0	0
Земля має форму апельсина.	Die Erde ist orangenförmig.	форму	0	0
У мене вуха червоні?	Habe ich rote Ohren?	вуха	0	0
Ми не боги, а звичайні люди.	Wir sind keine Götter, sondern bloß Menschen.	боги	0	0
У тебе рак.	Du hast Krebs.	рак	0	0
Церква знаходиться на іншому боці вулиці.	Die Kirche ist auf der anderen Straßenseite.	боці	0	0
Він зізнався в тому, що вкрав золото.	Er gab zu, das Gold gestohlen zu haben.	вкрав	0	0
Він мав дар передбачати.	Er hatte die Gabe der Prophetie.	дар	0	0
Коли мій дядько їхав до Америки, багато хто прийшов провести його до аеропорту.	Als mein Onkel nach Amerika aufbrach, kamen viele Leute zum Flughafen, um ihn zu verabschieden.	америки	0	0
Значення за замовчуванням — нуль.	Der Standardwert ist Null.	нуль	0	0
Я маю багато питань.	Ich habe eine Menge Fragen.	питань	0	0
У свiтi бiльше нiж сiм тисяч мов.	Auf der Welt gibt es mehr als siebentausend Sprachen.	мов	0	0
Хто твій ворог?	Wer sind deine Feinde?	ворог	0	0
Я не хочу закінчити як Том.	Ich will nicht so wie Tom enden.	закінчити	0	0
Ніхто не знає відповіді.	Niemand weiß die Antwort.	відповіді	0	0
Один мільйон осіб втратили життя на війні.	Eine Million Menschen haben im Krieg ihr Leben verloren.	мільйон	0	0
Уяви не маю.	Keine Ahnung.	уяви	0	0
Я сьогодні не зайнятий.	Heute bin ich nicht beschäftigt.	зайнятий	0	0
Згідно з прогнозом погоди, завтра буде дощ.	Nach den Wettervorhersagen wird es morgen regnen.	згідно	0	0
Це трапляється тільки інколи.	Das passiert nur ab und zu.	інколи	0	0
Тут є банк десь недалеко?	Gibt es eine Bank hier in der Nähe?	банк	0	0
Нам треба пройти ще десять миль.	Wir haben noch zehn Meilen vor uns.	миль	0	0
Колишній мер Лондону Борис Джонсон був лідером кампанії за так званий «Брексит».	Der frühere Bürgermeister Londons, Boris Johnson, war der Führer der Kampagne für den "Brexit".	мер	0	0
Я їздив до банку.	Ich ging zur Bank.	банку	0	0
Ви забули парасольки.	Ihr habt eure Regenschirme vergessen.	забули	0	0
Люди думають, що це легко.	Die Leute denken, das sei leicht.	думають	0	0
Том має три собаки.	Tom hat drei Hunde.	собаки	0	0
Том спав на надувному матрасі.	Tom schlief auf der Luftmatratze.	спав	0	0
За оцінками, 152 мільйони дітей задіяні в дитячій праці. Сімдесят три мільйони залучені до небезпечних робіт, які Міжнародна організація праці визначає як найгірші форми дитячої праці.	Schätzungen zufolge sind 152 Millionen Kinder in Kinderarbeit beschäftigt. Dreiundsiebzig Millionen sind an gefährlichen Arbeiten beteiligt, die die Internationale Arbeitsorganisation als die schlimmsten Formen der Kinderarbeit definiert.	мільйони	0	0
Ми такі раді.	Wir sind so froh.	раді	0	0
Я не розумію, чому людей лякають нові ідеї. Мене лякають старі.	Ich verstehe nicht, wieso neue Ideen den Menschen Angst machen. Mir machen die alten Angst.	ідеї	0	0
Решту розповім тобі завтра.	Ich erzähle dir morgen den Rest.	решту	0	0
Я повернусь.	Ich werde zurückkommen.	повернусь	0	0
Том, можливо, не отримає ще одного шансу.	Tom bekommt vielleicht keine weitere Chance.	отримає	0	0
Скільки коштує квиток?	Wieviel kostet eine Fahrkarte?	коштує	0	0
Господи Ісусе!	Gott im Himmel!	ісусе	0	0
На кораблі багато пацюків.	Es gibt viele Ratten auf diesem Schiff.	кораблі	0	0
Де мої штани?	Wo ist meine Hose?	штани	0	0
Їздиш на закупи, Томе? Тоді купи полуниці!	Fährst du einkaufen, Tom? Dann bring doch ein paar Erdbeeren mit!	купи	0	0
Зачекайте зовні.	Warten Sie draußen.	зовні	0	0
Математика є частиною науки, якою можна продовжувати займатись, якщо навіть ви прокинулися вранці і виявили, що всесвіту немає.	Die Mathematik ist der Teil der Wissenschaft, den man weiter betreiben könnte, wenn man morgen aufwachen würde und entdecken würde, dass das Universum weg ist.	продовжувати	0	0
Ми добрі друзі.	Wir sind gute Freunde.	добрі	0	0
Жоден птах не літає занадто високо, якщо він літає на власних крилах.	Kein Vogel fliegt zu hoch, wenn er mit seinen eigenen Flügeln schlägt.	жоден	0	0
Ми всі цікавимося історією. У певному сенсі ми всі історики.	Alle haben wir ein Interesse an Geschichte. In gewissem Sinn sind wir alle Historiker.	сенсі	0	0
Я заблукала в лісі.	Ich habe mich im Wald verlaufen.	лісі	0	0
Том заблукав у пустелі.	Tom verirrte sich in der Wüste.	пустелі	0	0
Одного разу Лінус дорікнув Гераклові за непосидючість; тоді хлопець люто підняв свою ліру і з усієї сили вдарив по голові нещасного вчителя, який, розтягнувшись від удару, невдовзі помер. І з того часу ніхто не хотів братися за таке завдання.	Einmal warf Linus dem Herkules vor, nicht fleißig zu sein; da nahm der Junge in seiner Wut plötzlich seine Leier und schlug mit aller Kraft auf den Kopf des unglücklichen Lehrers ein, der, von dem Schlag niedergestreckt, kurz darauf starb. Und von da an wollte niemand mehr eine solche Aufgabe übernehmen.	невдовзі	0	0
Наш син загинув під час війни.	Unser Sohn ist im Krieg umgekommen.	загинув	0	0
В домі було багато їжі.	Es gab viel zu essen in dem Haus.	домі	0	0
Вони зробили декілька кроків уперед.	Sie machten einige Schritte vorwärts.	уперед	0	0
Вона намагається довести, що привиди існують.	Sie versucht die Existenz von Geistern zu beweisen.	довести	0	0
Ти повернешся завтра?	Kommst du morgen zurück?	повернешся	0	0
Залюбки в будь-який час!	Gerne jederzeit wieder.	будь-який	0	0
Ти повинен бути готовим платити більше.	Du musst darauf gefasst sein, mehr bezahlen zu müssen.	платити	0	0
Вона зробила це проти своєї волі.	Sie tat es gegen ihren Willen.	волі	0	0
Том упевнений в тому, що Мері невинна.	Tom ist von Marys Unschuld überzeugt.	упевнений	0	0
Я завжди у стані стресу.	Ich bin immer im Stress.	стані	0	0
Не лише Джим, але і його батьки хворі.	Nicht nur Jim ist krank, seine Eltern auch.	джим	0	0
Вам варто сісти на дієту.	Sie sollten eine Diät machen.	сісти	0	0
Він був великим музикантом.	Er war ein großer Musiker.	великим	0	0
У вас є дитячий відділ?	Haben Sie eine Kinderabteilung?	відділ	0	0
Якого кольору стіни у вашій кімнаті?	Welche Farbe haben die Wände in Ihrem Zimmer?	вашій	0	0
Я ситий Томом по горло.	Ich habe die Nase voll von Tom.	горло	0	0
Решту розповім тобі завтра.	Ich erzähle dir morgen den Rest.	розповім	0	0
У мене великий ніс.	Ich habe eine große Nase.	ніс	0	0
Я хочу машину, однак не маю грошей, щоб купити якусь.	Ich möchte ein Auto haben, aber mir fehlt das Geld, um mir eines zu kaufen.	однак	0	0
Мене попросили передати тобі повідомлення.	Ich bin gebeten worden, dir eine Nachricht zu übergeben.	передати	0	0
Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	c	0	0
У центрі міста є парк.	Im Stadtzentrum gibt es einen Park.	центрі	0	0
Ми народилися в один і той самий день.	Wir sind am selben Tag geboren.	самий	0	0
Том Джексон — це твоє справжнє ім'я?	Heißt du wirklich Tom Johannsen?	справжнє	0	0
Спи!	Schlaf!	спи	0	0
Я не розумію, що ви кажете.	Ich verstehe nicht, was Sie sagen.	кажете	0	0
Том явно п'яний.	Tom ist offensichtlich betrunken.	явно	0	0
Я буду дуже сумувати за тобою, якщо ти поїдеш з Японії.	Ich werde dich sehr vermissen, wenn du Japan verlässt.	поїдеш	0	0
"Ось, подивіться! Я приніс це Вам з міста. Вам подобається?" – " Так, це дуже красиво! "	„Hier, schauen Sie mal! Das habe ich Ihnen aus der Stadt mitgebracht. Gefällt es Ihnen?“ – „Ja, es ist sehr hübsch!“	красиво	0	0
Я пишу нову книжку.	Ich schreibe ein neues Buch.	пишу	0	0
Ви не могли би зробити радіо тихіше?	Könnten Sie das Radio leiser stellen?	тихіше	0	0
Тисячі жертв цієї хвороби померли.	Tausende Opfer starben an dieser Krankheit.	жертв	0	0
Моя бабуся хворіє.	Meine Großmutter ist krank.	бабуся	0	0
«Бог із вами, пане швагеру!» – «Тобто ви все-таки вірите у бога?»	„Gott mit Euch, Herr Schwager!“ – „Glaubt Ihr denn noch an einen?“	все-таки	0	0
Наша їжа дешева.	Unser Essen ist billig.	їжа	0	0
Я спробую.	Ich werde es probieren.	спробую	0	0
Ця сукня мені ідеально підходить.	Dieses Kleid passt mir wie angegossen.	підходить	0	0
Чому всі люблять кішок?	Warum mögen alle Katzen?	люблять	0	0
Люблю дивитися на захід сонця.	Ich schaue mir gern Sonnenuntergänge an.	захід	0	0
Вона написала книгу про тварин.	Sie schrieb ein Buch über Tiere.	тварин	0	0
Можу я поставити питання?	Könnte ich eine Frage stellen?	поставити	0	0
Том небагато їсть.	Tom isst nicht viel.	небагато	0	0
Ви бажаєте купити книги.	Sie wollen Bücher kaufen.	бажаєте	0	0
Ти не можеш кинути мене.	Du kannst mich nicht verlassen.	кинути	0	0
Вона, здається, знає щось важливе.	Sie weiß anscheinend etwas Wichtiges.	важливе	0	0
Ти була щаслива?	Warst du glücklich?	щаслива	0	0
Я не такий дурний, як ти думаєш.	Ich bin nicht so dumm, wie du denkst.	дурний	0	0
Нам треба колонізувати інші планети.	Wir müssen andere Planeten kolonisieren.	планети	0	0
Це мій третій шлюб.	Dies ist meine dritte Ehe.	шлюб	0	0
На якого коня ти поставив?	Auf welches Pferd hast du gewettet?	коня	0	0
Вхід вільний.	Der Eintritt ist frei.	вільний	0	0
Припини називати мене Томом.	Hör auf, mich Tom zu nennen!	називати	0	0
Гадаю, ти голодний.	Ich nehme an, du bist hungrig.	голодний	0	0
Це китайська компанія.	Das ist eine chinesische Firma.	компанія	0	0
Як гадаєш, пекло існує?	Glaubst du, dass es eine Hölle gibt?	пекло	0	0
Дітям необхідно багато спати.	Kinder brauchen viel Schlaf.	необхідно	0	0
Том намазав на свою піцу маленькі піци, які, у свою чергу, були посипані сиром.	Tom belegte seine Pizza mit kleineren Pizzen, die wiederum mit Käse bestreut waren.	маленькі	0	0
Вона водій таксі?	Ist sie Taxifahrerin?	таксі	0	0
Президент Російської Федерації назвав події в Україні анитконстуційним переворотом.	Der Präsident der Russischen Föderation nannte das Ereignis, das in der Ukraine vorgefallen war, einen verfassungswidrigen Putsch.	назвав	0	0
Не вистачає сторінки.	Eine Seite fehlt.	вистачає	0	0
Люди, у яких немає проблем, мають цілу купу порад для інших.	Leute, die keine Probleme haben, haben aber immer einen Sack voll Ratschläge für andere.	купу	0	0
Кріс не може завтра працювати.	Chris kann morgen nicht arbeiten.	кріс	0	0
Том стоїть просто за мною, еге ж?	Tom steht direkt hinter mir, oder?	еге	0	0
Спробуйте ще раз.	Versuchen Sie es noch einmal.	спробуйте	0	0
Кожна людина має свою ціну.	Jeder Mensch ist käuflich.	кожна	0	0
Чому всі бояться Тома?	Warum haben alle Angst vor Tom?	бояться	0	0
Браво!	Bravo!	браво	0	0
Щиро дякую!	Danke sehr!	щиро	0	0
Ми знайомі багато років.	Wir kennen uns seit vielen Jahren.	знайомі	0	0
Невже ви думаєте, що я би вам не допоміг?	Glauben Sie wirklich, ich würde Ihnen nicht helfen?	допоміг	0	0
Ненавиджу цю частину фільма.	Ich hasse diesen Teil des Films.	частину	0	0
Усі вважають, що Том трохи божевільний.	Alle halten Tom für etwas verrückt.	вважають	0	0
Я ніколи не забуду твоєї доброти.	Ich werde nie Ihre Freundlichkeit vergessen.	забуду	0	0
Анна повернулася обличчям до стіни й почала рахувати: "Раз, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять десять. Я йду шукати!" І вона пішла шукати своїх друзів, які за цей час сховалися.	Anna stellte sich mit dem Gesicht zur Wand und fing an zu zählen: „Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn. Ich komme!“ Dann machte sie sich auf die Suche nach ihren Freunden, die sich inzwischen versteckt hatten.	почала	0	0
Я його ніколи не побачу.	Ich werde ihn nie sehen.	побачу	0	0
У Тома дружина та троє дітей.	Tom hat eine Frau und drei Kinder.	троє	0	0
Пак Су немає вдома.	Pak Su ist nicht zu Hause.	пак	0	0
Кінь Наполена був білим.	Napoleons Pferd war weiß.	кінь	0	0
Неважливо, скільки це коштує.	Es ist egal, wie viel es kostet.	неважливо	0	0
Мій батько часто розповідав нам про свої шкільні роки.	Mein Vater hat uns oft von seiner Schulzeit erzählt.	розповідав	0	0
Це ваша провина чи наша?	Ist das euer Fehler oder unserer?	провина	0	0
Я краще помру, ніж вийду за нього заміж.	Ich würde eher sterben, als ihn zu heiraten.	помру	0	0
У мене ще немає родини.	Ich habe noch keine Familie.	родини	0	0
Так, кохана.	Ja, mein Schatz.	кохана	0	0
Цей уряд корумпований.	Diese Regierung ist korrupt.	уряд	0	0
Я ніколи не працюю у вихідні.	Am Wochenende arbeite ich nie.	вихідні	0	0
Самуель допомагає всім, хто його просить.	Samuel hilft allen, die ihn darum bitten.	допомагає	0	0
Ми не можемо спати через шум.	Wir können wegen des Lärms nicht schlafen.	шум	0	0
Мелані випадково вбила муху.	Melanie hat aus Versehen eine Fliege getötet.	вбила	0	0
Цей сир занадто дорогий.	Dieser Käse ist zu teuer.	дорогий	0	0
Тоді я прийду пізніше.	Dann komme ich später wieder.	прийду	0	0
Він віддав життя за свою країну.	Er gab sein Leben für sein Land.	віддав	0	0
Том вивчає структуру мозку.	Tom studiert die Struktur des Gehirns.	мозку	0	0
Том помітив?	Hat Tom es bemerkt?	помітив	0	0
Не забудьте свої гроші.	Vergessen Sie Ihr Geld nicht.	забудьте	0	0
Вони не прийдуть.	Die kommen nicht.	прийдуть	0	0
Вона має сотні книг.	Sie hat Hunderte Bücher.	сотні	0	0
Це їхній єдиний вибір.	Es ist ihre einzige Wahl.	їхній	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Vernunft und Gewissen begabt und sollen einander im Geist der Brüderlichkeit begegnen.	діяти	0	0
Вони росіяни.	Sie sind Russen.	росіяни	0	0
Весна наближається.	Es ist bald Frühling.	наближається	0	0
Мій начальник дуже багатий.	Mein Chef ist sehr reich.	начальник	0	0
Де ти живеш?	Wo wohnst du?	живеш	0	0
Я плачу кредитною карткою.	Ich bezahle mit Kreditkarte.	плачу	0	0
Мені набридли розмови про Україну.	Ich habe genug von den Gesprächen über die Ukraine.	розмови	0	0
Ніде в Біблії не сказано, що Ісус не був велоцираптором.	Nirgends in der Bibel wird klargestellt, dass Jesus kein Raptor war.	ніде	0	0
Заняття у школі починаються о восьмій тридцять.	Unsere Schule fängt um halb neun an.	тридцять	0	0
Джека важко переконати.	Es ist schwer Jack zu überzeugen.	джека	0	0
Минулої ночі я читав книгу.	Ich las ein Buch letzte Nacht.	минулої	0	0
Ми завжди говоримо французькою.	Wir sprechen immer Französisch.	говоримо	0	0
Я завжди дотримуюсь правил.	Ich halte mich immer an die Regeln.	правил	0	0
Я хочу жити вічно.	Ich will für immer leben.	вічно	0	0
Як мені дістатися до вокзалу?	Wie komme ich zum Bahnhof?	дістатися	0	0
Ви любите білий шоколад?	Mögen Sie weiße Schokolade?	білий	0	0
Том підписав контракт.	Tom unterzeichnete den Vertrag.	контракт	0	0
Мене турбує поганий стан його здоров'я.	Ich bin um seinen schlechten Gesundheitszustand besorgt.	стан	0	0
У бібліотеці багато нових надходжень.	Die Bibliothek hat viele Neuanschaffungen.	нових	0	0
Мені треба бігти до банку.	Ich muss noch schnell zur Bank.	бігти	0	0
Ніхто не знає майбутнього.	Niemand kennt die Zukunft.	майбутнього	0	0
Том дресирує собак.	Tom dressiert Hunde.	собак	0	0
На своє превелике задоволення він успішно вирішив проблему.	Zu seiner großen Freude löste er das Problem erfolgreich.	задоволення	0	0
Емілі — моя найкраща подруга.	Emilie ist meine beste Freundin.	найкраща	0	0
Вони ще не повернулися додому.	Sie sind noch nicht zurück nach Hause gekommen.	повернулися	0	0
Ви знали, що Том не уміє керувати автомобілем?	Wußtet ihr, daß Tom nicht Auto fahren kann?	керувати	0	0
Гадаєте, це можливо?	Haltet ihr das für möglich?	гадаєте	0	0
Як смакує цей суп?	Wie schmeckt diese Suppe?	суп	0	0
Багато видів комах знаходяться на межі зникнення.	Viele Insektenarten sind vom Aussterben bedroht.	межі	0	0
Том - учитель, чи не так?	Tom ist Lehrer, oder?	учитель	0	0
Роберт завжди мріяв стати пілотом.	Robert hat schon immer davon geträumt, Pilot zu werden.	роберт	0	0
Цю лікарню побудували у 1956 році.	Dieses Krankenhaus wurde 1956 erbaut.	лікарню	0	0
Працюйте повільно.	Arbeitet langsam.	повільно	0	0
Біл живе недалеко від моря.	Bill lebt nah am Meer.	моря	0	0
Зачекайте. Я заплачу за це.	Wartet, das zahle ich.	заплачу	0	0
Ми залишили човен.	Wir haben das Schiff verlassen.	човен	0	0
Я маю зачинити вікна.	Ich muss die Fenster schließen.	вікна	0	0
Том грав на скрипці.	Tom hat Geige gespielt.	грав	0	0
Я вмію читати німецькою, але не говорити.	Ich kann Deutsch lesen, aber ich kann es nicht sprechen.	вмію	0	0
У вас є щось від головного болю?	Haben Sie etwas gegen Kopfschmerzen?	болю	0	0
Я хочу знати, коли це трапиться.	Ich will wissen, wann das passiert.	трапиться	0	0
Мені потрібно створити список.	Ich muss eine Liste machen.	створити	0	0
Я важу 130 фунтів.	Ich wiege 130 Pfund.	фунтів	0	0
Минуло десять днів.	Zehn Tage vergingen.	минуло	0	0
Я бачу сонце в твоїх очах.	Ich sehe die Sonne in deinen Augen.	очах	0	0
Як пройшов екзамен з математики?	Wie war der Mathetest?	пройшов	0	0
Всі мої друзі люблять комп'ютерні ігри.	Alle meine Freunde mögen Computerspiele.	ігри	0	0
Том знайде Мері.	Tom wird Mary finden.	знайде	0	0
Ми провели ніч у дешевому готелі.	Wir übernachteten in einem billigen Hotel.	провели	0	0
Чому є Міс Італія, і немає Містера Італія?	Warum gibt es eine „Miss“, aber keinen „Mister Italien“?	містера	0	0
Він народився у Нагасакі.	Er ist in Nagasaki geboren.	народився	0	0
У мене болить права нога.	Mir tut das rechte Bein weh.	нога	0	0
Я не страждаю від божевілля, я їм насолоджуюсь!	Ich leide nicht an Verrücktheit, ich genieße sie!	божевілля	0	0
Ми ще живі.	Noch leben wir.	живі	0	0
Чи ступить колись нога людини на іншу планету?	Wird ein Mensch jemals einen Fuß auf einen anderen Planeten setzen?	планету	0	0
Я змогла легко вирішити задачу.	Ich konnte die Aufgabe leicht lösen.	вирішити	0	0
Ти можеш її відрізнити від сестри?	Kannst du sie von ihrer Schwester unterscheiden?	сестри	0	0
Шістдесять шість відсотків американців вважають, що світ було створено за шість днів.	Sechsundsechzig Prozent der US-Amerikaner denken, die Welt sei in sechs Tagen erschaffen worden.	відсотків	0	0
Ми дуже пишаємося своїми дітьми.	Wir sind auf unsere Kinder sehr stolz.	дітьми	0	0
Вона забронювала кімнату в готелі.	Sie hat ein Zimmer im Hotel reserviert.	готелі	0	0
Скотт, підготуй рекламний бюджет негайно!	Scott, bereite den Werbeetat jetzt vor!	скотт	0	0
Надія помирає останньою.	Die Hoffnung stirbt zuletzt.	надія	0	0
Не плач. Усе буде гаразд.	Weine nicht! Es wird schon alles gut!	плач	0	0
Вовк з'їв великий шматок крейди і його голос став м'якішим.	Der Wolf fraß ein großes Stück Kreide und seine Stimme wurde zarter.	шматок	0	0
Мені дуже прикро, але я не можу.	Ich bedaure sehr, aber ich kann nicht.	прикро	0	0
Він б'є мене ногами!	Er tritt mich!	ногами	0	0
Я не жартую.	Ich scherze nicht.	жартую	0	0
Бажаю удачі.	Viel Glück.	бажаю	0	0
Маючи наполегливість, навіть равлики піднялися на борт ковчегу.	Mit Ausdauer kam auch die Schnecke noch in die Arche.	борт	0	0
Том з радістю погодився.	Tom stimmte gerne zu.	радістю	0	0
Виходь за мене.	Heirate mich.	виходь	0	0
Можна мені вимкнути телевізор?	Darf ich den Fernseher ausschalten?	телевізор	0	0
Том повинен відповісти на лист Кена.	Tom muss auf Kens Brief antworten.	відповісти	0	0
Зробіть вигляд, що ви нічого не знаєте.	Tun Sie so, als wüßten Sie nichts!	зробіть	0	0
Я кинув пити пиво.	Ich habe aufgehört, Bier zu trinken.	кинув	0	0
Відійди вбік.	Geh zur Seite!	відійди	0	0
Я хотів би купити краплі для очей.	Ich hätte gerne Augentropfen.	очей	0	0
Їж фрукти!	Iss Früchte!	їж	0	0
Тобі здається, що це справедливо, так?	Das scheint dir gerecht zu sein, oder?	справедливо	0	0
Ти вмієш жонглювати?	Kannst du jonglieren?	вмієш	0	0
Нам потрібні докази.	Wir brauchen Beweise.	докази	0	0
Перші враження часто помилкові.	Der erste Eindruck täuscht oft.	перші	0	0
Залишайтеся на своїх місцях!	Bleiben Sie sitzen!	місцях	0	0
Ми збираємося в центр міста поїсти піци.	Wir gehen zum Pizzaessen in die Innenstadt.	збираємося	0	0
Математика є частиною науки, якою можна продовжувати займатись, якщо навіть ви прокинулися вранці і виявили, що всесвіту немає.	Die Mathematik ist der Teil der Wissenschaft, den man weiter betreiben könnte, wenn man morgen aufwachen würde und entdecken würde, dass das Universum weg ist.	частиною	0	0
Квартира була мебльована у вікторіанському стилі.	Das Apartment war mit Möbeln im viktorianischen Stil eingerichtet.	квартира	0	0
Том увесь ранок шукає свого собаку.	Tom sucht schon den ganzen Morgen seinen Hund.	ранок	0	0
Давай візьмемо таксі.	Lass uns ein Taxi nehmen.	візьмемо	0	0
Хочеш піти зі мной на концерт?	Willst du mit mir in das Konzert gehen?	концерт	0	0
Нашим дітям час іти спати.	Es ist Zeit, dass unsere Kinder schlafen gehen.	іти	0	0
Я знаю, що він шукає.	Ich weiß, dass er sucht.	шукає	0	0
Мері була мені неначе сестра.	Maria war für mich wie eine Schwester.	неначе	0	0
Я питаю себе, чи я мушу це робити.	Ich frage mich, ob ich das muß.	питаю	0	0
У мене є молоток, і я не боюся його використати!	Ich habe einen Hammer und ich habe keine Angst davor, Gebrauch von ihm zu machen!	використати	0	0
Гадаю, я побачила достатньо.	Ich denke, ich habe genug gesehen.	побачила	0	0
Дивись! На кухні кіт.	Schau! Da ist eine Katze in der Küche.	кухні	0	0
Німеччина — вільна країна.	Deutschland ist ein Land der Freiheit.	вільна	0	0
На цій вулиці щільний рух.	Diese Straße ist sehr dicht befahren.	рух	0	0
Кого я повинен повідомити?	Wen muss ich informieren?	повідомити	0	0
Він виграв срібну медаль.	Er gewann eine Silbermedaille.	виграв	0	0
Я впав зі стільця.	Ich bin vom Stuhl gefallen.	впав	0	0
Я не зміг змусити себе їсти це.	Ich konnte mich nicht überwinden, es zu essen.	змусити	0	0
Австрія — це одночасно і країна, і континент.	Austria ist sowohl ein Land als auch ein Kontinent.	одночасно	0	0
Я не міг припинити сміятися.	Ich konnte nicht aufhören zu lachen.	припинити	0	0
Я бачив діда два чи три рази на тиждень.	Ich habe meinen Opa zwei, drei Mal in der Woche gesehen.	рази	0	0
Він ледь ходить.	Er kann kaum laufen.	ледь	0	0
Пляшка наповнена водою.	Die Flasche ist voll Wasser.	водою	0	0
"Ти не маєш жодного поняття, які я маю проблеми як ельфійка з приводу моїх вух," — скаржилася Марія, лісний ельф.	„Du hast ja keine Ahnung, welche Probleme ich als Elfe aufgrund meiner Ohren habe“, beklagte sich Maria, die Waldelfe.	приводу	0	0
У собак гострі зуби.	Hunde haben scharfe Zähne.	зуби	0	0
Я не дивлюся телевізор.	Ich sehe nicht fern.	дивлюся	0	0
Ти віриш в якогось бога?	Glaubst du an einen Gott?	якогось	0	0
Цей чай добрий на смак.	Dieser Tee hat einen angenehmen Geschmack.	смак	0	0
Том триматиме тебе в курсі справ.	Tom wird dich auf dem Laufenden halten.	курсі	0	0
Який жах!	Schrecklich!	жах	0	0
Сонячне світло прекрасне, дощ освіжає, вітер приводить до тями, сніг схвильовує. Де тоді погана погода?	Sonnenschein wirkt köstlich, Regen erfrischend, Wind aufrüttelnd, Schnee erheiternd. Wo bleibt da das schlechte Wetter?	вітер	0	0
Ви не зобов'язані чекати.	Sie brauchen nicht zu warten.	язані	0	0
Ти занадто п'яний для того, щоб вести машину.	Du bist zu betrunken um zu fahren.	яний	0	0
Це просто чутки.	Das ist nur ein Gerücht.	чутки	0	0
Не так швидко, молода жіночко!	Nicht so schnell, junge Dame!	молода	0	0
На коліна!	Knie nieder!	коліна	0	0
Том не хотів повертатися.	Tom wollte nicht zurück.	повертатися	0	0
Маю трохи більше п'яти доларів.	Ich habe wenig mehr als 5 Dollar.	яти	0	0
Барселона - це столиця Каталонії та друге за розмірами місто Іспанії.	Barcelona ist die Hauptstadt von Katalonien und die zweitgrößte Stadt Spaniens.	друге	0	0
Кінець вінчає діло.	Das Ende krönt das Werk.	діло	0	0
Тобi подобаються комахи?	Magst du Insekten?	тобi	0	0
Ніхто не чув про мою країну.	Niemand hat von meinem Land gehört.	країну	0	0
Секундочку!	Einen Augenblick!	секундочку	0	0
Просто залиш мене у спокої.	Lass mich einfach nur in Ruhe!	спокої	0	0
Влада - це обов'язок, свобода - це відповідальність.	Macht ist Pflicht — Freiheit ist Verantwortlichkeit.	відповідальність	0	0
У минулому все було краще.	Früher war alles besser.	минулому	0	0
Я хочу ще раз з'їздити до Австралії, поки не закінчився строк дії мого паспорту.	Ich will noch mal nach Australien, bevor mein Pass abläuft.	дії	0	0
Існує нескінченна кількість чисел.	Es gibt unendlich viele Zahlen.	кількість	0	0
Є багато різних видів поцілунків.	Es gibt viele verschiedene Arten von Küssen.	різних	0	0
Робоча група утворена лише з однією метою: обговорити цю проблему.	Die Arbeitsgruppe wurde nur zu einem einzigen Zweck gegründet: um dieses Problem zu besprechen.	обговорити	0	0
Результат мене розчарував.	Ich war von dem Ergebnis enttäuscht.	результат	0	0
Хто написав ці листи?	Wer hat diese Briefe geschrieben?	листи	0	0
Том ладнає з усіма.	Tom kommt mit jedem zurecht.	усіма	0	0
Том — власник кафе, що спеціалізується на морозиві.	Tom ist Besitzer eines Eiscafés.	кафе	0	0
Принаймні, у мене у квартирі прекрасний вид на гори.	Wenigstens habe ich von meiner Wohnung aus einen schönen Blick auf die Berge.	прекрасний	0	0
Бібліотека праворуч.	Die Bibliothek liegt rechts.	праворуч	0	0
Його поранили на війні.	Er wurde im Krieg verwundet.	війні	0	0
Це ви порушили нашу угоду.	Du warst es, der unser Abkommen gebrochen hat.	угоду	0	0
Том напевне знає, як почувається Марія.	Tom weiß genau, wie Maria zumute ist.	напевне	0	0
Дитя спить глибоко й міцно.	Das Baby schläft tief und fest.	глибоко	0	0
Ван Лао Цзі — не пиво. Це чай.	„Wang Lao Ji“ ist kein Bier, sondern Tee.	ван	0	0
Це було простіше, ніж здавалося на перший погляд.	Es war einfacher als es zunächst schien.	погляд	0	0
Ваші імена були викреслені зі списку.	Ihre Namen waren von der Liste gestrichen.	списку	0	0
Принц убив дракона.	Der Prinz erschlug den Drachen.	дракона	0	0
Тома забрала до лікарні.	Tom wurde ins Krankenhaus gebracht.	забрала	0	0
Існування — безглузде поняття.	Die Existenz ist ein unwichtiges Konzept.	поняття	0	0
Том помахав Мері рукою.	Tom winkte Maria zu.	рукою	0	0
Том не такий розумний, як ви.	Tom ist nicht so intelligent wie ihr.	розумний	0	0
Вони принесли воду.	Sie schafften Wasser heran.	принесли	0	0
Їм не було соромно.	Sie schämten sich nicht.	соромно	0	0
Люди, у яких немає проблем, мають цілу купу порад для інших.	Leute, die keine Probleme haben, haben aber immer einen Sack voll Ratschläge für andere.	цілу	0	0
Мені цікаво, чи може це статися знову.	Ich frage mich, ob das noch einmal passieren könnte.	статися	0	0
У цій країні багато великих міст.	Es gibt viele große Städte in diesem Land.	великих	0	0
Сумніваюся, що Том все ще сумує за домом.	Ich bezweifle, dass Tom immer noch Heimweh hat.	домом	0	0
Ти їм допоможеш?	Wirst du ihnen helfen?	допоможеш	0	0
Лісові звірі прибули вчасно, лише лис запізнився.	Die Waldtiere waren pünktlich, nur der Fuchs kam zu spät.	вчасно	0	0
Залишайся в машині.	Bleib im Wagen!	залишайся	0	0
Він виступив у ролі нашого гіда.	Er spielte unseren Führer.	ролі	0	0
Ця квітка чорна.	Diese Blume ist schwarz.	чорна	0	0
Наслідки поганого перекладу можуть бути катастрофічними.	Die Folgen einer falschen Übersetzung können manchmal katastrophal sein.	поганого	0	0
Мене запросили у гості на сьому годину.	Man lud mich um sieben Uhr ein.	гості	0	0
У другому сторіччі у Китаї грали у футбол.	Fußball wurde in China im zweiten Jahrhundert gespielt.	другому	0	0
Сміх - найкращі ліки.	Lachen ist die beste Medizin.	сміх	0	0
На що ми чекаємо?	Auf was warten wir?	чекаємо	0	0
Пропоную тобі трохи відпочити.	Ich schlage dir vor, dich ein wenig auszuruhen.	пропоную	0	0
Саме тебе я й шукав.	Du bist der, den ich gesucht habe.	шукав	0	0
Діти часто кажуть дурниці.	Kinder sagen oft Dummheiten.	дурниці	0	0
Тобі немає чого боятися.	Du hast nichts zu befürchten.	боятися	0	0
Але в людей замало надії.	Aber die Leute haben wenig Hoffnung.	надії	0	0
Я попросив його нам допомогти.	Ich bat ihn, uns zu helfen.	попросив	0	0
Лідер партії - відомий вчений.	Der Parteiführer ist ein bekannter Wissenschaftler.	партії	0	0
Я згоден, але за однієї умови.	Ich akzeptiere, aber nur unter einer Bedingung.	умови	0	0
Хробаки - найкращі друзі садовода.	Der Regenwurm ist der beste Freund des Gärtners.	найкращі	0	0
Він пообіцяв ніколи більше не брехати.	Er versprach nie mehr zu lügen.	брехати	0	0
Ненавиджу цей колір.	Ich finde die Farbe fürchterlich.	колір	0	0
Вчора я зустрів на вулиці Мері.	Gestern habe ich Mary auf der Straße getroffen.	зустрів	0	0
Ця дорога веде до аеропорту.	Diese Straße führt zum Flughafen.	веде	0	0
Всі трагедії закінчуються смертю.	Alle Tragödien enden mit einem Tod.	смертю	0	0
Нам як ніколи потрібна реформа системи охорони здоров'я.	Wir brauchen dringender als je zuvor eine Reform des Gesundheitswesens.	системи	0	0
Вона каже, що любить квіти.	Sie sagt, sie mag Blumen.	квіти	0	0
Ми здолали ворога.	Wir bezwangen den Feind.	ворога	0	0
Коли ви відвідували Кіото останнього разу?	Wann haben Sie Kyoto zuletzt besucht?	останнього	0	0
Я просто намагаюся вижити.	Ich versuche nur zu überleben.	вижити	0	0
Кіт дивиться на собаку.	Die Katze beobachtet den Hund.	собаку	0	0
Ви залишили вікно відчиненим?	Habt ihr das Fenster offen gelassen?	залишили	0	0
Я не можу зупинити кров з носа.	Ich kriege mein Nasenbluten nicht in den Griff.	носа	0	0
Нічим не можу вам допомогти.	Ich kann Ihnen nicht helfen.	нічим	0	0
Можна тебе про щось попросити?	Kann ich dich um etwas bitten?	попросити	0	0
Червоний не твій колір.	Rot ist nicht deine Farbe.	червоний	0	0
Я жах як втомився.	Ich bin furchtbar müde.	втомився	0	0
Том знав, що Мері навряд чи спізниться.	Tom wußte, daß es unwahrscheinlich war, daß Maria zu spät kommen würde.	навряд	0	0
Деяких студентів не цікавить історія Японії.	Einige Studenten sind nicht an japanischer Geschichte interessiert.	деяких	0	0
Я мушу перемогти.	Ich muss gewinnen.	перемогти	0	0
Том пішов до лабораторії.	Tom ging zum Labor.	лабораторії	0	0
Цей сир занадто дорогий.	Dieser Käse ist zu teuer.	сир	0	0
Поклади пістолет на стіл.	Leg die Pistole auf den Tisch.	поклади	0	0
Влада - це обов'язок, свобода - це відповідальність.	Macht ist Pflicht — Freiheit ist Verantwortlichkeit.	влада	0	0
Чий це годинник?	Wem gehört die Uhr?	годинник	0	0
Я пила молоко.	Ich trank Milch.	молоко	0	0
Тернер виділяється серед художників його часів.	Turner sticht unter den Malern seiner Zeit hervor.	часів	0	0
Я не міг упустити можливості трохи позловтішатися після його нищівної поразки на виборах.	Ich konnte mir einen Anflug von Schadenfreude nicht verkneifen, als er bei den Wahlen so vernichtend geschlagen wurde.	можливості	0	0
Я дочитала цю книжку.	Ich habe das ganze Buch gelesen.	книжку	0	0
Я живу на відстані у 200 метрів від станції.	Von meiner Wohnung bis zum Bahnhof sind es höchstens 200 Meter.	метрів	0	0
Буває, і від гарного отця родиться дурна вівця.	Selbst in den besten Familien gibt es schwarze Schafe.	отця	0	0
Я можу покласти долоні на підлогу, не згинаючи коліна.	Ich kann meine Handflächen auf den Boden setzen, ohne meine Knie zu beugen.	покласти	0	0
Вони хороші.	Sie sind brav.	хороші	0	0
Ми живемо в будинку.	Wir wohnen in einem Haus.	живемо	0	0
Почекайте тут, допоки я не повернусь.	Wartet hier, bis ich wieder da bin!	почекайте	0	0
Анна Ахматова, Максим Горький, Аркадій Гайдар, Марк Твен, О. Генрі, Жорж Санд, Стендаль, Мольєр, Вольтер... У них у всіх не справжні прізвища, а псевдоніми.	Anna Achmatowa, Maxim Gorki, Arkadi Gaidar, Mark Twain, O. Henry, George Sand, Stendhal, Molière, Voltaire – diese alle tragen nicht ihren richtigen Familiennamen, sondern ein Pseudonym.	справжні	0	0
Він не звертав уваги на потреби свого тіла.	Er achtete nicht auf die Bedürfnisse seines Körpers.	потреби	0	0
Включи газ!	Drehe das Gas auf!	газ	0	0
Том хотів завести собаку.	Tom wollte einen Hund haben.	завести	0	0
Мета мого життя - стати прем'єр-міністром.	Mein Lebensziel ist, Premierminister zu werden.	мета	0	0
Під столом лежить яблуко.	Unter dem Schreibtisch liegt ein Apfel.	столом	0	0
Триває розслідування.	Die Untersuchung ist im Gang.	розслідування	0	0
Я цілуюся з розплющеними очима.	Ich küsse mit offenen Augen.	очима	0	0
Церковні дзвони дзвонять.	Die Kirchenglocken läuten.	дзвони	0	0
Хто за все це заплатить?	Wer zahlt für all das?	заплатить	0	0
Вона малює картину.	Sie zeichnet ein Bild.	картину	0	0
Можемо починати.	Wir können empezieren.	починати	0	0
Ми сподіваємося на поліпшення ситуації в Україні.	Wir erhoffen eine Verbesserung der Lage in der Ukraine.	ситуації	0	0
Сходи до перукаря.	Geh zum Friseur.	сходи	0	0
Як умру, то поховайте Мене на могилі, Серед степу широкого, На Вкраїні милій.	Wenn ich sterbe, sollt zum Grab ihr Den Kurgan mir bereiten In der lieben Ukraine, Auf der Steppe, der breiten.	умру	0	0
Чи вдасться Україні подолати економічну кризу?	Wird es der Ukraine gelingen, die ökonomische Krise zu überwinden?	вдасться	0	0
Буде ліпше.	Es wird besser.	ліпше	0	0
Вона не свята.	Sie ist keine Heilige.	свята	0	0
Сніданок був дуже смачний.	Das Frühstück war sehr gut.	сніданок	0	0
Він оглянув її з голови до ніг.	Er musterte sie von Kopf bis Fuß.	ніг	0	0
Ми з нею майже одного віку.	Sie ist ungefähr so alt wie ich.	віку	0	0
Сонце зайшло за гору.	Die Sonne ist hinter einem Berg untergegangen.	гору	0	0
Існує багато зірок більших за наше Сонце.	Es gibt viele Sterne, die größer als unsere Sonne sind.	зірок	0	0
Можна назвати кота маленьким тигром, так само як і тигра - великим котом.	Du kannst eine Katze ebenso gut als kleinen Tiger wie einen Tiger als große Katze bezeichnen.	назвати	0	0
Я допоміг Тоні.	Ich habe Tony geholfen.	тоні	0	0
Том — колишній хлопець Мері.	Tom ist Marys Ex.	колишній	0	0
В яку ціну кілограм яблук?	Wie viel kostet ein Kilogramm Äpfel?	ціну	0	0
Дощ йшов усю ніч.	Der Regen währte die ganze Nacht.	йшов	0	0
Сьогодні у Німеччині більш буддистів, аніж людей, які знають, як спекти добрий шоколадний пиріг.	Heutzutage gibt es mehr Buddhisten in Deutschland als Menschen, die wissen wie man einen guten Schokoladenkuchen macht.	аніж	0	0
Цей будинок має зелених дах.	Dieses Haus hat ein grünes Dach.	дах	0	0
Екзамен тривав дві с половиною години.	Die Klausurzeit betrug zweieinhalb Stunden.	половиною	0	0
Мері ходила до католицької школи.	Maria ist auf eine katholische Schule gegangen.	ходила	0	0
Ця дієта повна вітамінів.	Diese Diät ist voll von Vitaminen.	повна	0	0
Були присутні сорок чоловік.	Es waren 40 Leute zugegen.	сорок	0	0
У мене немає номера Тома.	Ich habe Toms Nummer nicht.	номера	0	0
Вона вийшла заміж молодою.	Sie heiratete jung.	заміж	0	0
Це було доволі весело.	Es war ziemlich lustig.	доволі	0	0
Йди в парк.	Geh zum Park.	парк	0	0
Десяти тисяч єн вистачить?	Sind zehntausend Yen genug?	десяти	0	0
Дуже важливо сортувати сміття.	Es ist sehr wichtig, den Müll zu trennen.	сміття	0	0
Ця книга відповідає твоїм потребам.	Das Buch ist geeignet für deine Bedürfnisse.	відповідає	0	0
Том та Мері шукають Джона.	Tom und Maria suchen Johannes.	шукають	0	0
Квитки на поїзд дорогі?	Sind die Zugfahrkarten teuer?	квитки	0	0
Том поклав карту на стіл.	Tom legte die Karte auf den Tisch.	карту	0	0
Слідуйте за тією машиною.	Fahren Sie diesem Wagen hinterher.	тією	0	0
Сонячна енергія — це нове джерело енергії.	Solarenergie ist eine neue Energiequelle.	енергії	0	0
Мені не подобається твоя пропозиція.	Ich finde deinen Vorschlag nicht gut.	пропозиція	0	0
Дія є найкращий спосіб навчання.	Am besten lernt man durch die Tat.	навчання	0	0
Яка чисельність населення Нью-Йорка?	Wie viele Einwohner hat New York?	нью-йорка	0	0
Том сів не у той поїзд.	Tom ist in den falschen Zug eingestiegen.	поїзд	0	0
Ви іншої думки?	Sind Sie nicht einverstanden?	іншої	0	0
Хочеш миру - готуйся до війни.	Wenn du Frieden willst, bereite den Krieg vor.	миру	0	0
Від Тома була користь.	Tom war hilfreich.	користь	0	0
Моя жінка мені часто дзвонить, коли я їжджу закордон.	Meine Frau ruft mich oft an, wenn ich ins Ausland reise.	дзвонить	0	0
Я не знала цієї пісні.	Ich kannte dieses Lied nicht.	пісні	0	0
Він заслуговує на покарання.	Er verdient es, bestraft zu werden.	покарання	0	0
Том не буде цим займатися.	Tom wird das nicht tun.	займатися	0	0
Тому потрібні були гроші на операцію.	Tom brauchte Geld für die Operation.	операцію	0	0
Чи можу я запропонувати альтернативний план?	Darf ich einen alternativen Plan vorschlagen?	запропонувати	0	0
Ти мене ледве знаєш.	Du kennst mich kaum.	ледве	0	0
Вибух трапився внаслідок нещасного випадку.	Es kam aus Versehen zur Explosion.	вибух	0	0
Які чудові цуценята!	Was für hübsche Welpen sind das.	чудові	0	0
Повернись!	Komm zurück!	повернись	0	0
Мері обіцяла зірку з неба.	Mary versprach das Blaue vom Himmel.	неба	0	0
Модель повинна мати привабливе тіло.	Ein Model muss einen attraktiven Körper haben.	модель	0	0
Рай і пекло існують лише в серці людини.	Himmel und Hölle existieren nur in den Herzen der Menschen.	існують	0	0
Вони тебе не знайдуть.	Sie werden dich nicht finden.	знайдуть	0	0
Мадрид є однією з найгарніших столиць Європи.	Madrid ist eine der schönsten Hauptstädte Europas.	однією	0	0
Це звідси недалеко.	Es ist nicht weit von hier.	недалеко	0	0
Вони напали на супротивника.	Sie griffen den Feind an.	напали	0	0
Я потребую більше золота.	Ich brauche mehr Gold.	золота	0	0
Я достатньо сильна.	Ich bin stark genug.	сильна	0	0
Кидай палити.	Hör auf zu rauchen.	кидай	0	0
Він не бачить ліс за деревами.	Er sieht den Wald vor lauter Bäumen nicht.	ліс	0	0
Буду вдячний, якщо ви зробите це для нас.	Ich wäre dankbar, wenn ihr das für uns tätet.	вдячний	0	0
Я щойно повернулася.	Ich bin gerade zurückgekehrt.	повернулася	0	0
Дурна курка!	Dummes Huhn!	дурна	0	0
Я провів весь день у бібліотеці.	Ich habe den ganzen Tag in der Bibliothek verbracht.	провів	0	0
Сидіти вдома нудно.	Zuhause bleiben ist langweilig.	нудно	0	0
Він, безумовно, хоче одружитись у церкві.	Er will unbedingt in einer Kirche heiraten.	безумовно	0	0
У мене немає запасного плану.	Ich habe keinen Ausweichplan.	плану	0	0
Ви п'єте спиртне?	Trinkst du Alkohol?	єте	0	0
Світ змінює комунікація, а не інформація.	Nicht Information, sondern Kommunikation ist es, was die Welt verändert.	інформація	0	0
Мільйони заради свободи померли.	Millionen sind für die Freiheit gestorben.	померли	0	0
Як звати твого найкращого приятеля?	Wie heißt dein bester Freund?	найкращого	0	0
Я не такий важкий як Том.	Ich bin nicht so schwer wie Tom.	важкий	0	0
З Новим роком!	Frohes neues Jahr!	новим	0	0
На південь!	Südwärts.	південь	0	0
Наш головний офіс розташований в Осаці.	Unsere Zentrale ist in Ōsaka.	офіс	0	0
Відсутність новин - вже добре новина.	Keine Nachricht, gute Nachricht.	новина	0	0
Ви любите їсти рибу?	Essen Sie gerne Fisch?	любите	0	0
Ви мали повернути ліворуч.	Sie hätten links abbiegen müssen.	ліворуч	0	0
Поліція змогла знайти злочинця.	Der Polizei ist es gelungen, den Kriminellen zu fassen.	змогла	0	0
Навпаки.	Weit gefehlt!	навпаки	0	0
Том ніколи не мусив багато вчитися.	Tom musste nie viel lernen.	мусив	0	0
Обидві сестри так схожі.	Die beiden Schwestern sind so ähnlich.	схожі	0	0
Кен має білого пса.	Ken hat einen weißen Hund.	пса	0	0
Зніми черевики.	Zieh deine Schuhe aus.	зніми	0	0
Зараз пів на одинадцяту.	Jetzt ist es halb elf.	пів	0	0
Я спливаю кровью.	Ich blute.	кровью	0	0
Ця книжка розділена на чотири частини.	Dieses Buch ist in vier Teile unterteilt.	частини	0	0
Ти не їдеш, правда?	Du gehst nicht, oder?	їдеш	0	0
Вже почалося.	Es hat schon angefangen.	почалося	0	0
Я боюся втратити тебе.	Ich fürchte dich zu verlieren.	втратити	0	0
Тома можна принести в жертву.	Tom ist entbehrlich.	жертву	0	0
Я вчу мови в якості хобі.	Ich lerne Sprachen als Hobby.	якості	0	0
Том не може давати свідчення.	Tom kann nicht als Zeuge aussagen.	свідчення	0	0
"Будь здоровий!" - "Дякую, ти також."	„Gesundheit!“ - „Danke, dir auch.“	здоровий	0	0
Він збирався одружитися з нею.	Er hatte vor, sie zu heiraten.	одружитися	0	0
Він починає розуміти.	Er beginnt zu begreifen.	починає	0	0
Мені дійсно сумно.	Ich bin wirklich traurig.	сумно	0	0
Вона дала мені шкіряну сумку	Sie gab mir eine Tasche aus Leder.	сумку	0	0
Ніхто не дізнається.	Keiner wird dahinterkommen.	дізнається	0	0
Ви не мусите лишатися.	Ihr braucht nicht zu bleiben.	мусите	0	0
Скільки за весь пакет?	Wie viel kostet das ganze Paket?	пакет	0	0
Тут погане покриття.	Der Empfang ist hier schlecht.	погане	0	0
Вони дурні.	Das sind Dummköpfe.	дурні	0	0
Я піду цим шляхом.	Ich werde diesen Weg nehmen.	шляхом	0	0
Йобаний мудак!	Du verficktes Arschloch!	мудак	0	0
Отож, Томе, ти тепер домогосподар?	Und du bist jetzt also Hausmann, Tom?	отож	0	0
Це був довгий тиждень.	Das war eine lange Woche.	довгий	0	0
Хочу поїхати в Лондон.	Ich möchte nach London gehen.	лондон	0	0
Чому Том займається цим?	Warum macht Tom das?	займається	0	0
"Але ж ви кращі друзі". - "Вже ні".	„Aber ihr seid doch die besten Freunde.“ – „Nicht mehr.“	кращі	0	0
Я хочу мешкати в замку.	Ich möchte in einem Schloss wohnen.	замку	0	0
Том має дві дівчини.	Tom hat zwei Freundinnen.	дівчини	0	0
В моєму домі три собаки: один білий та два чорні.	Ich habe drei Hunde zu Hause:einen weißen und zwei schwarze.	чорні	0	0
Це не павук, це монстр!	Das ist keine Spinne, das ist ein Ungeheuer!	монстр	0	0
Спитайте Тома, чи він розуміє французьку.	Fragen Sie Tom, ob er Französisch versteht.	розуміє	0	0
Ми закінчили роботу на сьогодні.	Wir sind für heute mit der Arbeit fertig.	закінчили	0	0
Перед законом усі рівні.	Vor dem Gesetz sind alle gleich.	рівні	0	0
Том не вміє танцювати.	Tom kann nicht tanzen.	танцювати	0	0
Я чую запах газу.	Ich rieche Gas.	газу	0	0
Я хочу поговорити з Томом наодинці.	Ich will allein mit Tom sprechen.	наодинці	0	0
У автора гарний стиль.	Der Autor hat einen schönen Stil.	стиль	0	0
Пам'ятайте, що ви під присягою.	Denken Sie daran, dass Sie unter Eid stehen!	ятайте	0	0
Я не облизую їхніх чоботів.	Ich lecke ihnen nicht die Stiefel.	їхніх	0	0
Ти читала сьогоднішню газету?	Hast du die Zeitung von heute gelesen?	читала	0	0
Я продав Тому футболку.	Ich habe Tom ein T-Shirt verkauft.	продав	0	0
Вона постійно сміється.	Sie lacht immer.	сміється	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name; dein Reich komme; dein Wille geschehe, wie im Himmel so auf Erden. Unser tägliches Brot gib uns heute. Und vergib uns unsere Schuld, wie auch wir vergeben unsern Schuldigern; und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen.	воля	0	0
Я шкодую, що таке зробив.	Ich bereue es, so etwas getan zu haben.	шкодую	0	0
Я, бля, не знаю, як перекласти це речення, сам перекладай, нехай кожен розгрібає власне лайно.	Ich habe verdammt nochmal keine Ahnung, wie ich diesen Satz übersetzen soll. Übersetzt ihn selbst und kümmert euch um euren eigenen Scheiß!	бля	0	0
Вона схожа на свою тітку.	Sie ähnelt ihrer Tante.	схожа	0	0
Чому ви тут працюєте?	Warum arbeiten Sie hier?	працюєте	0	0
Я з нетерпінням очікую почути ваші думки щодо цієї теми.	Ich freue mich darauf, Ihre Gedanken zu diesem Thema zu hören.	теми	0	0
Удачі.	Viel Glück.	удачі	0	0
Перший фільм був кращим.	Der erste Film war besser.	кращим	0	0
Давай, відповідай швидко.	Los, antworte schnell!	відповідай	0	0
Я не можу нести цю валізу. Вона заважка.	Ich kann diesen Koffer nicht tragen. Der ist zu schwer.	нести	0	0
Припиніть на мене кричати.	Hören Sie auf, mich anzuschreien!	припиніть	0	0
Сонце - це зірка.	Die Sonne ist ein Stern.	зірка	0	0
Як проходить твій день?	Wie läuft dein Tag?	проходить	0	0
Думаю, Том нам збрехав.	Ich glaube, Tom hat uns angelogen.	збрехав	0	0
Він справляє дуже приємне враження.	Er macht einen sehr sympathischen Eindruck.	враження	0	0
Він ніколи не говорить про цей нещасний випадок.	Er spricht nie von dem Unfall.	нещасний	0	0
Ісус ненавидить вас.	Jesus verabscheut Sie.	ісус	0	0
Том поклав ложку і взяв виделку.	Tom legte den Löffel weg und nahm eine Gabel.	поклав	0	0
Ти дурніше, ніж я вважав.	Du bist dümmer, als ich dachte.	вважав	0	0
Я хочу тебе попросити про велику послугу.	Ich möchte dich um einen großen Gefallen bitten.	послугу	0	0
Я капітан цього корабля.	Ich bin der Kapitän dieses Schiffes.	корабля	0	0
Туалет нагорі.	Die Toilette ist oben.	нагорі	0	0
Зверху можна було побачити річку.	Von oben konnte man den Fluss sehen.	зверху	0	0
Вони назвали свого сина Джоном.	Sie nannten ihren Sohn John.	назвали	0	0
Руш!	Geh!	руш	0	0
Купатися в цій річці заборонено.	Schwimmen ist in diesem Fluss nicht erlaubt.	заборонено	0	0
Це диво, що він все ще живий.	Es ist ein Wunder, dass er noch am Leben ist.	диво	0	0
Я почуваюся набагато краще.	Ich fühle mich viel besser.	почуваюся	0	0
Ми спробуємо бути там вчасно.	Wir werden versuchen, rechtzeitig dort zu sein.	спробуємо	0	0
Все добре, що добре закінчується.	Ende gut, alles gut.	закінчується	0	0
Він, врешті решт, досяг своєї мети.	Endlich erreichte er sein Ziel.	врешті	0	0
Я не можу підняти праву руку.	Ich kann den rechten Arm nicht heben.	підняти	0	0
Хануке-ґелт - це кишенькові гроші, які традиційно дають дітям на Хануку.	Das Chanukka-Gelt ist ein Taschengeld, das man traditionell Kindern zu Chanukka schenkt.	дають	0	0
Ми стурбовані здоров'ям нашої дочки.	Wir sind um die Gesundheit unserer Tochter besorgt.	ям	0	0
Я бачу мертвих людей.	Ich sehe tote Menschen.	мертвих	0	0
Війна — це мир. Свобода — це рабство. Незнання — це сила.	Krieg ist Friede. Freiheit ist Sklaverei. Unwissenheit ist Kraft.	свобода	0	0
Пан Уайт від'їхав до Індії.	Herr Weiß ist nach Indien gegangen.	уайт	0	0
Комуністична партія — авангард робочого класу.	Die Kommunistische Partei ist die Vorhut der Arbeiterklasse.	класу	0	0
Чи побачить байбак свою тінь?	Wird das Murmeltier seinen Schatten sehen?	побачить	0	0
Ти купила щось поїсти?	Hast du etwas zu essen gekauft?	поїсти	0	0
Мені слід прибрати в кімнаті.	Ich sollte das Zimmer sauber machen.	прибрати	0	0
У Майка дві дівчини.	Mike hat zwei Freundinnen.	майка	0	0
Сьогодні особливий день.	Heute ist ein besonderer Tag.	особливий	0	0
Вона говорить двома іноземними мовами.	Sie spricht zwei Fremdsprachen.	двома	0	0
У мене дуже розумна сестра.	Meine Schwester ist sehr intelligent.	розумна	0	0
Том любив коней.	Tom hatte Gefallen an Pferden.	коней	0	0
Ми хочемо поїхати до Бостона та Чикаго.	Wir wollen nach Boston und Chicago fahren.	чикаго	0	0
Президент Російської Федерації назвав події в Україні анитконстуційним переворотом.	Der Präsident der Russischen Föderation nannte das Ereignis, das in der Ukraine vorgefallen war, einen verfassungswidrigen Putsch.	події	0	0
Тепер я знаю, що я повинен робити. Повірте мені!	Ich weiß jetzt, was ich zu tun habe. Glauben Sie mir!	повірте	0	0
Затули пельку!	Halt’s Maul!	пельку	0	0
Йдіть гляньте.	Kommen Sie und schauen Sie!	гляньте	0	0
Ніч - це коли більшість людей йдуть до ліжка.	Nacht ist, wenn die meisten Leute zu Bett gehen.	ліжка	0	0
Цей дідусь подарував їй маленьку ляльку.	Der Alte schenkte ihr eine kleine Puppe.	маленьку	0	0
Вони загинули, намагаючись спасти інших.	Sie starben bei dem Versuch, andere zu retten.	загинули	0	0
Він відчував біль і співчуття.	Er fühlte Schmerz und Mitleid.	відчував	0	0
Чи можна померти від страху?	Kann man vor Angst sterben?	страху	0	0
Ти недостатньо швидкий.	Du bist nicht schnell genug.	недостатньо	0	0
Батьки відмовилися б від мого брата, якби дізналися, що він ґей.	Meine Eltern würden meinen Bruder verstoßen, wenn sie herausfänden, dass er schwul ist.	дізналися	0	0
Рейс 23 вилітає вчасно?	Ist Flug 23 pünktlich?	рейс	0	0
Світло рухається з більшою швидкістю, ніж звук.	Licht bewegt sich schneller fort als Schall.	рухається	0	0
Чи не могли б ви викликати мені таксі?	Würden Sie mir bitte ein Taxi rufen?	викликати	0	0
Він мусив поїхати з села.	Er musste das Dorf verlassen.	села	0	0
Я дуже скучаю за тобою.	Ich vermisse dich schrecklich.	скучаю	0	0
Я трошки боявсь.	Ich hatte ein bisschen Angst.	трошки	0	0
Людині властиво помилятися.	Irren ist menschlich.	людині	0	0
Що ти шукаєш?	Was suchst du?	шукаєш	0	0
Продовжуйте Вашу працю.	Setzen Sie Ihre Arbeit fort.	продовжуйте	0	0
Коти їдять м'ясо.	Die Katzen fressen Fleisch.	ясо	0	0
Поліцейський обшукав його кишені, але нічого не знайшов.	Der Polizist durchsuchte die Taschen seiner Anziehsachen, aber fand nichts.	кишені	0	0
Том — це родина.	Tom gehört zur Familie.	родина	0	0
Африка є колискою людства.	Afrika ist die Wiege der Menschheit.	людства	0	0
Це я, відкрий двері.	Ich bin's, mach die Tür auf.	відкрий	0	0
Кращий спосіб реалізувати свої мрії - це прокинутися.	Die beste Art, seine Träume zu realisieren, ist, aufzuwachen.	мрії	0	0
Національна служба охорони здоров'я Великобританії була створена у 1948 році.	Der NHS wurde 1948 gegründet.	охорони	0	0
На цьому острові неможливо жити.	Auf dieser Insel kann man nicht leben.	острові	0	0
Швидше, вище, сильніше.	Schneller, höher, stärker!	сильніше	0	0
Хороший товар сам себе хвалить.	Gute Ware lobt sich selbst.	товар	0	0
Але я не боявся.	Aber ich hatte keine Angst.	боявся	0	0
У мене вкрали кишеньковий калькулятор.	Mein Taschenrechner wurde mir gestohlen.	вкрали	0	0
Його трохи не збила машина, коли він переходив вулицю.	Er wäre beim Überqueren der Straße fast von einem Auto angefahren worden.	вулицю	0	0
Вони досягли успіху.	Sie haben ihr Ziel erreicht.	успіху	0	0
Я вже практично дорослий.	Ich bin praktisch bereits erwachsen.	практично	0	0
Марія зробила великі очі, коли побачила цих маленьких створінь.	Maria machte große Augen, als sie diese kleinen Lebewesen sah.	маленьких	0	0
Том ніколи не забуває подякувати.	Tom vergisst nie, sich zu bedanken.	подякувати	0	0
У Тома сьогодні дивний настрій.	Tom hat heute seltsame Laune.	дивний	0	0
Том мав деякий вплив.	Tom hatte einigen Einfluss.	деякий	0	0
Я би з задоволенням написав сотні речень в Tatoeb’і, але в мене є справи.	Am liebsten würde ich Hunderte von Sätzen in Tatoeba schreiben, aber ich habe zu tun.	задоволенням	0	0
Він часто нам говорить, що ми маємо допомагати одне одному.	Er sagt uns oft, dass wir uns gegenseitig helfen müssen.	допомагати	0	0
Не будь таким суворим зі своїм сином.	Sei nicht so streng mit deinem Sohn.	сином	0	0
Він наказав мені негайно вийти з кімнати.	Er befahl mir, den Raum umgehend zu verlassen.	наказав	0	0
Ці проблеми будуть вирішені в найближчому майбутньому.	Diese Probleme werden in naher Zukunft gelöst werden.	майбутньому	0	0
Я знаю справжню причину його відсутності.	Ich kenne den wahren Grund für seine Abwesenheit.	причину	0	0
Чому він не повертається?	Warum kommt er nicht zurück?	повертається	0	0
Кожна дитина має свою власну кімнату.	Jedes Kind hat sein eigenes Zimmer.	власну	0	0
Відпустіть мене!	Lassen Sie mich los!	відпустіть	0	0
Їхні губи зустрілися.	Ihre Lippen trafen sich.	зустрілися	0	0
Ми з Томом разом працювали в Бостоні.	Tom und ich haben zusammen in Boston gearbeitet.	працювали	0	0
Я записала для тебе адресу.	Ich habe dir die Adresse aufgeschrieben.	адресу	0	0
Том пише лист.	Tom schreibt einen Brief.	пише	0	0
Том попросив захисту поліції після того, як Мері та Джон погрожували його вбити.	Tom bat um polizeilichen Schutz, nachdem Maria und Johannes gedroht hatten, ihn umzubringen.	захисту	0	0
Вірус мутував. Тепер у нього довгі кігті й гострі зуби.	Das Virus ist mutiert. Jetzt hat es lange Klauen und spitze Zähne.	вірус	0	0
Де комп'ютер Тома?	Wo ist Toms Rechner?	ютер	0	0
На жаль, учора дощило.	Unglücklicherweise regnete es gestern.	учора	0	0
Заможні не завжди щасливі.	Die Reichen sind nicht immer glücklich.	щасливі	0	0
Сьогодні ніхто не вірить у привиди.	Heutzutage glaubt niemand an Gespenster.	вірить	0	0
Він зробив помилку.	Er machte einen Fehler.	помилку	0	0
Краще закрий двері.	Schließe besser die Tür!	закрий	0	0
Коли ти питав Тома?	Wann hast du Tom gefragt?	питав	0	0
На даний момент я бував у більш ніж дев'яти странах.	Bislang habe ich über neun Länder besucht.	даний	0	0
Вони намагалися.	Sie versuchten es.	намагалися	0	0
Було б так круто, якби я розмовляв десятьма мовами!	Das wäre zu cool, wenn ich zehn Sprachen sprechen könnte!	розмовляв	0	0
Ми не одні.	Wir sind nicht allein.	одні	0	0
Сьогодні мимо вивчати буде Чарльза Дікенса.	Heute werden wir uns mit Charles Dickens befassen.	мимо	0	0
Він майстер на всі руки.	Er ist Hans Dampf in allen Gassen.	майстер	0	0
Я зарезервував столик на чотирьох.	Ich habe einen Tisch für vier Personen reserviert.	столик	0	0
Поверни мені цю книгу!	Gib mir dieses Buch zurück!	поверни	0	0
Його ім'я дуже складно запам'ятати.	Seinen Namen kann man nur sehr schwer behalten.	ятати	0	0
Він стояв.	Er stand.	стояв	0	0
Щось змінилося.	Es hat sich etwas verändert.	змінилося	0	0
Це надзвичайно дорого.	Es ist sehr teuer.	дорого	0	0
Китай — найбільша країна в Азії.	China ist das größte Land in Asien.	країна	0	0
Це всього в кількох кроках звідси.	Es sind nur ein paar Schritte von hier.	кількох	0	0
Розкажіть мені про свою поїздку до Австралії.	Erzählen Sie mir von Ihrer Australienreise!	розкажіть	0	0
Ми працюємо разом.	Wir arbeiten zusammen.	працюємо	0	0
Я ще не заплатив за квиток.	Ich habe meine Fahrkarte noch nicht bezahlt.	заплатив	0	0
Я часто їжджу за кордон.	Ich fahre oft ins Ausland.	кордон	0	0
Скільки у тебе машин?	Wie viele Autos hast du?	машин	0	0
З точки зору закону він - вільний.	Rechtlich gesehen ist er frei.	закону	0	0
Вони побачили Тома.	Die haben Tom gesehen.	побачили	0	0
Він помер у віці 70 років.	Er starb mit siebzig Jahren.	віці	0	0
Ти хочеш відкрити власний ресторан?	Willst du ein eigenes Restaurant eröffnen?	власний	0	0
Ми спали у палатці.	Wir schliefen in einem Zelt.	спали	0	0
Маєш обліковий запис на Фейсбуці?	Hast du ein Konto bei Facebook?	запис	0	0
Куди ви підете?	Wohin werden Sie gehen?	підете	0	0
Він ночує у свого дядька.	Er übernachtet bei seinem Onkel.	дядька	0	0
Я проплакав усю ніч.	Ich habe die ganze Nacht geweint.	усю	0	0
Дівчинка допомогла хлопчику.	Das Mädchen hat dem Jungen geholfen.	хлопчику	0	0
З точки зору закону він - вільний.	Rechtlich gesehen ist er frei.	зору	0	0
Чому ти ще не спиш у таку пізню годину?	Warum bist du um diese Uhrzeit noch wach?	спиш	0	0
Я зарезервував столик на чотирьох.	Ich habe einen Tisch für vier Personen bestellt.	чотирьох	0	0
Сонячна енергія — це нове джерело енергії.	Solarenergie ist eine neue Energiequelle.	джерело	0	0
Вона вимагає неможливого.	Sie fordert das Unmögliche.	вимагає	0	0
Зараз рівно десята година.	Es ist genau zehn Uhr.	рівно	0	0
Місяць сяє на небі.	Der Mond scheint am Himmel.	небі	0	0
На початку Бог створив Небо та землю.	Am Anfang erschuf Gott den Himmel und die Erde.	створив	0	0
Він не менш добрий, ніж його сестра.	Er ist nicht weniger freundlich als seine Schwester.	менш	0	0
Не забудь зустріти мене на вокзалі.	Vergiss nicht mich am Bahnhof zu treffen.	зустріти	0	0
У наші дні люди дуже часто говорять: «Мене це ображає», ніби це дає їм певні права. Це не більше, ніж скиглення. Воно не має жодного сенсу, жодної мети, немає жодної причини для поваги до цієї фрази. «Мене це ображає». Якого біса, ну то й що з того?	Man hört Leute oft sagen: „Das kränkt mich jetzt etwas!“, als ob ihnen das bestimmte Rechte gäbe. Es ist bloß Gejammer. Es hat keine Bedeutung und keinen Zweck und es gibt keinen Grund, es als eine Aussage anzuerkennen. „Das kränkt mich!“. Ja, verdammt noch mal, na und?	певні	0	0
Правильність інформації є сумнівною.	Die Richtigkeit der Information ist fraglich.	інформації	0	0
Я не довіряю своєму уряду.	Ich traue meiner Regierung nicht.	уряду	0	0
Іспити заважають справжній меті освіти.	Prüfungen behindern den wahren Zweck von Bildung.	меті	0	0
У цього хлопчика чорне волосся.	Dieser Junge hat schwarze Haare.	хлопчика	0	0
Стілець стоїть перед дверима.	Der Stuhl steht vor der Tür.	дверима	0	0
Пані та панове, ми починаємо показ фільму.	Meine Damen und Herren, der Film beginnt.	фільму	0	0
Емілі зайнята зараз.	Emily ist gerade beschäftigt.	емілі	0	0
Почекайте тут, допоки я не повернусь.	Warten Sie hier, bis ich wieder da bin!	допоки	0	0
Том пожертвував туру, аби уникнути мату.	Tom opferte seinen Turm, um Mat zu vermeiden.	уникнути	0	0
Концерт почнеться скоро.	Das Konzert beginnt bald.	почнеться	0	0
Лице Тома було у губній помаді.	Tom hatte überall Lippenstift im Gesicht.	лице	0	0
Цей завод виробляє 500 автомобілів на рік.	Diese Fabrik produziert 500 Autos am Tag.	завод	0	0
Він зробив ту саму помилку двічі.	Er machte zweimal denselben Fehler.	саму	0	0
Вона любила товстих чоловіків, тому вирішила перейти в буддизм.	Sie liebte dicke Männer, also beschloss sie, zum Buddhismus zu konvertieren.	перейти	0	0
Чари перетворили принца у жабу.	Der Prinz wurde durch Zauberei in einen Frosch verwandelt.	принца	0	0
Я офіцер.	Ich bin ein Offizier.	офіцер	0	0
У Японії виробляється багато хороших фотоапаратів.	Japan stellt viele gute Kameras her.	хороших	0	0
Ти вже знаєш мене певний час.	Du kennst mich schon eine Weile.	певний	0	0
Я отримаю допомогу.	Ich hole Hilfe.	отримаю	0	0
Джон живе в Нью-Йорку.	John lebt in New York.	нью-йорку	0	0
Сьогодні національне свято.	Heute ist Nationalfeiertag.	свято	0	0
Я бачу на власні очі.	Ich sehe mit meinen Augen.	власні	0	0
Відомий піаніст усміхнувся.	Der berühmte Pianist lächelte.	відомий	0	0
Мені не подобається ця сорочка. Покажіть мені іншу, будь ласка.	Dieses Hemd sagt mir nicht zu. Bitte zeigen Sie mir ein anderes!	покажіть	0	0
Вона була вагітна.	Sie war schwanger.	вагітна	0	0
Він не змінився.	Er hat sich nicht verändert.	змінився	0	0
Том нічого не боїться.	Tom fürchtet sich vor nichts.	боїться	0	0
Том помер щасливим.	Tom ist glücklich gestorben.	щасливим	0	0
Трейсі загубила свої окуляри.	Tracy hat ihre Brille verloren.	окуляри	0	0
Мій батько слухає класичну музику.	Mein Vater lauscht klassischer Musik.	слухає	0	0
Тобі треба встати.	Du musst aufstehen.	встати	0	0
Ми побудуємо стіну.	Wir werden eine Mauer bauen.	стіну	0	0
Зустрінемося в театрі.	Wir treffen uns im Theater.	зустрінемося	0	0
Рай і пекло існують лише в серці людини.	Himmel und Hölle existieren nur im menschlichen Herzen.	серці	0	0
Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	силою	0	0
Тому подобається дивитись, як інші грають у теніс.	Tom sieht anderen gern beim Tennisspielen zu.	дивитись	0	0
Ти надаєш перевагу пиву, горілці, вину, чи газованій воді?	Magst du lieber Bier, Vodka, Wein oder Mineralwasser?	воді	0	0
Через два роки агресор ще не виграв, не виграє і ніколи не виграє те, що він навіть не здатний назвати війною.	Zwei Jahre später hat der Angreifer immer noch nicht gewonnen, gewinnt immer noch nicht und wird nie gewinnen, was er nicht einmal als Krieg bezeichnen kann.	здатний	0	0
Том особисто мене запросив.	Tom hat mich persönlich eingeladen.	запросив	0	0
Якщо у чомусь замінити всі складові частини, чи це залишиться тією самою річчю?	Ist ein Gegenstand, dessen sämtliche Bestandteile ausgetauscht wurden, noch immer derselbe Gegenstand?	чомусь	0	0
Марі та Макі сестри.	Mari und Maki sind Schwestern.	марі	0	0
Ти не можеш визнати свою поразку.	Du kannst deine Niederlage nicht zugeben.	визнати	0	0
Скільки років твоєму дядьку?	Wie alt ist dein Onkel?	дядьку	0	0
Тому не сподобалося бути бідним.	Tom war nicht gerne arm.	сподобалося	0	0
Вона тяжко працювала.	Sie arbeitete hart.	працювала	0	0
Піди збуди Мері.	Geh und weck Mary.	піди	0	0
Подзвони мені, будь ласка.	Ruf mich bitte an.	подзвони	0	0
Які плани на Різдво?	Was hast du zu Weihnachten vor?	різдво	0	0
Том чув постріл.	Tom hörte einen Schuss.	постріл	0	0
Том проаналізував результати.	Tom hat die Ergebnisse analysiert.	результати	0	0
Він тримає слово.	Er hält sein Wort.	тримає	0	0
Він обіцяє мандат, який увійде в історію, але чи буде вирок історії позитивним чи негативним?	Er verspricht ein Mandat, das in die Geschichte eingehen wird. Doch wird das Urteil der Geschichte positiv oder negativ ausfallen?	вирок	0	0
Йому бракує рішучості.	Es mangelt ihm an Entschlossenheit.	бракує	0	0
Ти надаєш перевагу пиву, горілці, вину, чи газованій воді?	Magst du lieber Bier, Vodka, Wein oder Mineralwasser?	вину	0	0
Він найкращий гравець у нашій команді.	Er ist der beste Spieler in unserer Mannschaft.	команді	0	0
Ви відновили мою віру у людство.	Ihr habt meinen Glauben an die Menschheit wiederhergestellt.	людство	0	0
Грати в карти — гарна забава.	Kartenspiele machen Spaß.	карти	0	0
Національна служба охорони здоров'я Великобританії була створена у 1948 році.	Der NHS wurde 1948 gegründet.	служба	0	0
В усьому світі надають велику увагу подіям в Україні.	Überall in der Welt wird den Geschehnissen in der Ukraine viel Aufmerksamkeit geschenkt.	усьому	0	0
Ніщо її не турбує.	Nichts kann sie stören.	турбує	0	0
О ні! У нас закінчується бензин.	Oh, nein! Wir haben keinen Sprit mehr!	бензин	0	0
Був у той час у Кенті король на ім'я Етельберт, і був він сильний.	Es gab zu dieser Zeit einen König namens Æthelberht in Kent, und er war mächtig.	сильний	0	0
Том Джексон — наш керівник.	Tom Johannsen ist unser Geschäftsführer.	керівник	0	0
Ми маємо досвід.	Wir sind erfahren.	досвід	0	0
Білл більше не палить.	Bill raucht nicht mehr.	білл	0	0
Теорія ґрунтується на ретельних дослідженнях.	Die Theorie basiert auf gründlicher Forschung.	теорія	0	0
Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	d	0	0
Том, як правило, не отримує того, про що він просить.	Tom bekommt das, worum er bittet, in der Regel nicht.	отримує	0	0
Ця робота мене вбиває.	Dieser Job bringt mich um.	вбиває	0	0
Ми йшли пішки майже шість кілометрів.	Wir gingen etwa sechs Kilometer zu Fuß.	кілометрів	0	0
Ух ти! Ти можеш друкувати, не дивлячись на клавіатуру. Класно!	Oh, du kannst tippen, ohne auf die Tastatur zu gucken. Das ist cool!	дивлячись	0	0
Чому ви купили квіти?	Warum habt ihr Blumen gekauft?	купили	0	0
Квадрат має чотири сторони.	Ein Quadrat hat vier Seiten.	сторони	0	0
Навіть Том не знайомий з Мері.	Selbst Tom kennt Maria nicht.	знайомий	0	0
Хто з'їв хліб?	Wer hat das Brot gegessen?	хліб	0	0
Ти можеш відпочити.	Du kannst ausruhen.	відпочити	0	0
Кукурудза - важлива сільськогосподарська культура в Сполучених Штатах.	Mais ist eine wichtige Nutzpflanze in den Vereinigten Staaten.	важлива	0	0
Він відповів, що він не знає.	Er sagte, dass er es nicht weiß.	відповів	0	0
Анна Ахматова, Максим Горький, Аркадій Гайдар, Марк Твен, О. Генрі, Жорж Санд, Стендаль, Мольєр, Вольтер... У них у всіх не справжні прізвища, а псевдоніми.	Anna Achmatowa, Maxim Gorki, Arkadi Gaidar, Mark Twain, O. Henry, George Sand, Stendhal, Molière, Voltaire – diese alle tragen nicht ihren richtigen Familiennamen, sondern ein Pseudonym.	марк	0	0
Не дивлячись на те, що ми чекали до десятої, Біл так і не з'явився.	Obwohl wir bis zehn Uhr warteten, tauchte Bill nicht auf.	чекали	0	0
Багато черепах живуть довше, ніж люди.	Viele Schildkröten leben länger als Menschen.	довше	0	0
Вітаю, Джордже! Як воно?	Hallo, George! Wie geht’s?	джордже	0	0
Котра краща?	Welche ist besser?	котра	0	0
Тварини були налякані грозою.	Die Tiere fürchteten sich vor dem Donner.	тварини	0	0
Том прийняв подарунки.	Tom nahm die Geschenke an.	прийняв	0	0
Він не виглядає на свій вік.	Man sieht ihm sein Alter nicht an.	вік	0	0
Операція була безболісною.	Die Operation war schmerzfrei.	операція	0	0
Я завжди любив грати у футбол.	Es hat mir schon immer gefallen, Fußball zu spielen.	футбол	0	0
Око — це дзеркало душі.	Das Auge ist der Spiegel der Seele.	дзеркало	0	0
У нас більше спільного, ніж я вважав.	Wir haben mehr Gemeinsamkeiten, als ich dachte.	спільного	0	0
Компанію було засновано у 1974.	Die Firma wurde 1974 gegründet.	компанію	0	0
Ми живемо на планеті Земля.	Wir leben auf dem Planeten Erde.	планеті	0	0
Том любить таємниці.	Tom liebt Geheimnisse.	таємниці	0	0
Ти у формі?	Bist du in Form?	формі	0	0
Коли я їм телефоную, ніхто не бере слухавку.	Wenn ich bei ihnen anrufe, hebt niemand ab.	бере	0	0
Фінляндія завтра офіційно приєднається до НАТО.	Finnland tritt morgen offiziell der NATO bei.	офіційно	0	0
Він був вчора після обіду зайнятий.	Er war gestern Nachmittag beschäftigt.	обіду	0	0
Місяць зайшов.	Der Mond ist untergegangen.	зайшов	0	0
Я збираюсь видалити це перш ніж хтось спробує це перекласти.	Ich werde das löschen, bevor es jemand übersetzt.	збираюсь	0	0
Існування — безглузде поняття.	Die Existenz ist ein unwichtiges Konzept.	існування	0	0
Том поводився зі мною грубо.	Tom war unhöflich zu mir.	грубо	0	0
Автобус проїхав повз, не зупиняючись.	Der Bus fuhr, ohne zu halten, vorbei.	повз	0	0
Ми повинні зібрати інформацію.	Wir müssen Informationen sammeln.	зібрати	0	0
Його було збудовано понад 500 років тому.	Es wurde vor mehr als 500 Jahren erbaut.	понад	0	0
Вона купила дві пари шкарпеток.	Sie kaufte zwei Paar Socken.	пари	0	0
Не турбуйся, будь ласка.	Bitte, mach dir keine Sorgen.	турбуйся	0	0
Сьогодні тепло, чи не так?	Heute ist es aber warm, oder?	тепло	0	0
Зі мною це часто трапляється.	Mir passiert das oft.	трапляється	0	0
Вони не заплатили.	Sie haben nicht gezahlt.	заплатили	0	0
Дональд Трамп — патологічний брехун.	Donald Trump ist ein krankhafter Lügner.	брехун	0	0
Привид раптово зник.	Der Geist verschwand plötzlich.	привид	0	0
Він приїхав без попередження.	Er kam ohne Vorwarnug.	попередження	0	0
Він плакав з голоду.	Er weinte vor Hunger.	голоду	0	0
Вона вчинила самогубство.	Sie nahm sich das Leben.	самогубство	0	0
Що тобі більше подобається: рок чи класична музика?	Was magst du lieber, Rockmusik oder klassische Musik?	рок	0	0
Я не розмовляю каталонською.	Ich spreche kein Katalanisch.	розмовляю	0	0
Вона чекала на автобус.	Sie wartete auf den Bus.	чекала	0	0
Париж далеко?	Ist Paris weit weg?	париж	0	0
Сподіваюся, Том чудово проводить час.	Ich hoffe, Tom amüsiert sich gut.	проводить	0	0
Я мушу тут на неї почекати.	Ich muss hier auf sie warten.	почекати	0	0
Ми обрали готель поблизу музеїв.	Wir wählten ein Hotel in der Nähe der Museen.	поблизу	0	0
Не забудь закрити двері.	Vergiss nicht, die Tür zu schließen.	закрити	0	0
Я залишила свою парасольку у таксі.	Ich habe meinen Schirm im Taxi liegen lassen.	залишила	0	0
Я хотів би залишитись на одну ніч.	Ich möchte eine Nacht bleiben.	залишитись	0	0
Доброго ранку, сонечко.	Guten Morgen, mein Sonnenschein.	сонечко	0	0
Біжи і сховайся в горах.	Lauf und versteck dich in den Bergen!	горах	0	0
Потиснімо руки й будьмо друзями.	Lass uns die Hand reichen und Freunde sein.	будьмо	0	0
Ви вірите в янголів?	Glauben Sie an Engel?	вірите	0	0
Том має талант.	Tom ist talentiert.	талант	0	0
Він подзвонив своїй сестрі, Мері.	Er rief seine Schwester Maria.	подзвонив	0	0
Тобі не потрібно мені дякувати.	Du brauchst dich nicht bei mir zu bedanken.	дякувати	0	0
Наша тема цього тижня - глобальне потепління.	Unser Thema für diese Woche ist die globale Erwärmung.	тема	0	0
Том запропонував допомогу сусіду.	Tom erbot sich, seinem Nachbarn zu helfen.	запропонував	0	0
Я справді так виглядаю?	Sehe ich wirklich so aus?	виглядаю	0	0
Найгірше вже позаду.	Das Schlimmste ist überstanden.	найгірше	0	0
Тобі слід навчитися грати на якомусь музичному інструменті.	Du solltest ein Musikinstrument lernen.	навчитися	0	0
О котрій годині вона виїхала з готелю?	Um wie viel Uhr hat sie das Hotel verlassen?	готелю	0	0
Це проблема, яку повинні вирішити молоді люди.	Das ist ein Problem, das junge Leute lösen müssen.	молоді	0	0
Ви завтра вільні?	Haben Sie morgen Zeit?	вільні	0	0
Яке це має до тебе відношення?	Was hat das mit dir zu tun?	відношення	0	0
Я впала з велосипеда.	Ich bin vom Rad gefallen.	впала	0	0
Як були створені тіла тварин з такою великою кількістю Мистецтва і для яких цілей були призначені їхні різні частини? Чи було винайдено око без оптики, а вухо без знання звуку? ... Чи не здається, що Феномени вказують на існування безтілесної, живої, розумної, всюдисущої Істоти?	Wie wurden die Tierkörper mit so viel Kunst konzipiert, und zu welchen Zwecken waren ihre verschiedenen Teile bestimmt? Wurde das Auge ohne optische Fähigkeiten und das Ohr ohne Klangkenntnisse erfunden? ... Scheinen die Phänomene nicht darauf hinzuweisen, dass es ein körperloses, lebendiges, intelligentes, allgegenwärtiges Wesen gibt?	великою	0	0
Боже, бережи королеву!	Gott schütze die Königin.	бережи	0	0
Я не п'яна.	Ich bin nicht besoffen.	яна	0	0
Я мушу виграти.	Ich muss gewinnen.	виграти	0	0
Зупиніться тут.	Fahre hier heran!	зупиніться	0	0
Цей звіт неповний.	Dieser Bericht ist unvollständig.	звіт	0	0
Це дорожня карта.	Das ist eine Straßenkarte.	карта	0	0
Якщо щось взагалі нецікаве, чи можна сказати, що щось інше є, скажімо, в сто рази цікавішим? Якщо нуль помножити на будь-яке число, вийде нуль.	Wenn etwas überhaupt nicht interessant ist, kann man dann sagen, dass etwas anderes zum Beispiel „tausendmal interessanter“ sei? Jedes Vielfache von Null ist doch Null.	скажімо	0	0
Йому запропонували пост директора.	Man bot ihm den Posten des Direktors an.	директора	0	0
План Тома не спрацює.	Toms Plan wird nicht aufgehen.	спрацює	0	0
Ми не маємо доказів.	Wir haben keinen Beweis.	доказів	0	0
Джиме, зачини вікно.	Schließe das Fenster, Jim.	джиме	0	0
Коли-небудь ти помреш.	Eines Tages wirst du tot sein.	помреш	0	0
Я провела з ним багато часу.	Ich habe viel Zeit mit ihm verbracht.	провела	0	0
Рай і пекло існують лише в серці людини.	Himmel und Hölle existieren nur im menschlichen Herzen.	рай	0	0
Анна знає напам'ять першу тисячу знаків числа π.	Anna kennt die ersten tausend Stellen von π auswendig.	анна	0	0
Я не покинув своїх дітей.	Ich habe meine Kinder nicht verlassen.	покинув	0	0
Це божевільна ідея.	Das ist eine verrückte Idee.	божевільна	0	0
Том не мав часу, щоб прочитати звіт.	Tom hatte keine Zeit, den Bericht zu lesen.	прочитати	0	0
Шанхай - одне з міст світу, що найбільш швидко розвивається.	Schanghai ist eine der am schnellsten wachsenden Städte der Welt.	міст	0	0
Він пішов на пошту відправити листа.	Er ging zur Post, um den Brief aufzugeben.	відправити	0	0
Дітям необхідно багато спати.	Kinder brauchen viel Schlaf.	дітям	0	0
Річка довга.	Der Strom ist lang.	довга	0	0
Цей телескоп дозволяє бачити зорі та мрії.	Mit diesem Teleskop kann man Sterne und Träume sehen.	дозволяє	0	0
Я вперше зробив щось подібне.	Es ist das erste Mal, daß ich so etwas getan habe.	подібне	0	0
Вони створили новий уряд.	Sie haben eine neue Regierung aufgestellt.	створили	0	0
Німці дуже розумні.	Die Deutschen sind sehr listig.	німці	0	0
Ми його шукаємо.	Wir suchen ihn.	шукаємо	0	0
Відвали.	Verdufte!	відвали	0	0
Він затримав дихання.	Er hielt seinen Atem an.	дихання	0	0
Не сумніваюся, що Том це зробить.	Ich bezweifle nicht, daß Tom das tun wird.	сумніваюся	0	0
Пані та панове, ми починаємо показ фільму.	Meine Damen und Herren, der Film beginnt.	починаємо	0	0
Доти ти маєш кого любити щиросердно, ти маєш мотивуючу силу і ти можеш чинити опір усьому світу.	Solange du jemanden hast, den du von Herzen liebst, hast du eine motivierende Kraft und kannst der ganzen Welt begegnen.	любити	0	0
Том не захоче, щоб Мері цим займалася.	Tom wird nicht wollen, dass Maria das macht.	захоче	0	0
Сьогодні немає занять.	Heute ist schulfrei.	занять	0	0
У мене провал у пам'яті.	Ich habe einen Aussetzer.	яті	0	0
Вітаємо у Вікісловнику.	Willkommen beim Wikiwörterbuch.	вітаємо	0	0
На столі стоїть ваза.	Auf dem Tisch steht eine Vase.	столі	0	0
Я знав, що ти прийдеш.	Ich wusste, dass du kommen würdest.	прийдеш	0	0
Фудзіяма дуже красива.	Der Fuji ist wunderschön.	красива	0	0
Я запитав у Тома, коли він почав вивчати французьку.	Ich fragte Tom, wann er angefangen habe, Französisch zu lernen.	запитав	0	0
Функції синуса та косинуса можуть приймати значення від -1 до +1 включно.	Die Funktionen Sinus und Cosinus nehmen Werte zwischen -1 und 1 an (-1 und 1 eingeschlossen).	приймати	0	0
У нього сліди губної помади на щоках.	Er hat Spuren von Lippenstift auf seinen Wangen.	сліди	0	0
Ти зламав руку.	Du hast dir den Arm gebrochen.	зламав	0	0
Він не сумнівався в тому, що Бен був причетний до злочину.	Er zweifelte nicht daran, dass Ben in irgendeiner Beziehung zu dem Verbrechen stand.	злочину	0	0
Це лише збіг обставин?	Ist das einfach Zufall?	обставин	0	0
Не кожен птах може співати.	Nicht jeder Vogel kann singen.	співати	0	0
Справджується мій найгірший кошмар.	Mein schlimmster Alptraum bewahrheitet sich gerade.	кошмар	0	0
Це злочин.	Das ist ein Verbrechen.	злочин	0	0
Всі іграшки зроблені з дерева.	Die Spielsachen sind alle aus Holz.	іграшки	0	0
Ти брешеш.	Du lügst.	брешеш	0	0
Прибери свої книжки.	Leg deine Bücher weg.	прибери	0	0
Можна назвати кота маленьким тигром, так само як і тигра - великим котом.	Du kannst eine Katze ebenso gut als kleinen Tiger wie einen Tiger als große Katze bezeichnen.	маленьким	0	0
Тут безпечно.	Hier ist es sicher.	безпечно	0	0
Лягай спати!	Geh schlafen.	лягай	0	0
Ігор спробував заснути знову.	Ihor versuchte, wieder einzuschlafen.	заснути	0	0
Дівчинка боялася власної тіні.	Das Mädchen hatte Angst vor ihrem eigenen Schatten.	тіні	0	0
Я читаю журнал.	Ich lese eine Zeitschrift.	читаю	0	0
Літом я часто ходжу купатися на пляжі.	Im Sommer gehe ich oft an den Strand zum Schwimmen.	пляжі	0	0
Ми повинні її попередити.	Wir müssen sie warnen.	попередити	0	0
Чому вона була в Парижі?	Warum war sie in Paris?	парижі	0	0
Чого очі не бачать, того серцю не жаль.	Was das Auge nicht sieht, bekümmert das Herz nicht.	бачать	0	0
Він починає розуміти.	Er beginnt zu begreifen.	розуміти	0	0
Буду вдячний, якщо ви зробите це для нас.	Ich wäre dankbar, wenn ihr das für uns tätet.	зробите	0	0
Яка в Тома адреса?	Wie lautet Toms Adresse?	адреса	0	0
Том пообіцяв, що зробить це сьогодні.	Tom hat versprochen, dass er es heute erledigt.	пообіцяв	0	0
Я повернуся за півгодини.	Ich bin in einer halben Stunde wieder da.	півгодини	0	0
Світ не крутиться довкола тебе.	Die Welt dreht sich nicht um dich.	довкола	0	0
Хто їхній класний керівник?	Wer ist ihr Klassenlehrer?	класний	0	0
Я маю паспорт.	Ich habe einen Pass.	паспорт	0	0
Як Том вижив?	Wie hat Tom überlebt?	вижив	0	0
Обидві сестри блондинки.	Die Schwestern sind beide blond.	обидві	0	0
Ви це дійсно написали?	Habt ihr das wirklich geschrieben?	написали	0	0
З твого боку було ідіотизмом прийняти його пропозицію.	Es war dumm von dir, sein Angebot anzunehmen.	пропозицію	0	0
Мері була хвора.	Maria war krank.	хвора	0	0
Ми залишилися вдома.	Wir blieben zu Hause.	залишилися	0	0
Що пішло не так?	Was ist schiefgelaufen?	пішло	0	0
Я навчився кататися на велосипеді, коли мені було шість.	Ich habe mit sechs Jahren Fahrradfahren gelernt.	навчився	0	0
Цей фільм жахливий.	Dieser Film ist schrecklich.	жахливий	0	0
Я ще не заплатила за квиток.	Ich habe meine Fahrkarte noch nicht bezahlt.	квиток	0	0
Я теж голодна.	Ich habe auch Hunger.	голодна	0	0
Том повільно їсть.	Tom isst langsam.	їсть	0	0
Я намагалася заснути.	Ich versuchte einzuschlafen.	намагалася	0	0
Я не розмовляю вашою мовою.	Ich spreche eure Sprache nicht.	вашою	0	0
Він набагато кращий за всіх у класі.	Er ist mit Abstand der beste Junge in der Klasse.	класі	0	0
Бери будь-яку, яку хочеш.	Nimm, welche du willst.	будь-яку	0	0
Вже темно.	Es ist schon dunkel.	темно	0	0
Це щось мені нагадує.	Das kommt mir bekannt vor.	нагадує	0	0
Ціна на бензин росте.	Der Benzinpreis steigt.	росте	0	0
Я стою на варті.	Ich halte Wache.	стою	0	0
На вулиці жарко?	Ist es draußen heiß?	жарко	0	0
Автобус раптово зупинився посеред вулиці.	Der Bus hielt plötzlich mitten auf der Straße an.	посеред	0	0
Він зробив важливе наукове відкриття.	Er hat eine wichtige wissenschaftliche Entdeckung gemacht.	відкриття	0	0
Мені подобається ваш автомобіль.	Ihr Auto gefällt mir.	автомобіль	0	0
Він поставив книжку на полку.	Er stellte das Buch ins Regal.	поставив	0	0
Вона не вміє ані писати, ані читати.	Sie kann weder schreiben noch lesen.	вміє	0	0
Я бачив схід сонця.	Ich habe den Sonnenaufgang gesehen.	схід	0	0
Я подумаю про це.	Ich überleg’s mir.	подумаю	0	0
Єдність, справедливість та волю німецькій батьківщині!	Einigkeit und Recht und Freiheit für das deutsche Vaterland!	волю	0	0
Я відчув запах сала.	Ich roch Speck.	відчув	0	0
Скільчи чоловік ти бачив у парку?	Wie viele Leute hast du im Park gesehen?	парку	0	0
Вам не щастить.	Ihr habt Pech.	щастить	0	0
Том колись писав вірши.	Tom hat früher Gedichte geschrieben.	писав	0	0
У цій квартирі ніхто не живе.	In dieser Wohnung wohnt niemand.	квартирі	0	0
Понеділок, вівторок, середа, четвер, п'ятниця, субота та неділя — це сім днів тижня.	Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag und Sonntag sind die sieben Wochentage.	понеділок	0	0
Знайдіть її.	Findet sie!	знайдіть	0	0
При написанні речення, його зазвичай починають з великої літери, і закінчують крапкою (.), знаком оклику (!), або знаком питання (?).	Wenn man einen Satz schreibt, beginnt man ihn normalerweise mit einem Großbuchstaben und endet ihn mit einem Punkt (.), Ausrufezeichen (!) oder einem Fragezeichen (?).	великої	0	0
Тому поставили діагноз "синдром Аспергера".	Bei Tom wurde das Aspergersyndrom diagnostiziert.	поставили	0	0
Тримай м'яч обома руками.	Halt den Ball mit beiden Händen fest.	яч	0	0
Я намагаюсь зрозуміти політику моєї країни.	Ich versuche, die Politik meines Landes zu verstehen.	намагаюсь	0	0
У всесвіті багато галактик.	Es gibt viele Galaxien im Universum.	всесвіті	0	0
Ти маєш зробити все, що в твоїх силах.	Du musst dein Bestes geben.	силах	0	0
Тут завжди є чим зайнятися.	Hier gibt es immer etwas zu tun.	зайнятися	0	0
Я хочу їх позбутися.	Ich will die loswerden.	позбутися	0	0
Ти подобаєшся мені.	Du gefällst mir.	подобаєшся	0	0
Вам вирішувати.	Das müssen Sie entscheiden.	вирішувати	0	0
Не малюй чорта на стіні.	Mal nicht den Teufel an die Wand.	чорта	0	0
Я спалила торт.	Ich habe den Kuchen anbrennen lassen.	торт	0	0
Вони в саду.	Sie sind im Garten.	саду	0	0
Яке чудове речення!	Was für ein wunderschöner Satz!	чудове	0	0
Заспокойтеся.	Beruhigen Sie sich!	заспокойтеся	0	0
Поважайте своїх батьків. Вони платять за інтернет.	Respektieren Sie Ihre Eltern! Sie zahlen für das Internet.	платять	0	0
Ми не завжди праві.	Wir haben nicht immer recht.	праві	0	0
Том любить сидіти на підлозі.	Tom sitzt gerne auf dem Fußboden.	підлозі	0	0
Марія не хоче цього визнавати.	Maria will es nicht zugeben.	марія	0	0
Ми дивились українські фільми з есперантомовними субтитрами.	Wir schauten uns ukrainische Filme mit Esperanto-Untertiteln an.	фільми	0	0
Що робитимемо з Томом?	Was machen wir mit Tom?	робитимемо	0	0
Хвилі сьогодні високі.	Die Wellen sind heute hoch.	хвилі	0	0
Це простіше і надійніше.	Es ist einfacher und verlässlicher.	простіше	0	0
У кожної країни є столиця.	Jedes Land hat eine Hauptstadt.	кожної	0	0
Родина Тома втратила все.	Toms Familie hat alles verloren.	втратила	0	0
Мені дев'ятнадцять.	Ich bin 19.	ятнадцять	0	0
Двигун не заводиться.	Der Motor springt nicht an.	двигун	0	0
На що ти чекаєш?	Auf was wartest du?	чекаєш	0	0
У Тома алергія на пил.	Tom hat eine Stauballergie.	пил	0	0
Вони чекали на свою чергу.	Sie haben gewartet, bis sie an die Reihe kamen.	чергу	0	0
Обожнюю Австралію.	Ich liebe Australien.	обожнюю	0	0
Я не хочу виглядати невдячним.	Ich will nicht undankbar scheinen.	виглядати	0	0
Неможливо визначити кров'яний тиск.	Der Blutdruck kann nicht gemessen werden.	тиск	0	0
Том був увесь день удома.	Tom war den ganzen Tag lang zu Hause.	удома	0	0
Хіба ти не чула крик?	Hast du keinen Schrei gehört?	крик	0	0
Літак прибув вчасно.	Das Flugzeug kam pünktlich an.	прибув	0	0
Я не люблю носити взуття без шкарпеток.	Ich mag es nicht, Schuhe ohne Strümpfe zu tragen.	носити	0	0
Я перекладач. Я перекладаю книжки.	Ich bin Übersetzer. Ich übersetze Bücher.	книжки	0	0
Марс — це планета.	Der Mars ist ein Planet.	планета	0	0
Мене звуть Том Джексон.	Mein Name ist Tom Jackson.	джексон	0	0
Ця пухова подушка виглядає дорогою.	Das Daunenkissen sieht sehr teuer aus.	дорогою	0	0
Це театр.	Das ist ein Theater.	театр	0	0
Коли вам буде зручно?	Wann würde es euch passen?	зручно	0	0
Моєму викладачу фізики байдуже, чи я пропускаю заняття.	Meinem Physiklehrer ist es egal, wenn ich den Unterricht schwänze.	фізики	0	0
Моя мати має чотирьох братів.	Meine Mutter hat vier Brüder.	братів	0	0
Доброго ранку, шановні пані та панове!	Guten Morgen, meine Damen und Herren!	шановні	0	0
Неможливо розв'язати конфлікт.	Den Konflikt zu lösen ist unmöglich.	язати	0	0
Ми помремо, рано чи пізно.	Früher oder später werden wir sterben.	помремо	0	0
«СРСР» означає «Союз Радянських Соціалістичних Республік».	UdSSR bedeutet Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken.	союз	0	0
Це дивовижно!	Das ist wirklich großartig!	дивовижно	0	0
Можеш запросити кого хочеш.	Du kannst einladen, wen du willst.	запросити	0	0
Що я вам винна?	Was bin ich Ihnen schuldig?	винна	0	0
Том заслуговує на пояснення.	Tom verdient eine Erklärung.	пояснення	0	0
Моя англійська жахлива.	Mein Englisch ist schrecklich.	жахлива	0	0
У мене пісок в оці.	Ich habe Sand im Auge.	пісок	0	0
Ти, моя душе, співай.	Du, meine Seele, singe.	душе	0	0
Том часто розмовляє уві сні.	Tom spricht oft im Schlaf.	сні	0	0
Я випив вина.	Ich habe Wein getrunken.	випив	0	0
Вона плекала спогади про свого чоловіка.	Sie behielt die Erinnerung an ihren Mann in ihrem Herzen.	спогади	0	0
Том пішов наліво, а Мері — направо.	Tom ging nach links, Maria nach rechts.	направо	0	0
Відсоси мій хуй.	Lutsch meinen Schwanz.	хуй	0	0
Я наступна.	Ich bin der Nächste.	наступна	0	0
Кажуть, що французи люблять мистецтво.	Es heißt, dass die Franzosen die Kunst lieben.	мистецтво	0	0
Поліція приїде?	Soll die Polizei kommen?	приїде	0	0
Я не маю наміру його просити.	Ich habe nicht vor, ihn zu bitten.	просити	0	0
Поверніть праворуч на перехресті.	Biegen Sie an der Kreuzung rechts ab.	поверніть	0	0
Це хороше правило.	Das ist eine gute Regel.	хороше	0	0
Він любить їздити сам.	Er reist gern allein.	їздити	0	0
Ми вийшли з ліфта.	Wir verließen den Fahrstuhl.	вийшли	0	0
Бред Пітт - актор.	Brad Pitt ist ein Schauspieler.	бред	0	0
Мері Хет була цього тижня в Новому Орлеані.	Mary Hat war diese Woche in New Orleans.	новому	0	0
Вам потрібно тільки натиснути кнопку.	Sie müssen nur den Knopf drücken.	кнопку	0	0
Я даремно готував?	Hab' ich umsonst gekocht?	даремно	0	0
Що вони зі мною зроблять?	Was werden sie mit mir machen?	зроблять	0	0
Том доволі тупий.	Tom ist ziemlich dumm.	тупий	0	0
Дні народження важливі.	Geburtstage sind wichtig.	важливі	0	0
Вільний ринок не потребує втручання держави.	Ein freier Markt erfordert keine staatliche Intervention.	потребує	0	0
У нас лише одна ціль.	Wir haben nur ein Ziel.	ціль	0	0
Том помирає.	Tom liegt im Sterben.	помирає	0	0
Моя мати розповіла нам цікаву історію.	Meine Mutter hat uns eine interessante Geschichte erzählt.	розповіла	0	0
Як звати твою дочку?	Wie heißt deine Tochter?	дочку	0	0
Люсі — студентка з Америки.	Lucy ist eine Studentin aus Amerika.	люсі	0	0
Це дивне речення.	Dies ist ein seltsamer Satz.	дивне	0	0
Мої очі океан, в якому відображаються мої мрії.	Meine Augen sind ein Ozean, in dem sich meine Träume spiegeln.	океан	0	0
Америка дуже велика.	Amerika ist sehr groß.	америка	0	0
Усі люблять її та її родину.	Alle lieben sie und ihre Familie.	родину	0	0
Кого ти намагаєшся переконати?	Wen versuchst du zu überzeugen?	намагаєшся	0	0
Коти бачать у темряві.	Katzen können im Dunkeln sehen.	темряві	0	0
Ми не можемо відпустити Тома.	Wir können Tom nicht gehen lassen.	відпустити	0	0
Це дуже небезпечний район.	Dieses Viertel ist sehr gefährlich.	район	0	0
Який у Тома розмір взуття?	Welche Schuhgröße hat Tom?	взуття	0	0
Їхня матір їх покинула.	Sie wurden von ihrer Mutter verlassen.	їхня	0	0
Вони повернуться.	Sie werden zurückkommen.	повернуться	0	0
Наслідування — найвища форма лестощів.	Die Nachahmung ist die höchste Form der Schmeichelei.	форма	0	0
Я буду в іншій кімнаті.	Ich werde in dem anderen Zimmer sein.	іншій	0	0
У твоїй спальні є телевізор?	Ist in deinem Schlafzimmer ein Fernseher?	спальні	0	0
Тобі холодно? Ось, візьми моє пальто.	Ist dir kalt? Hier, nimm meinen Mantel!	пальто	0	0
Перекладіть наступні речення на французьку.	Übersetzt die folgenden Sätze ins Französische!	наступні	0	0
Це найспекотніше літо за п’ятдесят років.	Das ist der heißeste Sommer seit 50 Jahren.	літо	0	0
Моє хобі — колекціонування старих іграшок.	Mein Hobby ist das Sammeln alter Spielzeuge.	старих	0	0
Де класна кімната Тома?	Wo ist Toms Klasse?	класна	0	0
Він не має ворогів.	Er hat keine Feinde.	ворогів	0	0
Усі дивляться на Тома.	Alle blicken auf Tom.	дивляться	0	0
Ми в небезпеці?	Sind wir in Gefahr?	небезпеці	0	0
Клянуся, що я на тебе зачекаю.	Ich schwöre, dass ich auf dich warten werde.	клянуся	0	0
Знай, де ховатися.	Wisse, wo du dich verstecken kannst!	знай	0	0
Проповідь була страшенно довгою.	Die Predigt war entsetzlich lang.	страшенно	0	0
Кубічний корінь із двадцяти семи — три.	Die Kubikwurzel von siebenundzwanzig ist drei.	семи	0	0
Гра розпочинається завтра вдень о другій годині.	Das Spiel fängt morgen Nachmittag um zwei an.	вдень	0	0
Ти граєш на гітарі?	Spielst du Gitarre?	граєш	0	0
Їм набридло грати.	Sie hatten keine Lust mehr zu spielen.	набридло	0	0
Ти тренер, не я.	Du bist Trainer, nicht ich.	тренер	0	0
Ти задоволений своєю новою машиною?	Bist du mit deinem neuen Auto zufrieden?	машиною	0	0
Ніколи не довіряй жінці із пістолетом у руці.	Traue nie einer Frau, die eine Pistole in der Hand hat.	руці	0	0
Ми знайшли у дворі маленьке нещасне кошеня.	Wir haben eine arme kleine Katze im Hof gefunden.	маленьке	0	0
Він тебе зрадив.	Er hat dich verraten.	зрадив	0	0
Повтори!	Wiederhole es!	повтори	0	0
Джин не мій друг.	Gin ist nicht mein Freund.	джин	0	0
Я хотів би порозмовляти з адвокатом.	Ich möchte mit einem Anwalt sprechen.	адвокатом	0	0
Самі викликає поліцію.	Sami ruft die Polizei.	викликає	0	0
У баскетболі високі гравці мають перевагу.	Beim Basketball sind große Spieler im Vorteil.	перевагу	0	0
Тепло назовні?	Warm draußen?	назовні	0	0
Більше я не пив.	Ich trank nicht mehr.	пив	0	0
Потяг нарешті приїхав.	Der Zug kam endlich an.	потяг	0	0
Це був злий заєць.	Das war ein boshafter Hase.	злий	0	0
Алкоголь небезпечний.	Alkohol ist gefährlich.	алкоголь	0	0
Вона тяжко працювала.	Sie arbeitete hart.	тяжко	0	0
План Тома спрацював ідеально.	Toms Plan funktionierte ausgezeichnet.	ідеально	0	0
Це не є нашою метою.	Das ist nicht unser Ziel.	нашою	0	0
Я сліпий.	Ich bin blind.	сліпий	0	0
Война припинилась.	Der Streit ist beendet.	война	0	0
Його тітка живе в Австрії.	Seine Tante lebt in Österreich.	тітка	0	0
Я вірю, що починаю розуміти.	Ich glaube, dass ich zu verstehen beginne.	починаю	0	0
Він бідний, як церковна миша.	Arm wie eine Kirchenmaus.	бідний	0	0
Том вже не може завдати тобі шкоди.	Tom kann dir nichts mehr tun.	шкоди	0	0
Вам подобається цей сад?	Mögt ihr diesen Garten?	сад	0	0
Я маю відповідати на всі запитання?	Muss ich alle Fragen beantworten?	відповідати	0	0
Цей птах не вміє літати.	Dieser Vogel kann nicht fliegen.	літати	0	0
Це місце використовується у військових цілях.	Der Platz wird für militärische Zwecke benutzt.	військових	0	0
Доньки моєї подруги зареєстровані на Facebook.	Die Töchter meiner Freundin sind Mitglieder bei Facebook.	подруги	0	0
Ці звинувачення сміховинні.	Diese Anschuldigungen sind lächerlich.	звинувачення	0	0
Він ніколи не дякує, незважаючи на все те, що я для нього зробив.	Er hat sich nie bei mir bedankt, obwohl ich so viel für ihn getan habe.	незважаючи	0	0
Я йду нагору.	Ich gehe nach oben.	нагору	0	0
Ти прийняла ванну?	Hast du gebadet?	ванну	0	0
Том спитав Мері, чи він може позичити десятку.	Tom fragte Maria, ob sie ihm einen Zehner leihen würde.	спитав	0	0
Том зі мною погодився.	Tom stimmte mir zu.	погодився	0	0
Малюки кричать.	Die Säuglinge schreien.	кричать	0	0
Я не брав участі у розмові.	Ich habe nicht an der Unterhaltung teilgenommen.	брав	0	0
На морі є острови.	Im Meer gibt es Inseln.	морі	0	0
Вони намагаються.	Sie versuchen es.	намагаються	0	0
Я був змушений іти пішки, тому що не було таксі.	Ich musste laufen, weil es keine Taxis gab.	змушений	0	0
Невже ви вважаєте, що якби я вам міг допомогти, я б не допоміг?	Glaubt ihr denn, daß ich euch nicht helfen würde, wenn ich könnte?	вважаєте	0	0
Ми в пастці!	Wir sind gefangen!	пастці	0	0
Я повинен переконати Тома.	Ich muss Tom überzeugen.	переконати	0	0
Не виходьте!	Sie sollten nicht rausgehen!	виходьте	0	0
Мені більше подобається кава.	Ich mag lieber Kaffee.	кава	0	0
Вона показала на нього пальцем.	Sie hat mit dem Finger auf ihn gezeigt.	пальцем	0	0
Коли ви намагаєтеся щось довести, допомагає знання, що це правда.	Wenn Sie versuchen, etwas zu beweisen, hilft es zu wissen, dass es wahr ist.	знання	0	0
Якщо Том це зробить, я з'їм свій капелюх.	Ich fresse einen Besen, wenn Tom das tut.	капелюх	0	0
Я зараз в аеропорту.	Ich bin jetzt am Flughafen.	аеропорту	0	0
Українські війська продовжують наступ.	Die ukrainischen Truppen setzen ihre Offensive fort.	війська	0	0
Чому панди такі милі?	Warum sind Pandas so süß?	милі	0	0
Ми шукали скрізь.	Wir haben überall gesucht.	шукали	0	0
Я попросив Тома навчити мене французької.	Ich bat Tom, mir Französisch beizubringen.	навчити	0	0
Я хочу гарного собаку.	Ich will einen schönen Hund.	гарного	0	0
Я кинула пити пиво.	Ich habe aufgehört, Bier zu trinken.	кинула	0	0
Усі любили його.	Er wurde von allen geliebt.	любили	0	0
Воно гаряче?	Ist es heiß?	гаряче	0	0
Я проведу Різдво зі своєю родиною.	Ich werde Weihnachten mit meiner Familie zusammen verbringen.	проведу	0	0
У Тома сьогодні дивний настрій.	Tom hat heute seltsame Laune.	настрій	0	0
Вікно знаходиться не по центру стіни, а є зміщеним на метр управо.	Das Fenster befindet sich nicht in der Wandmitte, sondern ist um einen Meter nach rechts verschoben.	центру	0	0
У тебе є канал на YouTube?	Hast du einen Youtube-Kanal?	канал	0	0
Нещодавно я кинула палити.	Ich habe vor kurzem mit dem Rauchen aufgehört.	нещодавно	0	0
Світовий рік - це відстань, яку проходить світло за один рік. Вона дорівнює 9,5 трильйонам (9 500 000 000 000) кілометрам.	Ein Lichtjahr ist die Entfernung, die das Licht in einem Jahr zurücklegt: 9,5 Billionen (9,5 ⋅ 10¹²) km.	відстань	0	0
Котра краща?	Welche ist besser?	краща	0	0
Том захоплювався роботою Мері.	Tom bewunderte Marias Arbeit.	роботою	0	0
Я сумую за твоїми поцілунками.	Ich vermisse deine Küsse.	твоїми	0	0
Як почуваєшся?	Wie fühlst du dich?	почуваєшся	0	0
Символ "&" означає "і".	Das Symbol '&' steht für 'und'.	символ	0	0
Вашингтон — столиця Сполучених Штатів.	Washington ist die Hauptstadt der Vereinigten Staaten.	вашингтон	0	0
Церква знаходиться на краю містечка.	Die Kirche steht am Stadtrand.	краю	0	0
Ціна зростає.	Der Preis steigt.	ціна	0	0
Ти мене кохаєш?	Liebst du mich?	кохаєш	0	0
Ти єдиний, кому я довіряю.	Du bist der einzige, dem ich vertraue.	довіряю	0	0
Жодна істота не може жити без повітря.	Kein Wesen kann ohne Luft leben.	жодна	0	0
Де була принцеса?	Wo war die Prinzessin?	принцеса	0	0
Ало!	Hallo!	ало	0	0
Італійці плекали надію, що кубок повернеться до Риму по 53 роках.	Die Italiener hofften, dass der Pokal nach 53 Jahren nach Rom zurückkehren würde.	надію	0	0
Вони ходять до церкви у неділю.	Sie gehen am Sonntag in die Kirche.	ходять	0	0
Це твої сини?	Sind das deine Söhne?	сини	0	0
Наступні збори відбудуться десятого червня.	Die nächste Sitzung wird am zehnten Juni stattfinden.	збори	0	0
На борту є лікар?	Ist ein Arzt an Bord?	борту	0	0
Білі починають і виграють.	Weiß zieht und gewinnt.	білі	0	0
В неділю я вільний.	Ich habe am Sonntag Zeit.	неділю	0	0
Цікаво, чи вийду я коли-небудь заміж.	Ich frage mich, ob ich je heiraten werde.	вийду	0	0
Він вільно говорить французькою.	Er spricht fließend Französisch.	вільно	0	0
Я показав їй дорогу.	Ich wies ihr den Weg.	показав	0	0
Ми знайшли його живим.	Wir haben ihn lebend gefunden.	живим	0	0
Книжка впала на підлогу.	Das Buch fiel zu Boden.	підлогу	0	0
Я поверну борг якомога швидше.	Ich werde meine Schulden so schnell wie möglich bezahlen.	борг	0	0
За оцінками, 152 мільйони дітей задіяні в дитячій праці. Сімдесят три мільйони залучені до небезпечних робіт, які Міжнародна організація праці визначає як найгірші форми дитячої праці.	Schätzungen zufolge sind 152 Millionen Kinder in Kinderarbeit beschäftigt. Dreiundsiebzig Millionen sind an gefährlichen Arbeiten beteiligt, die die Internationale Arbeitsorganisation als die schlimmsten Formen der Kinderarbeit definiert.	праці	0	0
Том ніколи нікого не вбивав.	Tom hat noch nie jemanden umgebracht.	вбивав	0	0
Ви знаєте фразу, ми пожинаємо те, що посіяли. Я сіяв вітер, і це мій шторм.	Ihr kennt den Satz, wir ernten, was wir säen. Ich habe den Wind gesät und hier ist mein Sturm.	шторм	0	0
На даху сидить білий голуб.	Da ist eine weiße Taube auf dem Dach.	даху	0	0
У нього нормальний пульс?	Hat er normalen Puls?	пульс	0	0
Вони вбивці.	Das sind Mörder.	вбивці	0	0
Су Ши та Су Цзию пообіцяли згадувати один про одного кожним дощовим вечером.	Sū Shì und Sū Zǐyóu gaben sich das Versprechen, einander an jedem regnerischen Abend zu gedenken.	кожним	0	0
Зараз я вчусь грі на гітарі.	Ich lerne jetzt Gitarre spielen.	грі	0	0
Я буду рада тобі показати, як це робиться.	Ich zeige dir gern, wie das geht.	робиться	0	0
Пам’ятай, що ти порох.	Denke daran, dass du Staub bist.	порох	0	0
Будь ласка, стукайте перед тим, як увійти.	Klopfen Sie bitte vor dem Eintreten.	увійти	0	0
Том відкрив кран.	Tom drehte den Wasserhahn auf.	відкрив	0	0
Він любить готувати.	Er kocht gern.	готувати	0	0
Згода!	Zustimmung!	згода	0	0
Мiй дiд - з Осаки.	Mein Großvater kommt aus Osaka.	мiй	0	0
Картина нагадувала менi Шотландiю.	Das Bild erinnerte mich an Schottland.	картина	0	0
Ми не могли зупинитися.	Wir konnten nicht aufhören.	зупинитися	0	0
Моя сеча погано пахне.	Mein Urin riecht schlecht.	пахне	0	0
Віра - це смерть розуму.	Der Glaube ist der Tod der Intelligenz.	віра	0	0
Чоловік купив дружині прекрасні троянди.	Der Mann kaufte schöne Rosen für seine Frau.	дружині	0	0
Просте число — ціле число більше одиниці, єдиними натуральними дільниками якого є одиниця та саме число.	Unter einer Primzahl versteht man eine ganze Zahl größer als 1, deren einzige Faktoren 1 und die Zahl selbst sind.	число	0	0
Я мав добру ідею.	Ich hatte eine gute Idee.	ідею	0	0
Найнижча температура будь-коли зареєстрована в Канаді була -63˚С в Снаг, Юкон.	Die tiefste Temperatur, die man je in Kanada gemessen hat, waren −63 °C in Snag (Yukon).	температура	0	0
Том мав рацію, а Мері ні.	Tom hatte recht, und Maria hatte unrecht.	мері	0	0
Я певен, що він прийде.	Ich bin mir sicher, dass er kommen wird.	певен	0	0
Я сходив на могилу до батька.	Ich habe das Grab meines Vaters besucht.	могилу	0	0
Том навчив Мері читати.	Tom brachte Maria das Lesen bei.	навчив	0	0
Тім — брат-близнюк Тома.	Tim ist der Zwillingsbruder von Tom.	тім	0	0
Сьогодні гарна погода.	Heute ist ein schönes Wetter.	погода	0	0
Я подбаю про це.	Ich werde mich darum kümmern.	подбаю	0	0
Не роби дурниць!	Mach keine Dummheiten!	дурниць	0	0
Я завжди пишаюся своєю родиною.	Ich bin immer stolz auf meine Familie.	пишаюся	0	0
Вона завжди була іншою.	Sie war immer anders.	іншою	0	0
Її ніколи не запрошують на вечірки.	Sie wird nie auf Feiern eingeladen.	вечірки	0	0
Ми міцно подружилися.	Wir wurden dicke Freunde.	міцно	0	0
Я поїхала трасою 58.	Ich hab den Highway 58 genommen.	поїхала	0	0
Я не хочу виходити заміж.	Ich will nicht heiraten.	виходити	0	0
Куди це ти зібрався?	Wo willst du denn hin?	зібрався	0	0
Це маленький будинок, проте він нам підійде.	Das ist ein kleines Haus, doch für uns wird es reichen.	підійде	0	0
Я біжу якомога швидше, щоб наздогнати його.	Ich renne, so schnell ich kann, um ihn einzuholen.	якомога	0	0
Вона має сотні книг.	Sie hat Hunderte von Büchern.	книг	0	0
Він пішов до крамниці.	Er ging zum Geschäft.	крамниці	0	0
Читання приносить мені величезне задоволення.	Lesen bereitet mir großes Vergnügen.	приносить	0	0
Від тебе смердить цигарками.	Du stinkst nach Zigarettenqualm.	смердить	0	0
Я роблю свої уроки.	Ich mache meine Hausaufgaben.	уроки	0	0
Коротше кажучи, його звільнили.	Kurz gesagt, er ist gefeuert worden.	звільнили	0	0
Я працюю в бюро подорожей.	Ich arbeite für ein Reisebüro.	бюро	0	0
Чим я це заслужила?	Womit habe ich das verdient?	заслужила	0	0
Не словом, а ділом.	Machen, nicht reden.	словом	0	0
Відсутність новин - добра новина.	Keine Nachricht, gute Nachricht.	новин	0	0
Анна знає напам'ять першу тисячу знаків числа π.	Anna kennt die ersten tausend Stellen von π auswendig.	тисячу	0	0
Я люблю свою доньку.	Ich liebe meine Tochter.	доньку	0	0
Давайте святкувати нашу перемогу!	Feiern wir unseren Sieg!	перемогу	0	0
Він якимось чином врятувався.	Irgendwie rettete er sich.	якимось	0	0
Я дуже сильно сумую за тобою.	Ich vermisse dich schrecklich.	сумую	0	0
Мені здавалося, що це очевидно.	Ich dachte, das wäre offensichtlich.	здавалося	0	0
Вони нам нічого не скажуть.	Die werden uns nichts sagen.	скажуть	0	0
Ми прийняли його запрошення.	Wir nahmen seine Einladung an.	прийняли	0	0
Не залишай їх самих.	Lass sie nicht allein.	самих	0	0
Я хочу синій торт.	Ich will einen blauen Kuchen.	синій	0	0
Люди стають цинічнішими з віком.	Die Leute werden mit dem Alter zynischer.	стають	0	0
На вашу думку, він спеціально припустився цієї помилки?	Glauben Sie, er hat den Fehler absichtlich gemacht?	помилки	0	0
Я зауважив що повідомлення про порушення прав людини в Україні не цікавлять есперантистів.	Ich habe bemerkt, dass Nachrichten über Menschenrechtsverletzungen in der Ukraine Esperantisten nicht interessieren.	порушення	0	0
Перепрошую, що змусив тебе чекати так довго.	Tut mir leid, dass ich dich so lange habe warten lassen.	змусив	0	0
Ти ангел!	Du bist ein Engel!	ангел	0	0
Важка праця - це плата за успіх.	Harte Arbeit ist der Preis des Erfolgs.	успіх	0	0
Іноді моя дівчина фліртує з іншими хлопцями.	Meine Freundin schäkert manchmal mit anderen Jungs.	хлопцями	0	0
В цьому магазині продається цукор та сіль.	Sie verkaufen Zucker und Salz in dem Laden.	магазині	0	0
Вони не розуміють.	Sie verstehen es nicht.	розуміють	0	0
Скільки часу займе, щоб туди потрапити?	Wie lange dauert es, um dort hinzukommen?	займе	0	0
Це не таємниця.	Das ist kein Geheimnis.	таємниця	0	0
Том не вірив чуткам про Мері та Джона.	Tom glaubte das Gerücht Maria und Johannes betreffend nicht.	вірив	0	0
Том — поганий водій.	Tom ist ein schlechter Autofahrer.	водій	0	0
Ви тут живете?	Leben Sie hier?	живете	0	0
Разсіяне світло відігає певну роль у фотографії.	Streulicht spielt in der Fotografie eine Rolle.	фотографії	0	0
У вас є щось від головного болю?	Haben Sie etwas gegen Kopfschmerzen?	головного	0	0
В Індії корова — священна тварина.	In Indien ist die Kuh ein heiliges Tier.	тварина	0	0
Власність є крадіжка.	Eigentum ist Diebstahl.	власність	0	0
Коли був побудований цей храм?	Wann wurde dieser Tempel erbaut?	храм	0	0
Бажаю тобі веселого Різдва.	Ich wünsche dir frohe Weihnachten.	різдва	0	0
Додати п'ять до десяти легко.	Es ist leicht, 5 zu 10 zu addieren.	додати	0	0
Ви знаєте, який у вас розмір?	Kennen Sie Ihre Größe?	розмір	0	0
Комуністична партія — авангард робочого класу.	Die Kommunistische Partei ist die Vorhut der Arbeiterklasse.	партія	0	0
Я не люблю йти на ризик.	Ich gehe nicht gerne Risiken ein.	ризик	0	0
Не хвилюйтеся про мого собаку.	Sorgen Sie sich nicht um meinen Hund.	хвилюйтеся	0	0
Я не повірив Тому.	Ich glaubte Tom nicht.	повірив	0	0
Ми повинні зменшити затрати до мінімального рівня.	Wir müssen die Kosten auf ein Minimum reduzieren.	рівня	0	0
Ядерну енергію використовують для виробництва електричного струму.	Kernenergie wird dazu verwendet, Strom zu produzieren.	використовують	0	0
За оцінками, 152 мільйони дітей задіяні в дитячій праці. Сімдесят три мільйони залучені до небезпечних робіт, які Міжнародна організація праці визначає як найгірші форми дитячої праці.	Schätzungen zufolge sind 152 Millionen Kinder in Kinderarbeit beschäftigt. Dreiundsiebzig Millionen sind an gefährlichen Arbeiten beteiligt, die die Internationale Arbeitsorganisation als die schlimmsten Formen der Kinderarbeit definiert.	форми	0	0
Вона мала тiльки невелику суму грошей.	Sie hatte nur eine kleine Summe Geld.	тiльки	0	0
Пий!	Trink!	пий	0	0
Хлопчик відвідує свою бабусю.	Der Junge besucht seine Oma.	бабусю	0	0
Том спробував вбити Мері.	Tom versuchte, Mary zu töten.	спробував	0	0
Скло виробляють з піску.	Glas wird aus Sand hergestellt.	скло	0	0
Усі фотографії та відеозаписи літака, що розкидав плюшевих ведмедиків, білоруська влада назвала фальсифікацією та провокацією.	Alle Fotografien und Videoaufzeichnungen eines Plüschteddies abwerfenden Flugzeugs werden von den weißrussischen Behörden als Fälschungen und Provokationen bezeichnet.	назвала	0	0
Я власник цього будинку.	Ich bin der Besitzer dieses Gebäudes.	власник	0	0
Цей стіл чистий.	Dieser Tisch ist sauber.	чистий	0	0
Мама купила жовту парасольку моєму брату.	Meine Mutter hat meinem Bruder einen gelben Schirm gekauft.	брату	0	0
Ми пройшли пішки близько шести кілометрів.	Wir sind um die sechs Kilometer weit gegangen.	пройшли	0	0
Я маю намір за неї заплатити.	Ich beabsichtige, dafür zu bezahlen.	намір	0	0
Ніколи не кажіть неправди!	Lügen Sie niemals!	кажіть	0	0
Мені хочеться плакати.	Mir ist weinerlich zumute.	плакати	0	0
До середини XVI століття угорська мова остаточно витіснила латинь із Угорщини, в усякому разі у сфері літератури.	Bis zur Mitte des sechzehnten Jahrhunderts besiegte die ungarische Sprache das Lateinische in Ungarn endgültig, zumindest auf dem Gebiet der Literatur.	століття	0	0
Вхід вільний.	Der Eintritt ist frei.	вхід	0	0
Похорон був учора.	Die Beerdigung war gestern.	похорон	0	0
Так, коханий.	Ja, mein Schatz.	коханий	0	0
Свободи за гроші не купиш.	Mit Geld lässt sich keine Freiheit kaufen.	свободи	0	0
Том учора приходив сюди?	Ist Tom gestern hierher gekommen?	приходив	0	0
Пісня була створена лише для нової міні-гри.	Das Lied wurde nur für das neue Minispiel produziert.	нової	0	0
Хтось помилився.	Jemand hat einen Fehler gemacht.	помилився	0	0
Ти бачив мою ручку?	Hast du meinen Stift gesehen?	ручку	0	0
Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	Zehn, zwanzig, dreißig, vierzig, fünfzig, sechzig, siebzig, achtzig, neunzig, hundert.	ятдесят	0	0
Їхня матір їх покинула.	Sie wurden von ihrer Mutter verlassen.	покинула	0	0
Який ваш найбільший проект?	Was ist Ihr größtes Projekt?	найбільший	0	0
Мені шкода, але в мене чіткі інструкції : нікого без запрошення вступи. Якщо у вас запрошення немає, ви мусите залишатися назовні.	Es tut mir leid, aber ich habe strikte Anweisung, niemanden ohne Einladung hereinzulassen. Wenn ihr keine habt, müsst ihr draußen bleiben.	запрошення	0	0
Сем, чим ти займаєшся?	Sam, was machst du gerade?	займаєшся	0	0
Том закохався у Мері.	Tom hat sich in Mary verliebt.	закохався	0	0
Важливість музики недооцінюють.	Die Wichtigkeit der Musik wird unterbewertet.	музики	0	0
Уся його родина працює на фермі.	Seine ganze Familie arbeitet auf einem Bauernhof.	уся	0	0
Червоний Хрест надав лікарні кров.	Das Rote Kreuz versorgte das Krankenhaus mit Blut.	хрест	0	0
Кеті лесбіянка.	Caty ist lesbisch.	кеті	0	0
Мого дідуся з бабусею вже нема серед живих.	Meine Großeltern sind schon nicht mehr unter den Lebenden.	живих	0	0
Нью Йорк - велике місто.	New York ist eine große Stadt.	нью	0	0
Їй максимум вісімнадцять.	Sie ist höchstens achtzehn.	максимум	0	0
Я зранку прочитав три книжки.	Ich habe seit heute Morgen drei Bücher gelesen.	зранку	0	0
У мене є корова.	Ich habe eine Kuh.	корова	0	0
Коротше кажучи, його звільнили.	Kurz gesagt, er ist gefeuert worden.	коротше	0	0
Можете підписати тут?	Können Sie hier unterschreiben?	підписати	0	0
Том втратив свідомість.	Tom hat das Bewusstsein verloren.	свідомість	0	0
Газети продаються в кіоску.	Am Kiosk gibt es Zeitungen zu kaufen.	газети	0	0
У тебе нормальний пульс.	Dein Puls ist normal.	нормальний	0	0
Я сьогодні зайнята.	Ich bin heute beschäftigt.	зайнята	0	0
Його порада не дуже допомогла.	Sein Rat half nicht besonders.	допомогла	0	0
Це лише збіг?	Ist das einfach ein Zufall?	збіг	0	0
Не забувай про Тома.	Nicht Tom vergessen!	забувай	0	0
Куди ви йдете?	Wohin geht ihr?	йдете	0	0
Ти любиш японську кухню?	Isst du gerne japanisch?	кухню	0	0
Том вас кохає.	Tom liebt Sie.	кохає	0	0
Відбитки пальців, що лишилися на зброї, збігаються з відбитками підозрюваного.	Die Fingerabdrücke an der Waffe stimmen mit denen des Verdächtigen überein.	пальців	0	0
Лінда обожнює шоколад.	Linda liebt Schokolade.	лінда	0	0
Перерву закінчено.	Die Pause ist vorbei.	закінчено	0	0
Випий щось.	Trink was.	випий	0	0
Вдалої подорожі!	Gute Reise!	подорожі	0	0
Наслідки поганого перекладу можуть бути катастрофічними.	Die Folgen einer falschen Übersetzung können manchmal katastrophal sein.	наслідки	0	0
У мене є пляшка віскі.	Ich habe eine Flasche Whisky.	віскі	0	0
Дівчинка боялася власної тіні.	Das Mädchen hatte Angst vor ihrem eigenen Schatten.	власної	0	0
Ти любиш білий шоколад?	Magst du weiße Schokolade?	шоколад	0	0
Це мій диск.	Das ist meine CD.	диск	0	0
Мені здається, мій кіт хоче пити.	Mein Kater scheint Durst zu haben.	кіт	0	0
Ти віриш у Санта Клауса?	Glaubst du an den Weihnachtsmann?	санта	0	0
Ми любимо наших дітей.	Wir lieben unsere Kinder.	любимо	0	0
Коли я прокинувся, падав сніг.	Als ich aufwachte, schneite es.	прокинувся	0	0
Вона прибрала зі столу.	Sie räumte den Tisch ab.	столу	0	0
Том виріс у Бостоні.	Tom ist in Boston aufgewachsen.	виріс	0	0
Тайфун перемістився у західному напрямку.	Der Taifun bewegte sich in westliche Richtung.	напрямку	0	0
Мій годинник показує десяту годину.	Meine Uhr zeigt zehn Uhr an.	показує	0	0
Чи правда, що у чоловіків жирніша шкіра, ніж у жінок?	Ist es wahr, dass Männer fettigere Haut haben als Frauen?	шкіра	0	0
Наступного тижня ти матимеш більше часу.	Nächste Woche hast du mehr Zeit.	матимеш	0	0
Не всі червоні яблука смакують однаково.	Nicht alle roten Äpfel schmecken gleich.	однаково	0	0
Що саме ти робитимеш?	Was genau wirst du tun?	робитимеш	0	0
Наші матері - сильні жінки.	Unsere Mütter sind starke Frauen.	сильні	0	0
Я піду подивлюся.	Ich werde nachsehen.	подивлюся	0	0
У мене є мрія.	Ich habe einen Traum.	мрія	0	0
Я перша в черзі.	Ich bin als erste an der Reihe.	черзі	0	0
Том подобається жінкам.	Frauen lieben Tom.	жінкам	0	0
Ці черевики на мене замалі.	Diese Schuhe sind mir zu klein.	черевики	0	0
Вона медсестра.	Sie ist Krankenpflegerin.	медсестра	0	0
Ви сказали Тому, коли приходити?	Habt ihr Tom gesagt, wann er kommen soll?	приходити	0	0
Ця технологія неймовірна!	Diese Technologie ist eine unglaubliche Sache!	неймовірна	0	0
Ця задача занадто проста.	Diese Aufgabe ist zu einfach.	проста	0	0
Раджу вам зробити так, як вона каже.	Ich rate Ihnen zu tun, was sie sagt.	раджу	0	0
Це не є нашою метою.	Das ist nicht unser Ziel.	метою	0	0
Я порадився зі своєю сестрою.	Ich habe mich mit meiner Schwester beraten.	сестрою	0	0
Він збожеволів.	Er ist verrückt geworden.	збожеволів	0	0
Радість панує!	Freude herrscht!	радість	0	0
Я стою на варті.	Ich halte Wache.	варті	0	0
Як добре було б, якби у мене народилася дитина з білими, неначе сніг, зубами, з червоними, мов кров, губами, з волоссям чорним, наче вугілля!	Wie schön wäre es, hätte ich ein Kind mit Zähnen, so weiß wie Schnee, mit Lippen, so rot wie Blut, und mit Haaren so schwarz wie Kohle!	зубами	0	0
Просте число — ціле число більше одиниці, єдиними натуральними дільниками якого є одиниця та саме число.	Unter einer Primzahl versteht man eine ganze Zahl größer als 1, deren einzige Faktoren 1 und die Zahl selbst sind.	ціле	0	0
Ми дуже погано грали.	Wir haben sehr schlecht gespielt.	грали	0	0
Тому потрібно більше вчитися.	Tom muss mehr lernen.	вчитися	0	0
Том — посередній художник.	Tom ist ein mittelmäßiger Maler.	художник	0	0
Як ся маєш?	Wie geht’s dir?	ся	0	0
Том одружений.	Tom ist verheiratet.	одружений	0	0
Том дихає.	Tom atmet.	дихає	0	0
Тейлор Свіфт - популярна співачка.	Taylor Swift ist eine beliebte Sängerin.	тейлор	0	0
Я дав кожній дитині по три цукерки.	Ich habe jedem Kind drei Bonbons gegeben.	кожній	0	0
Будь ласка, зателефонуй мені за цим номером.	Ruf mich bitte unter dieser Nummer an.	номером	0	0
Я поверну борг якомога швидше.	Ich werde meine Schulden so schnell wie möglich bezahlen.	поверну	0	0
Дім горить!	Das Haus steht in Flammen!	горить	0	0
Моя мати працює у великому офісі.	Meine Mutter arbeitet in einem großen Büro.	офісі	0	0
Ось ваше замовлення.	Hier ist Ihre Bestellung.	замовлення	0	0
Чому ти мені не писала?	Warum hast du mir nicht geschrieben?	писала	0	0
Моя мавпа втекла!	Mein Affe ist weggelaufen!	втекла	0	0
Том виглядав задоволеним.	Tom schien glücklich zu sein.	виглядав	0	0
Допоможеш мені розвантажити грузовик?	Hilfst du mir, den Lkw auszuladen?	грузовик	0	0
У тебе дуже чиста кімната.	Du hast ein sehr sauberes Zimmer.	чиста	0	0
Це неможливо описати словами.	Es kann nicht in Worte gefasst werden.	описати	0	0
Фінляндія завтра офіційно стане членом НАТО.	Finnland wird morgen offiziell Mitglied der NATO.	членом	0	0
Скоро настане весна.	Frühling wird bald kommen.	настане	0	0
Стіл зелений.	Der Tisch ist grün.	зелений	0	0
Жоден птах не літає занадто високо, якщо він літає на власних крилах.	Kein Vogel fliegt zu hoch, wenn er mit seinen eigenen Flügeln schlägt.	високо	0	0
Мій батько вільний у суботу.	Am Samstag ist mein Vater frei.	суботу	0	0
Вона дуже добре співає і танцює.	Sie kann sehr gut singen und tanzen.	співає	0	0
Думаю, ми всі трохи божевільні.	Ich glaube wir sind alle ein bisschen verrückt.	божевільні	0	0
В суботу йдемо до клубу.	Am Samstag gehen wir in einen Club.	клубу	0	0
Ти боягуз.	Du bist ein Feigling.	боягуз	0	0
Якщо завтра дощитиме, я залишуся вдома.	Wenn es morgen regnet, bleibe ich zu Hause.	залишуся	0	0
Ти така свиня.	Du bist so ein Schwein!	свиня	0	0
Я читаю журнал.	Ich lese eine Zeitschrift.	журнал	0	0
Вона була моєю першою дівчиною.	Sie war meine erste Freundin.	першою	0	0
Так, іду.	Ja, ich komme!	іду	0	0
Сидячи на пантеровому стільці, дівчина у червоній білизні голосно читала книжку під назвою "Чорна Принцеса".	In ihrem Pantherfellsessel sitzend, las die junge Frau mit der roten Unterwäsche laut ein Buch mit dem Titel "Die schwarze Prinzessin".	назвою	0	0
Моє терпіння лопнуло.	Meine Geduld ist aufgebraucht.	терпіння	0	0
Цей пристрій виробляє електроенергію.	Dieser Apparat produziert Elektrizität.	пристрій	0	0
Вона грала пісеньку, яку тільки-но вивчила в школі.	Sie spielte ein Lied, das sie gerade erst in der Schule gelernt hatte.	тільки-но	0	0
Том випав із човна та пропав.	Tom fiel vom Boot und ward nimmermehr gesehen.	пропав	0	0
Його план небезпечний.	Sein Plan ist gefährlich!	небезпечний	0	0
Всесвіт виник приблизно 13,7 мільярдів років тому.	Das Universum entstand vor ca. 13,7 Milliarden Jahren.	мільярдів	0	0
Я прекрасно розумію твою позицію.	Ich kann deinen Standpunkt nur zu gut verstehen.	позицію	0	0
Лінгвістика — наука, що намагається описати мову.	Linguistik ist eine Wissenschaft, die versucht, Sprache zu beschreiben.	наука	0	0
Мене звати Робін.	Ich heiße Robin.	робін	0	0
Пол розумніший за Отто.	Paul ist klüger als Otto.	отто	0	0
Том подарунок не захотів.	Tom wollte das Geschenk nicht.	захотів	0	0
Я розповіла Тому про свої сни.	Ich erzählte Tom von meinen Träumen.	сни	0	0
Леви їдять рибу?	Fressen Löwen Fisch?	їдять	0	0
Врешті-решт, ми дісталися до озера.	Schließlich kamen wir am See an.	врешті-решт	0	0
Вимкни світло.	Schalte das Licht aus.	вимкни	0	0
Вони не мої вороги.	Sie sind nicht meine Feinde.	вороги	0	0
Анна стояла обличчям до стіни й рахувала: "Раз, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять десять. Я йду шукати!" І вона пішла шукати своїх друзів, які за цей час сховалися.	Anna stellte sich mit dem Gesicht zur Wand und fing an zu zählen: „Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn. Ich komme!“ Dann machte sie sich auf die Suche nach ihren Freunden, die sich inzwischen versteckt hatten.	обличчям	0	0
Як пройшла твоя відпустка?	Wie waren deine Ferien?	пройшла	0	0
Його робота – рятувати життя.	Seine Arbeit besteht darin, Leben zu retten.	рятувати	0	0
Усе відбувається з якоїсь причини.	Alles passiert aus einem Grund.	якоїсь	0	0
Фантастика!	Fantastisch!	фантастика	0	0
Це важливий лист.	Dies ist ein wichtiger Brief.	важливий	0	0
Дипломатія є найкращим засобом проти тероризму.	Diplomatie ist das beste Mittel gegen Terrorismus.	найкращим	0	0
Це цирк!	Das ist ein Zirkus!	цирк	0	0
Гаразд! Ходім!	Los! Lasst uns gehen!	ходім	0	0
Я їх не загубив.	Ich habe sie nicht verloren.	загубив	0	0
Я вірую в Ісуса Христа.	Ich glaube an Jesus Christus.	христа	0	0
Як були створені тіла тварин з такою великою кількістю Мистецтва і для яких цілей були призначені їхні різні частини? Чи було винайдено око без оптики, а вухо без знання звуку? ... Чи не здається, що Феномени вказують на існування безтілесної, живої, розумної, всюдисущої Істоти?	Wie wurden die Tierkörper mit so viel Kunst konzipiert, und zu welchen Zwecken waren ihre verschiedenen Teile bestimmt? Wurde das Auge ohne optische Fähigkeiten und das Ohr ohne Klangkenntnisse erfunden? ... Scheinen die Phänomene nicht darauf hinzuweisen, dass es ein körperloses, lebendiges, intelligentes, allgegenwärtiges Wesen gibt?	істоти	0	0
Попрошу квиток до Варшави.	Bitte eine Fahrkarte nach Warschau.	варшави	0	0
Вчора я допоміг своєму батькові.	Gestern habe ich meinem Vater geholfen.	батькові	0	0
Ти колись бувала в Америці?	Warst du schon einmal in Amerika?	америці	0	0
У мене є печиво.	Ich habe Kekse.	печиво	0	0
Їй загрожує небезпека.	Sie schwebt in Gefahr.	загрожує	0	0
Мій молодший брат ще спить.	Mein kleiner Bruder schläft noch.	молодший	0	0
Ми часто висловлюємо емоції невербальним способом.	Wir drücken unsere Gefühle oft ohne Worte aus.	способом	0	0
Ти господар.	Du bist der Eigentümer.	господар	0	0
Я випила склянку молока.	Ich trank ein Glas Milch.	молока	0	0
Як правило, хлопчики вищі за дівчаток.	Jungen sind in der Regel größer als Mädchen.	хлопчики	0	0
Вона пішла до магазину.	Sie ist einkaufen gegangen.	магазину	0	0
Вбий його!	Töte es!	вбий	0	0
Мері - популярна актриса.	Maria ist eine beliebte Schauspielerin.	актриса	0	0
Це може зайняти якийсь час.	Das könnte etwas dauern.	зайняти	0	0
Ядерну енергію використовують для виробництва електричного струму.	Kernenergie wird dazu verwendet, Strom zu produzieren.	енергію	0	0
Мене попросили передати тобі повідомлення.	Ich bin gebeten worden, dir eine Nachricht zu übergeben.	попросили	0	0
Мері — моя наречена.	Maria ist meine Verlobte.	наречена	0	0
На дворі йде дощ.	Draußen regnet es.	дворі	0	0
Я бачу будинок серед дерев.	Zwischen den Bäumen mache ich ein Haus aus.	дерев	0	0
Том з тих, хто називає речі своїми іменами.	Tom ist einer von denen, die die Dinge beim Namen nennen.	називає	0	0
Я граю в теніс щодня.	Ich spiele jeden Tag Tennis.	граю	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name; Dein Reich komme; Dein Wille geschehe auf Erden wie im Himmel. Unser tägliches Brot gib uns heute, und vergib uns unsere Schuld, wie auch wir vergeben unseren Schuldigern; und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen. Amen.	небесах	0	0
Як називається це село?	Wie heißt dieses Dorf?	село	0	0
Який він високий!	Wie groß er ist!	високий	0	0
Ти його слухаєш?	Hörst du ihm zu?	слухаєш	0	0
Ніхто не знає його справжнього імені.	Niemand kennt seinen echten Namen.	справжнього	0	0
Він поїхав до Англії вивчати англійську літературу.	Er ist nach England gegangen, um englische Literatur zu studieren.	англії	0	0
Можеш зачекати до завтра?	Kannst du bis morgen warten?	зачекати	0	0
Я напишу вам потім.	Ich werde euch später schreiben.	напишу	0	0
Я не згодна.	Ich bin nicht einverstanden.	згодна	0	0
Я нечасто жаліюся на будь-що.	Ich beklage mich selten über etwas.	будь-що	0	0
Він хоче її поцілувати.	Er möchte sie küssen.	поцілувати	0	0
Але в людей замало надії.	Aber die Leute haben wenig Hoffnung.	замало	0	0
Якщо у чомусь замінити всі складові частини, чи це залишиться тією самою річчю?	Ist ein Gegenstand, dessen sämtliche Bestandteile ausgetauscht wurden, noch immer derselbe Gegenstand?	замінити	0	0
Церква знаходиться на іншому боці вулиці.	Die Kirche ist auf der anderen Straßenseite.	церква	0	0
Можна я поясню?	Darf ich erklären?	поясню	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name; dein Reich komme; dein Wille geschehe, wie im Himmel so auf Erden. Unser tägliches Brot gib uns heute. Und vergib uns unsere Schuld, wie auch wir vergeben unsern Schuldigern; und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen.	царство	0	0
Бачити людину з розумом і серцем - найрідкісніша подія.	Einen Mann zu sehen, der Kopf und Herz hätte — die seltenste Erscheinung.	серцем	0	0
Трава зелена.	Gras ist grün.	трава	0	0
Вони обрали його мером.	Sie haben ihn zum Bürgermeister gewählt.	обрали	0	0
Кошенята правлять світом.	Kätzchen regieren die Welt.	світом	0	0
Вийди звідси.	Raus hier!	вийди	0	0
Я зайду всередину, щоб випити кави.	Ich komme rein, um Kaffee zu trinken.	зайду	0	0
Який компакт ти хочеш послухати?	Welche CD willst du anhören?	послухати	0	0
Мене раніше називали ледачим, але зараз я раптом став відповідальним громадянином.	Früher hieß man mich einen Faulpelz; jetzt aber bin ich plötzlich ein verantwortungsbewusster Bürger.	називали	0	0
Французька - це дуже цікава мова.	Französisch ist eine sehr interessante Sprache.	цікава	0	0
Зважаючи на твою мовчанку, ти невдоволений моєю відповіддю.	Dein Schweigen zeigt mir, dass du mit meiner Antwort nicht zufrieden bist.	зважаючи	0	0
Чому ви відхилили його прохання?	Warum hast du seiner Bitte nicht entsprochen?	прохання	0	0
Мій дідусь помер три роки тому.	Mein Großvater ist vor drei Jahren gestorben.	дідусь	0	0
До вас гість.	Sie haben Besuch.	гість	0	0
Життя повне секретів.	Das Leben ist voller Geheimnisse.	повне	0	0
Цікаво, чи у Тома є права.	Ob Tom wohl einen Führerschein hat?	тома	0	0
Том сів не у той потяг.	Tom stieg in den falschen Zug ein.	сів	0	0
У містах швидкість обмежена до 50 км/год.	In den Städten ist die Geschwindigkeit auf 50 km/h beschränkt.	швидкість	0	0
Відкрийте сумку, будь ласка.	Bitte öffnen Sie seine Tasche.	відкрийте	0	0
Том не хотів робити за них їхню брудну роботу.	Tom wollte nicht die Dreckarbeit für sie erledigen.	їхню	0	0
Кожний птах має свою пісню.	Jeder Vogel hat sein Lied.	кожний	0	0
Вони здатні на це.	Sie könnten das tun.	здатні	0	0
Все тече!	Alles fließt!	тече	0	0
Мама плакала.	Mama weinte.	плакала	0	0
Бажаєш ще трохи чаю?	Möchtest du noch etwas Tee?	бажаєш	0	0
Озеро забруднене.	Der See ist verschmutzt.	озеро	0	0
Осло — столиця Норвегії.	Oslo ist die Hauptstadt von Norwegen.	норвегії	0	0
Французький уряд запустив онлайн гру, в якій кидає виклик платникам податків, щоб збалансувати державний бюджет.	Die französische Regierung hat ein Online-Spiel auf den Markt gebracht, das Steuerzahler auffordert, den Staatshaushalt auszugleichen.	виклик	0	0
Клієнт не завжди правий.	Der Kunde hat nicht immer recht.	клієнт	0	0
Вони не виглядають на американців.	Das scheinen keine Amerikaner zu sein.	виглядають	0	0
Наді мною нависла тінь.	Da hängt ein Schatten über mir.	тінь	0	0
Я щойно порізав собі палець.	Ich habe mir gerade in den Finger geschnitten.	палець	0	0
Пляшку вина, будь ласка.	Eine Flasche Wein, bitte.	пляшку	0	0
Том був єдиним хлопцем на вечірці.	Tom war der einzige Junge auf der Feier.	єдиним	0	0
Дякую, що запросили мене!	Danke, dass Sie mich eingeladen haben.	запросили	0	0
Хто твій вчитель?	Wer ist dein Lehrer?	вчитель	0	0
Я не знав, що Том був настільки старим.	Ich wusste nicht, dass Tom so alt ist.	старим	0	0
Чому вона залишилася в Німеччині?	Warum ist sie in Deutschland geblieben?	залишилася	0	0
Це терміново.	Es ist dringend.	терміново	0	0
Він злодій.	Er ist ein Dieb.	злодій	0	0
Будь-яке спостереження — це інтерпретація.	Jede Beobachtung ist eine Interpretation.	спостереження	0	0
Що ви думаєте про наш сайт?	Wie finden Sie unsere Netzpräsenz?	сайт	0	0
Яка гора в Японії сама висока?	Was ist der höchste Berg Japans?	гора	0	0
Він надто маленький, щоб узяти книжку з полиці.	Er ist zu klein, um das Buch auf dem Regal zu erreichen.	узяти	0	0
Поліцейський був п'яний.	Der Polizist war betrunken.	поліцейський	0	0
Будинок був пустим, за винятком кота.	Das Haus war leer bis auf eine Katze.	винятком	0	0
Я відомий актор.	Ich bin ein berühmter Schauspieler.	актор	0	0
Тебе непросто знайти.	Du bist nicht leicht zu finden.	непросто	0	0
Мені подобається десерт.	Ich liebe Nachtisch.	десерт	0	0
Не знаю, як виплатити тобі цю суму.	Ich weiß nicht, wie ich dir diese Summe zahlen soll.	суму	0	0
Твоя історія дуже дивна.	Deine Geschichte ist sehr seltsam.	дивна	0	0
Це маленький крок для людини, але величезний стрибок для людства.	Das ist ein kleiner Schritt für den Menschen, aber ein riesiger Sprung für die Menschheit.	величезний	0	0
Який це матеріал?	Welches Material ist das?	матеріал	0	0
Колумб відкрив Америку в 1492 році.	Kolumbus entdeckte Amerika 1492.	америку	0	0
Зміна клімату стосується нас усіх.	Der Klimawandel geht uns alle an.	зміна	0	0
Я більше не можу терпіти цей біль.	Diesen Schmerz kann ich nicht mehr aushalten.	терпіти	0	0
Вона вивчає англійську мову.	Sie studiert Englisch.	мову	0	0
Ви вчора пили каву?	Habt ihr gestern Kaffee getrunken?	пили	0	0
Чи я в Лондоні?	Bin ich in London?	лондоні	0	0
У нас пустий холодильник.	Unser Kühlschrank ist leer.	холодильник	0	0
Я передзвоню о четвертій.	Ich rufe um 16 Uhr wieder an.	передзвоню	0	0
В такому випадку, прошу 100 євро.	In diesem Fall hundert Euro, bitte.	євро	0	0
Ми працювали до світанку.	Wir haben bis zur Morgendämmerung gearbeitet.	світанку	0	0
Смачно!	Lecker!	смачно	0	0
Вона наразі в лікарні.	Sie ist jetzt im Krankenhaus.	наразі	0	0
Ось чому Том тебе вдарив.	Deswegen hat Tom dich geschlagen.	вдарив	0	0
Ми маємо цікавий приклад.	Wir haben ein interessantes Beispiel.	приклад	0	0
Яйцями можна скористатися як зброєю.	Eier können als Waffen verwendet werden.	зброєю	0	0
Протягом дня нічого не відбулося.	Tagsüber geschah nichts.	відбулося	0	0
Ось ключ від моєї квартири.	Hier ist der Schlüssel für meine Wohnung.	квартири	0	0
Цього тижня обидві сторони ведуть переговори.	Die beiden Parteien verhandeln in dieser Woche.	переговори	0	0
Я студент університету.	Ich bin Student.	університету	0	0
Стань у куток!	Stell dich in die Ecke!	стань	0	0
Французькою розмовляють у Франції.	Französisch wird in Frankreich gesprochen.	франції	0	0
Назви різдвяну пісню, яку ти ніколи не почуєш по радіо.	Nenne ein Weihnachtslied, das du nie im Radio hörst!	назви	0	0
Це пастка?	Ist das eine Falle?	пастка	0	0
Любі відносини мають злети й падіння.	Jede Beziehung hat ihre Höhen und Tiefen.	відносини	0	0
Кожен мусить виконувати свій обов'язок.	Man sollte seine Pflicht tun.	виконувати	0	0
Робота наполовину зроблена.	Die Arbeit ist halb getan.	наполовину	0	0
Немає сумніву, що піде дощ.	Es wird auf jeden Fall regnen.	сумніву	0	0
Залюбки в будь-який час!	Gerne jederzeit wieder.	залюбки	0	0
У цій камері немає плівки.	In dieser Kamera ist kein Film.	камері	0	0
Я був на вечірці.	Ich war auf der Party.	вечірці	0	0
Він бігає до станції щоранку.	Er rennt allmorgendlich zum Bahnhof.	станції	0	0
Ми стоїмо спиною до стіни.	Wir stehen mit dem Rücken zur Wand.	спиною	0	0
Врешті-решт, ми дісталися до озера.	Schließlich kamen wir am See an.	озера	0	0
Ми йшли вздовж річки.	Wir gingen den Fluss entlang.	річки	0	0
Я думала, що вже оплатила ці рахунки.	Ich dachte, ich hätte diese Rechnungen schon bezahlt.	рахунки	0	0
Том не бреше.	Tom lügt nicht.	бреше	0	0
Вони лежать на столі.	Die liegen auf dem Tisch.	лежать	0	0
Він часто їздить на метро.	Er fährt oft mit der Metro.	метро	0	0
Ти всю книжку прочитала?	Hast du das ganze Buch gelesen?	прочитала	0	0
Зима закінчилася.	Die Winterzeit ist vorbei.	зима	0	0
Вже дев'ята година.	Es ist schon neun Uhr.	ята	0	0
Товариш Ленін вважає за краще не розмовляти про політику.	Genosse Lenin zieht es vor nicht über Politik zu sprechen.	товариш	0	0
Я не думала, що ти мені повіриш.	Ich habe nicht gedacht, dass du mir glauben würdest.	повіриш	0	0
Його син — геній.	Sein Sohn ist ein Genie.	геній	0	0
Я ніколи не бачив її настільки щасливою.	Ich habe sie noch nie so glücklich gesehen.	щасливою	0	0
Це не на продаж.	Das ist unverkäuflich.	продаж	0	0
Нам потрібна перемога.	Wir müssen gewinnen.	перемога	0	0
Він показав мені свій альбом.	Er zeigte mir sein Album.	альбом	0	0
Том мій пацієнт.	Tom ist einer meiner Patienten.	пацієнт	0	0
Том щось згадав.	Tom erinnerte sich an etwas.	згадав	0	0
У нього хвороба Альцгеймера.	Er hat Alzheimer.	хвороба	0	0
Говоріть французькою, будь ласка.	Sprecht bitte Französisch!	говоріть	0	0
Брайан купив для Кейт губну помаду.	Brian hat einen Lippenstift für Kate gekauft.	брайан	0	0
Це ясно як божий день.	Das ist glasklar.	божий	0	0
У машині Тома пожежа.	Toms Auto hat Feuer gefangen.	пожежа	0	0
Я вмію писати програми на Visual Basic'у.	Ich kann Programme in Visual Basic schreiben.	програми	0	0
Я люблю як природознавчі науки, так і математику.	Ich mag sowohl Wissenschaft als auch Mathematik.	науки	0	0
Мій собака знає кожне дерево.	Mein Hund kennt jeden Baum.	кожне	0	0
Іноді я забуваю дихати.	Manchmal vergesse ich zu atmen.	дихати	0	0
Вона — могутня відьма.	Sie ist eine mächtige Hexe.	відьма	0	0
Я зробила це задля нього.	Ich tat es für ihn.	задля	0	0
Вас прислав Том?	Hat Tom euch geschickt?	прислав	0	0
В нас мало шансів виграти.	Wir haben wenig Aussichten zu gewinnen.	шансів	0	0
Ти забула вимкнути світло.	Du hast vergessen, das Licht auszumachen.	вимкнути	0	0
Я живу у старому будинку.	Ich wohne in einem alten Haus.	старому	0	0
Це безкоштовно?	Ist es kostenlos?	безкоштовно	0	0
Вони їдуть до Бостона.	Sie gehen nach Boston.	їдуть	0	0
Мій будинок лежить на березі річки.	Mein Haus liegt am Flussufer.	березі	0	0
Місто розташоване на схід від Лондона.	Die Stadt liegt östlich von London.	лондона	0	0
Як ти міг розпочати без мене?	Wie konntest du ohne mich anfangen?	розпочати	0	0
На краще, чи на гірше, але телебачення змінило світ.	Ob nun zum Besseren oder zum Schlechteren, das Fernsehen hat jedenfalls die Welt verändert.	телебачення	0	0
Це спрацювало.	Das hat funktioniert.	спрацювало	0	0
Том не очікував нікого.	Tom erwartete niemanden.	очікував	0	0
Діти часто падають.	Babys fallen oft.	падають	0	0
Усі війни ведуться за ресурси і території.	Bei allen Kriegen werden um Bodenschätze und Territorium geführt.	території	0	0
Я випишу вам рецепт.	Ich stelle Ihnen ein Rezept aus.	рецепт	0	0
Ти не міг би це повторити, будь ласка?	Kannst du das bitte noch einmal sagen?	повторити	0	0
Тепер він почне працювати.	Jetzt fängt er an zu arbeiten.	почне	0	0
Анна стояла обличчям до стіни й рахувала: "Раз, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять десять. Я йду шукати!" І вона пішла шукати своїх друзів, які за цей час сховалися.	Anna stellte sich mit dem Gesicht zur Wand und fing an zu zählen: „Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn. Ich komme!“ Dann machte sie sich auf die Suche nach ihren Freunden, die sich inzwischen versteckt hatten.	стояла	0	0
Том змінив ім'я.	Tom hat seinen Namen geändert.	змінив	0	0
Я люблю германські мови.	Ich liebe germanische Sprachen.	мови	0	0
Я відправив її додому.	Ich schickte sie nachhause.	відправив	0	0
Auldey — це китайська марка.	Auldey ist eine chinesische Marke.	марка	0	0
Він отримав перший приз.	Er erhielt den ersten Preis.	приз	0	0
Я тут застряг.	Ich stecke hier fest.	застряг	0	0
Її серце більше не б'ється.	Ihr Herz schlägt nicht mehr.	ється	0	0
Не знаючи що робити, я звернувся до нього за порадою.	Da ich nicht wusste, was ich tun sollte, bat ich ihn um Rat.	знаючи	0	0
Вона дала мені сорочку.	Sie hat mir ein Hemd gegeben.	сорочку	0	0
Протягом останніх десяти років я жодного разу не хворів.	Ich war in den letzten zehn Jahren nie krank.	останніх	0	0
Вибачте за вторгнення.	Entschuldigen Sie bitte die Störung.	вторгнення	0	0
Хав'єр ховорить дуже поганою англійською.	Xavier spricht sehr schlecht Englisch.	єр	0	0
Усі фотографії та відеозаписи літака, що розкидав плюшевих ведмедиків, білоруська влада назвала фальсифікацією та провокацією.	Alle Fotografien und Videoaufzeichnungen eines Plüschteddies abwerfenden Flugzeugs werden von den weißrussischen Behörden als Fälschungen und Provokationen bezeichnet.	літака	0	0
Солодких снів, Шоне.	Schlaf gut, Sean.	шоне	0	0
Ніхто не візьме його на роботу.	Niemand wird ihn einstellen.	візьме	0	0
Нікому не потрібно долати великі відстані під час відпустки, але, очевидно, більшість людей хочуть подорожувати на далекі відстані, вони вважають, що не можуть належним чином відпочити у своїй місцевості.	Niemand muss in seinem Urlaub große Entfernungen zurücklegen, aber offenbar wollen die meisten Menschen weite Reisen unternehmen, sie scheinen anzunehmen, dass sie sich nicht in der näheren Umgebung richtig erholen können.	відстані	0	0
Він чує те, що хоче почути.	Er hört, was er hören will.	чує	0	0
Вони розмовляли багатьма різними мовами.	Sie sprachen viele verschiedene Sprachen.	розмовляли	0	0
На стіні висить портрет Боба.	Dort ist ein Portrait von Bob an der Wand.	боба	0	0
Том відмовився допомогти Мері.	Tom weigerte sich, Maria zu helfen.	відмовився	0	0
Я витратив 3000 йен на новий компакт-диск.	Ich habe 3000 Yen für eine neue CD ausgegeben.	йен	0	0
Я не повинен був цього купувати.	Ich hätte so etwas nicht kaufen sollen.	купувати	0	0
Вони стояли у черзі.	Sie standen in einer Reihe.	стояли	0	0
Дурень, навіщо ти з'їв огірок? Ти ж знав, що я хотіла зробити собі маску з огірків!	Wieso hast du die Gurke gegessen, du Doofmann? Du wusstest doch, dass ich mir eine Gurkenmaske machen wollte!	маску	0	0
Я не приймаю подарунки.	Ich nehme die Geschenke nicht an.	подарунки	0	0
Том лишив предсмертну записку?	Hat Tom einen Abschiedsbrief hinterlassen?	записку	0	0
Вона зрозуміє.	Sie wird das verstehen.	зрозуміє	0	0
Ці картини різні за розмірами.	Diese Gemälde haben unterschiedliche Größen.	картини	0	0
У житті бувають зльоти та падіння.	Im Leben gibt es Höhen und Tiefen.	бувають	0	0
Не поспішай! Я не встигаю за тобою!	Lauf nicht so schnell! Ich komme nicht hinterher!	поспішай	0	0
Це ніяк не пов'язано з тобою.	Das hat nichts mit dir zu tun.	язано	0	0
У тебе три секунди.	Du hast drei Sekunden.	секунди	0	0
Я хочу сьогодні сходити в кіно.	Ich möchte heute ins Kino gehen.	сходити	0	0
Чия це ручка?	Wessen Stift ist das?	чия	0	0
Я думаю, що Том брехав Мері.	Ich glaube, dass Tom Maria angelogen hat.	брехав	0	0
Він живе десь у цьому районі?	Wohnt er hier in der Nähe?	районі	0	0
У вас є час на чашку кави?	Haben Sie Zeit für ein Käffchen?	чашку	0	0
Ви їсте рис кожного дня?	Esst ihr jeden Tag Reis?	рис	0	0
Вона сказала, що ненавидить цю книгу.	Sie sagte, dass sie dieses Buch hasst.	ненавидить	0	0
Ви дуже зайняті.	Sie sind sehr beschäftigt.	зайняті	0	0
Ви лікарі.	Ihr seid Ärzte.	лікарі	0	0
Джил - єдина дівчина в нашому клубі.	Jill ist das einzige Mädchen in unserem Klub.	клубі	0	0
Він намазав масло на хліб.	Er schmierte Butter aufs Brot.	масло	0	0
Повний бак, будь ласка.	Volltanken bitte.	бак	0	0
Я почула кроки.	Ich hörte Schritte.	почула	0	0
Риба була смачна.	Der Fisch war köstlich.	риба	0	0
"Радіоактивність" - хімічний термін.	"Radioaktivität" ist ein chemischer Begriff.	термін	0	0
Він сказав, що не хоче бути президентом.	Er sagte, er wolle nicht Präsident werden.	президентом	0	0
Це нісенітниця!	Das ist doch Schwachsinn!	нісенітниця	0	0
Том не любить ризикувати.	Tom geht nicht gerne Risiken ein.	ризикувати	0	0
Через річку будують новий міст.	Eine neue Brücke wird über den Fluss gebaut.	річку	0	0
Уявлення не маю.	Ich habe keine Ahnung.	уявлення	0	0
Я забув номер свого рахунку.	Ich habe meine Kontonummer vergessen.	рахунку	0	0
Пьотр і Лех родом із Польщі.	Piotr und Lech kommen aus Polen.	родом	0	0
Де живе диявол?	Wo wohnt der Teufel?	диявол	0	0
Не лізь на паркан.	Nicht auf die Mauer klettern!	лізь	0	0
У тебе гарний сад. У мене ростуть в основному бур'яни.	Einen schönen Garten hast du. Bei mir wächst vor allem das Unkraut.	основному	0	0
Вам сподобався фільм?	Hat euch der Film gefallen?	сподобався	0	0
Можливо, зрадник — Том.	Tom könnte der Verräter sein.	зрадник	0	0
Коли починається програма?	Wann fängt die Show an?	програма	0	0
Пан Джонсон наполягає на своїй теорії.	Herr Johnson besteht auf seiner Theorie.	джонсон	0	0
Чай був такий гарячий, що я обпік собі язика.	Der Tee war so heiß, dass ich mir die Zunge verbrannt habe.	язика	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	e	0	0
Не смій, Томе!	Untersteh dich, Tom!	смій	0	0
Надворі йде сніг.	Draußen schneit es.	сніг	0	0
Я не знаю, що робитиму.	Ich weiß nicht, was ich machen werde.	робитиму	0	0
Тиша!	Ruhe!	тиша	0	0
Заняття у школі починаються о восьмій тридцять.	Unsere Schule fängt um halb neun an.	заняття	0	0
Том чув, як Мері кричить.	Tom hörte Maria schreien.	кричить	0	0
Теорії відносності можуть здаватися важкими для розуміння навіть для добре обізнаних з наукою людей.	Die Relativitätstheorie ist sogar für Menschen, die sich gut in den Wissenschaften auskennen, schwer verständlich.	розуміння	0	0
Ідея бога як білого чоловіка-переростка з бородою, що розвивається, який сидить на небі та керує польотом кожного горобця, є сміховинною. Але якщо під словом "бог" мається на увазі сукупність фізичних законів, які керують Всесвітом, тоді такий бог, безумовно, існує.	Die Vorstellung, dass Gott ein übergroßer weißer Mann mit Rauschebart ist, der im Himmel sitzt und jeden heruntergefallenen Spatz zählt, ist lächerlich. Aber wenn man mit "Gott" die physikalischen Gesetze meint, die das Universum regieren, dann gibt es natürlich einen solchen Gott.	керує	0	0
Я не йду туди помирати. Я йду туди, щоб жити.	Ich gehe nicht zum Sterben dorthin. Ich gehe dort zum Leben hin.	помирати	0	0
Ви старше 18?	Bist du über achtzehn?	старше	0	0
Я запитую себе, чи я вчинив правильно.	Ich frage mich, ob ich richtig gehandelt habe.	вчинив	0	0
Я не продам свою душу.	Ich werde meine Seele nicht verkaufen.	продам	0	0
Не відчиняй двері.	Öffne nicht die Türe.	відчиняй	0	0
Нас чекають важкі часи.	Uns erwarten schwere Zeiten.	важкі	0	0
Мені потрібна добра порада.	Ich brauche einen guten Rat.	порада	0	0
Моє хобі - збирання монет.	Mein Hobby ist das Münzensammeln.	хобі	0	0
У вас щось на шиї.	Sie haben da etwas am Hals.	шиї	0	0
Том нечасто ставить запитання.	Tom stellt selten Fragen.	ставить	0	0
Що було перше, курка чи яйце?	Was war zuerst da: das Huhn oder das Ei?	яйце	0	0
Одна з моїх мрій — вивчити ісландську.	Es ist einer meiner Träume, Isländisch zu lernen.	мрій	0	0
Я почну завтра.	Ich fange morgen an.	почну	0	0
Я замовив пиво.	Ich bestellte ein Bier.	замовив	0	0
Ви боїтеся Тома?	Haben Sie Angst vor Tom?	боїтеся	0	0
Моя сестра — красуня.	Meine Schwester ist hübsch.	красуня	0	0
Пароль?	Parole?	пароль	0	0
Це був мій перший поцілунок.	Das war mein erster Kuss.	поцілунок	0	0
Мені цікаво, чи у Тома є посвідчення водія.	Ob Tom wohl einen Führerschein hat?	посвідчення	0	0
Можливо, він не встиг на потяг.	Möglicherweise hat er den Zug verpasst.	встиг	0	0
Це ніколи не зникне.	Das wird nie verschwinden.	зникне	0	0
Він пришвидшив ходу.	Er beschleunigte seine Schritte.	ходу	0	0
Том не мій помічник.	Tom ist nicht mein Assistent.	помічник	0	0
Інтернет не працює.	Das Internet funktioniert nicht.	інтернет	0	0
Вони помітили Тома.	Sie haben Tom entdeckt.	помітили	0	0
Машина Марко називається «Thunder Giant».	Der Name von Marcos Auto ist "Thunder Giant".	марко	0	0
Хто переміг на виборах?	Wer hat die Wahl gewonnen?	переміг	0	0
Мова - це засіб спілкування.	Sprache ist ein Hilfsmittel zur Verständigung.	засіб	0	0
Том їздив?	Ist Tom gegangen?	їздив	0	0
Дракон — вигадана істота.	Der Drache ist ein Fantasiewesen.	дракон	0	0
Я пообіцяв їм давати по сто гривень на рік.	Ich versprach, ihnen jährlich hundert Hrywen zu geben.	давати	0	0
Хто хоче какао?	Wer will heiße Schokolade?	какао	0	0
Том падає.	Tom fällt.	падає	0	0
Попроси Тома не чекати на мене.	Bitte Tom, nicht auf mich zu warten!	попроси	0	0
Це не зміниться.	Das wird sich nicht ändern.	зміниться	0	0
Я хочу зіграти у футбол.	Ich möchte Fußball spielen.	зіграти	0	0
Футбольний матч відбудеться, навіть якщо буде дощ.	Das Fußballspiel wird ausgetragen, selbst wenn es regnen sollte.	відбудеться	0	0
Вечеря скоро буде готова.	Das Abendessen ist bald fertig.	вечеря	0	0
Ніколи не знаєш, де тобі пощастить.	Man weiß nie, wo einen das Glück erwartet.	пощастить	0	0
Наш собака закопує кістки в саду.	Unser Hund vergräbt seine Knochen im Garten.	кістки	0	0
Це не моя точка зору, а лише мій переклад!	Das ist nicht meine Meinung, nur meine Übersetzung!	точка	0	0
Слава Україні!	Ruhm der Ukraine!	україні	0	0
Замок вражає.	Das Schloss ist beeindruckend.	вражає	0	0
Після бурі прийшло затишшя.	Es gab eine Flaute nach dem Sturm.	прийшло	0	0
Зараз занадто холодно, щоб плавати.	Es ist viel zu kalt zum Schwimmen.	плавати	0	0
Том ставив занадто багато запитань.	Tom hat zu viele Fragen gestellt.	запитань	0	0
У наші дні люди дуже часто говорять: «Мене це ображає», ніби це дає їм певні права. Це не більше, ніж скиглення. Воно не має жодного сенсу, жодної мети, немає жодної причини для поваги до цієї фрази. «Мене це ображає». Якого біса, ну то й що з того?	Man hört Leute oft sagen: „Das kränkt mich jetzt etwas!“, als ob ihnen das bestimmte Rechte gäbe. Es ist bloß Gejammer. Es hat keine Bedeutung und keinen Zweck und es gibt keinen Grund, es als eine Aussage anzuerkennen. „Das kränkt mich!“. Ja, verdammt noch mal, na und?	поваги	0	0
Том використовує Internet Explorer 11.	Tom benutzt Internet Explorer 11.	використовує	0	0
Ми допомогли йому фінансово.	Wir unterstützten ihn finanziell.	допомогли	0	0
Чом би й ні?	Warum nicht?	чом	0	0
Зачекайте, не стріляйте!	Warten Sie, schießen Sie nicht!	стріляйте	0	0
Я хочу провести час із сім'єю.	Ich will Zeit mit der Familie verbringen.	єю	0	0
В клубі 50 членів.	Der Club hat fünfzig Mitglieder.	членів	0	0
Вони, здається, не американці.	Das scheinen keine Amerikaner zu sein.	американці	0	0
Мій собака ходить усюди зі мною.	Mein Hund geht überall mit mir hin.	усюди	0	0
Він природжений переможець.	Er ist ein geborener Sieger.	переможець	0	0
Том живе у тому самому селі, що і я.	Tom lebt im selben Dorf wie ich.	селі	0	0
Вона купить хліба.	Sie wird Brot kaufen.	хліба	0	0
Я більше не хочу продавати шоколад.	Ich möchte nicht mehr Schokolade verkaufen.	продавати	0	0
Том їв свій салат.	Tom aß seinen Salat.	салат	0	0
Чому ти мене про це питаєш?	Warum fragst du mich das?	питаєш	0	0
У нього довгі ноги.	Er hat lange Beine.	довгі	0	0
Його робота пов'язана з друком.	Seine Arbeit hat mit Drucken zu tun.	язана	0	0
Мені не подобаються мої сусіди.	Ich mag meine Nachbarn nicht.	сусіди	0	0
Можна скористатися твоєю ручкою?	Darf ich deinen Kuli benutzen?	скористатися	0	0
Тисячі жертв цієї хвороби померли.	Tausende Opfer starben an dieser Krankheit.	хвороби	0	0
Ціни зростають.	Die Preise steigen.	ціни	0	0
Вона відома співачка.	Sie ist eine berühmte Sängerin.	відома	0	0
Том увійшов через секретні двері у стіні.	Tom kam durch eine Geheimtür in der Wand herein.	стіні	0	0
Ми стурбовані здоров'ям нашої дочки.	Wir sind um die Gesundheit unserer Tochter besorgt.	дочки	0	0
Приходь якомога швидше.	Komm, sobald du kannst.	приходь	0	0
Говори повільніше. Я не розумію.	Sprich langsamer! Ich verstehe dich nicht.	повільніше	0	0
Віра творить дива!	Der Glaube wirkt Wunder!	дива	0	0
Краса всюди.	Schönheit ist überall.	краса	0	0
Мені сьогодні довелося виїхати рано вранці.	Ich musste heute früh abreisen.	виїхати	0	0
Вона продавала на ринку яблука.	Sie verkaufte auf dem Markt Äpfel.	ринку	0	0
Ми одружені.	Wir sind verheiratet.	одружені	0	0
Як люди можуть спати в літаку?	Wie können die Leute im Flugzeug schlafen?	літаку	0	0
Я сховався у підвалі.	Ich versteckte mich im Keller.	підвалі	0	0
В тебе важке ім'я. Я записав його, щоб не забути.	Du hast einen schwierigen Namen. Ich habe ihn mir aufgeschrieben, damit ich ihn nicht vergesse.	важке	0	0
Ми залічуємо його до наших найкращих друзів.	Wir zählen ihn zu unseren besten Freunden.	найкращих	0	0
Цікавий був фільм?	War der Film interessant?	цікавий	0	0
Він не в змозі прийти, бо занедужав.	Er kann nicht kommen, er ist krank.	змозі	0	0
Я не очікую, що ви нам допоможете.	Ich erwarte nicht, dass Sie uns helfen.	допоможете	0	0
Читай далі.	Lies weiter.	читай	0	0
Він любить палити в туалеті.	Er raucht gerne auf der Toilette.	туалеті	0	0
Експеримент закінчено.	Der Versuch ist vorbei.	експеримент	0	0
Ми пройшли пішки близько шести кілометрів.	Wir gingen etwa sechs Kilometer zu Fuß.	шести	0	0
Населення міста складає біля ста тисяч чоловік.	Die Stadt hat etwa 100.000 Einwohner.	населення	0	0
Сонячне світло прекрасне, дощ освіжає, вітер приводить до тями, сніг схвильовує. Де тоді погана погода?	Sonnenschein wirkt köstlich, Regen erfrischend, Wind aufrüttelnd, Schnee erheiternd. Wo bleibt da das schlechte Wetter?	прекрасне	0	0
Чий це мобільний?	Wem gehört dieses Mobiltelefon?	чий	0	0
Марія бачить не чітко.	Maria sieht nicht klar.	чітко	0	0
Хлопець допоміг дівчині.	Der Junge half dem Mädchen.	дівчині	0	0
Нил - найдовша річка світу.	Der Nil ist der längste Fluss der Welt.	нил	0	0
Ми уникаємо розмов про політику.	Wir vermeiden es, über Politik zu reden.	розмов	0	0
Вони загинули, намагаючись спасти інших.	Sie starben bei dem Versuch, andere zu retten.	намагаючись	0	0
Він помер від серцевого нападу.	Er starb an einem Herzanfall.	нападу	0	0
Ви згодні?	Seid ihr einverstanden?	згодні	0	0
Я пішов на пляж.	Ich ging an den Strand.	пляж	0	0
У добі двадцять чотири години.	Ein Tag hat vierundzwanzig Stunden.	добі	0	0
Щасливого Нового року!	Glückliches neues Jahr!	щасливого	0	0
Хто написав ці вірші?	Von wem wurden diese Gedichte geschrieben?	вірші	0	0
У Європі багато старовинних замків.	In Europa gibt es viele alte Schlösser.	європі	0	0
Рейнланд-Пфальц — це земля на південному заході Німеччини, столицею якої є Майнц.	Rheinland-Pfalz ist ein Land im Südwesten Deutschlands, und die Landeshauptstadt ist Mainz.	заході	0	0
Він часто сміється зі своїх власних жартів.	Er lacht oft über seine eigenen Scherze.	власних	0	0
Том — невдаха.	Tom ist ein Verlierer.	невдаха	0	0
Том не говорить ані французькою, ані англійською.	Tom spricht weder Französisch noch Englisch.	англійською	0	0
У мене болить зуб.	Mein Zahn tut weh.	зуб	0	0
Я не можу згадати, де я припаркувалася.	Ich kann mich nicht erinnern, wo ich geparkt habe.	згадати	0	0
Том їде за кермом.	Tom fährt.	кермом	0	0
Я забираю свої слова назад.	Ich nehme zurück, was ich gesagt habe.	забираю	0	0
Я так уявляю.	Ich vermute es.	уявляю	0	0
Зупини машину.	Halt das Auto an.	зупини	0	0
Мовчи!	Schweig!	мовчи	0	0
Я зустріла її годину тому.	Ich habe sie vor einer Stunde getroffen.	зустріла	0	0
Я впізнав тебе по голосу.	Ich habe dich an der Stimme erkannt.	голосу	0	0
Він гострий на язик.	Er hat eine spitze Zunge.	язик	0	0
Ніколи не відкривай йому двері.	Öffne ihm nie die Tür!	відкривай	0	0
Я знаю Джима з дитинства.	Ich kenne Jim seit meiner Kindheit.	дитинства	0	0
У нього йшла кров з носа.	Seine Nase blutete.	йшла	0	0
Він бідний, як церковна миша.	Arm wie eine Kirchenmaus.	миша	0	0
Горе невірним!	Wehe den Ungläubigen!	горе	0	0
Яку ви хотіли б каву: чорну або із вершками?	Wie möchten Sie Ihren Kaffee: schwarz oder mit Sahne?	чорну	0	0
Сонячна енергія — це нове джерело енергії.	Solarenergie ist eine neue Energiequelle.	енергія	0	0
Скажіть Тому, що він повинен вибачитися перед Мері.	Sagt Tom, daß er sich bei Maria entschuldigen muß!	вибачитися	0	0
Мій паспорт украли.	Man hat mir meinen Pass gestohlen.	украли	0	0
Він поїде з Японії у квітні.	Er wird Japan im April verlassen.	поїде	0	0
Я зустрічав цю дівчину раніше.	Ich habe dieses Mädchen schon einmal getroffen.	зустрічав	0	0
Я з Росії.	Ich komme aus Russland.	росії	0	0
Це несправедливо.	Das ist unfair.	несправедливо	0	0
Це не тигр.	Das ist kein Tiger.	тигр	0	0
Я прочитав книжку.	Ich las ein Buch.	прочитав	0	0
Його кроки сповільнилися.	Sein Schritt verlangsamte sich.	кроки	0	0
Дата виготовлення вказана на кришці.	Das Herstellungsdatum ist auf dem Deckel angegeben.	дата	0	0
Ти маєш допомогти своїм друзям.	Du musst deinen Freunden helfen.	друзям	0	0
Земля - третя від Сонця планета.	Die Erde ist, von der Sonne aus gesehen, der dritte Planet.	третя	0	0
Скільки сьогодні градусів?	Wie viel Grad haben wir heute?	градусів	0	0
Пан Легрос може розказати абетку у зворотньому порядку.	Herr Legros kann das Alphabet rückwärts aufsagen.	розказати	0	0
Підійдіть ближче.	Kommen Sie näher.	підійдіть	0	0
Том працює в італійському ресторані.	Tom arbeitet in einem italienischen Restaurant.	ресторані	0	0
Тома застрелили.	Tom wurde erschossen.	застрелили	0	0
Хто цей новенький?	Wer ist der Neue?	новенький	0	0
Ця земля належить королівській родині.	Dieses Land gehört der Königlichen Familie.	родині	0	0
Там зібралися десятки студентів.	Dutzende von Studenten haben sich hier versammelt.	зібралися	0	0
Завтра футбольний матч.	Morgen findet ein Fußballspiel statt.	матч	0	0
На обід ми їмо рибу.	Wir essen Fisch zum Mittagessen.	рибу	0	0
В неї багато одягу.	Sie hat viele Kleider.	одягу	0	0
Що ви їли? Рибу чи м'ясо?	Was habt ihr gegessen? Fisch oder Fleisch?	їли	0	0
Воно біле?	Ist das weiß?	біле	0	0
Це грубий папір.	Dieses Papier ist rau.	папір	0	0
Я не думаю, що Том і Мері коли-небудь стануть друзями.	Ich glaube nicht, dass Tom und Maria sich je anfreunden werden.	стануть	0	0
Хлопчик утік.	Der Junge rannte weg.	утік	0	0
Я бачив його на сходах.	Ich sah ihn auf der Treppe.	сходах	0	0
Кішку я врятувала.	Ich rettete die Katze.	врятувала	0	0
Ти граєш на якомусь музичному інструменті?	Spielst du ein Musikinstrument?	якомусь	0	0
Том - водій автобуса.	Tom ist Busfahrer.	автобуса	0	0
Запитай її, як її звуть.	Frag sie, wie sie heißt!	запитай	0	0
Істина породжує ненависть.	Die Wahrheit gebiert Hass.	ненависть	0	0
Я не кажу нічого, окрім чистої правди.	Ich sage nichts als die reine Wahrheit.	правди	0	0
Когось шукаєте?	Suchen Sie jemanden?	шукаєте	0	0
У мене два ока.	Ich habe zwei Augen.	ока	0	0
Будь-хто може це зробити.	Jeder kann es machen.	будь-хто	0	0
Банк закривається за три хвилини. Нумо хутчіш!	Die Bank schließt in drei Minuten. Beeile dich!	нумо	0	0
Принесіть, будь ласка, рахунок.	Bringen Sie bitte die Rechnung.	принесіть	0	0
Як на мене, коні дуже розумні тварини.	Meines Erachtens sind Pferde sehr intelligente Tiere.	коні	0	0
Ви бачили інвалідне крісло дідуся?	Habt ihr Großvaters Rollstuhl gesehen?	крісло	0	0
Триває будівництво нової школи.	Eine neue Schule ist im Bau.	триває	0	0
Це мій мобільний.	Das ist mein Handy.	мобільний	0	0
Рожеві троянди гарні.	Pinke Rosen sind schön.	рожеві	0	0
Я хочу проводити з вами більше часу.	Ich will mehr Zeit mit Ihnen verbringen.	проводити	0	0
Коли він п'яний, він завжди плаче.	Er weint immer, wenn er betrunken ist.	плаче	0	0
Він узяв всі свої слова назад.	Er nahm alles, was er gesagt hatte, zurück.	узяв	0	0
Він написав книжку про Китай.	Er hat ein Buch über China geschrieben.	китай	0	0
Я мав сумніви.	Ich hatte Zweifel.	сумніви	0	0
Це була дійсно важка робота.	Es war echt harte Arbeit.	важка	0	0
Ті будинки великі.	Die Häuser sind groß.	будинки	0	0
Принеси мені води, швиденько.	Bring mir etwas Wasser, aber schnell!	швиденько	0	0
Ти можеш придумати щось краще?	Fällt dir etwas Besseres ein?	придумати	0	0
Свідків немає.	Es gibt keine Zeugen.	свідків	0	0
Хочете приєднатися до них?	Wollt ihr euch ihnen anschließen?	приєднатися	0	0
Ми взагалі не розуміємо англійської.	Wir verstehen kein bisschen Englisch.	розуміємо	0	0
Це негарний прапор.	Das ist eine hässliche Flagge.	прапор	0	0
При написанні речення, його зазвичай починають з великої літери, і закінчують крапкою (.), знаком оклику (!), або знаком питання (?).	Wenn man einen Satz schreibt, beginnt man ihn normalerweise mit einem Großbuchstaben und endet ihn mit einem Punkt (.), Ausrufezeichen (!) oder einem Fragezeichen (?).	починають	0	0
Я приймаю ванну.	Ich nehme ein Bad.	приймаю	0	0
Що робитимеш у п'ятницю?	Was machst du am Freitag?	ятницю	0	0
Він подивився їй прямо в очі.	Er sah ihr tief in die Augen.	подивився	0	0
Це дуже підступна хвороба. Ти її не помічаєш, допоки не стає запізно.	Das ist eine sehr heimtückische Krankheit. Man bemerkt sie erst, wenn es zu spät ist.	запізно	0	0
Вони прибули зарано.	Sie sind zu früh angekommen.	прибули	0	0
Чому лютий такий короткий?	Warum ist der Februar so kurz?	короткий	0	0
У пеклі вже немає місця.	In der Hölle ist kein Platz mehr.	пеклі	0	0
Нам потрібно зарядити телефони.	Wir müssen unsere Telefone wiederaufladen.	телефони	0	0
У нас закінчилося вино.	Uns ist der Wein ausgegangen.	закінчилося	0	0
Я приїду на велосипеді.	Ich komme mit dem Rad.	приїду	0	0
Ці двері ведуть у кабінет.	Diese Tür führt ins Arbeitszimmer.	кабінет	0	0
Струнко!	Stillgestanden!	струнко	0	0
Ми виграли!	Wir haben gewonnen!	виграли	0	0
Якщо не можеш допомогти, хоча б дай мені попрацювати.	Wenn du mir nicht behilflich sein kannst, lass mich wenigstens arbeiten.	попрацювати	0	0
Я бачу дим.	Ich kann Rauch sehen.	дим	0	0
Джон іде на ринок.	Johannes geht auf den Markt.	ринок	0	0
Я порадив йому кинути палити.	Ich riet ihm, mit dem Rauchen aufzuhören.	палити	0	0
Незнайомець підійшов до мене.	Der Fremde kam auf mich zu.	підійшов	0	0
Мені промили мізки.	Ich wurde einer Gehirnwäsche unterzogen.	мізки	0	0
Том поклав руку на живіт вагітної дружини.	Tom legte die Hand auf den Bauch seiner schwangeren Frau.	живіт	0	0
Том знає, що ми не їмо м'яса?	Weiß Tom, dass wir kein Fleisch essen?	яса	0	0
Він поводився розумно.	Er hat sich vernünftig benommen.	розумно	0	0
Захід сонця є одним з найкрасивіших видовищ природи.	Der Sonnenuntergang ist eines der schönsten Schauspiele der Natur.	природи	0	0
Я пропустив вечірку?	Habe ich die Party verpasst?	пропустив	0	0
Іноді мій дід розмовляє сам із собою, коли залишається один.	Mein Großvater spricht manchmal mit sich selbst, wenn er allein ist.	дід	0	0
Ти починаєш мене дратувати.	Du gehst mir allmählich auf die Nerven.	починаєш	0	0
Том виглядає сильним.	Tom sieht stark aus.	сильним	0	0
На якому ми поверсі?	In welcher Etage sind wir?	поверсі	0	0
Де ти був, коли стався вибух?	Wo warst du im Moment der Explosion?	стався	0	0
Якого кольору твоє волосся?	Welche Farbe haben deine Haare?	кольору	0	0
У дитинстві я не міг їсти рибу.	Ich konnte keinen Fisch essen, als ich klein war.	дитинстві	0	0
Том не любить працювати на самоті.	Tom arbeitet nicht gern allein.	самоті	0	0
Банки відкриваються о дев'ятій годині.	Die Banken öffnen um neun Uhr.	банки	0	0
Тобі не треба про нас турбуватися.	Du brauchst dir um uns keine Sorgen zu machen.	турбуватися	0	0
Мері не така гарна, як Еліс.	Maria ist nicht so schön wie Elke.	еліс	0	0
Це глухий кут.	Das ist eine Sackgasse.	кут	0	0
Бачу сльози в твоїх очах.	Ich sehe Tränen in deinen Augen.	сльози	0	0
Ти їси занадто багато м'яса.	Du isst zu viel Fleisch.	їси	0	0
Том викликав таксі для Мері.	Tom rief Maria ein Taxi.	викликав	0	0
Одного разу Лінус дорікнув Гераклові за непосидючість; тоді хлопець люто підняв свою ліру і з усієї сили вдарив по голові нещасного вчителя, який, розтягнувшись від удару, невдовзі помер. І з того часу ніхто не хотів братися за таке завдання.	Einmal warf Linus dem Herkules vor, nicht fleißig zu sein; da nahm der Junge in seiner Wut plötzlich seine Leier und schlug mit aller Kraft auf den Kopf des unglücklichen Lehrers ein, der, von dem Schlag niedergestreckt, kurz darauf starb. Und von da an wollte niemand mehr eine solche Aufgabe übernehmen.	удару	0	0
Я народився двадцять третього березня тисяча дев'ятсот шістдесят дев'ятого року у Барселоні.	Ich wurde am 23. März 1969 in Barcelona geboren.	третього	0	0
Постав правильно годинник. Він спішить на десять хвилин.	Stell deine Uhr. Sie geht zehn Minuten vor.	постав	0	0
Ви любите бігати?	Laufen Sie gern?	бігати	0	0
Я слухав французьку музику.	Ich hörte französische Musik.	слухав	0	0
Ми йшли пішки майже шість кілометрів.	Wir sind um die sechs Kilometer weit gegangen.	пішки	0	0
Життя без тебе - катастрофа.	Das Leben ist eine Katastrophe ohne dich.	катастрофа	0	0
Де знаходиться найближча станція метро?	Wo befindet sich der nächste U-Bahnhof?	станція	0	0
Що ти пишеш?	Was schreibst du gerade?	пишеш	0	0
У наступний четвер буде свято.	Nächsten Donnerstag ist Feiertag.	четвер	0	0
Сьогодні у віці 76 років помер Стівен Гокінг.	Stephen Hawking starb heute im Alter von 76 Jahren.	стівен	0	0
Весна в повітрі.	Frühling liegt in der Luft.	повітрі	0	0
Мова — це діалект із власним кодом ISO 639-3.	Eine Sprache ist ein Dialekt mit einem ISO-639-3-Code.	власним	0	0
Він буде їй добрим чоловіком.	Er wird ihr ein guter Ehemann sein.	добрим	0	0
Ви відновили мою віру у людство.	Ihr habt meinen Glauben an die Menschheit wiederhergestellt.	віру	0	0
Не кидайте каміння.	Werft keine Steine.	каміння	0	0
Сонце встає на сході.	Die Sonne geht im Osten auf.	сході	0	0
Я єдиний, кому дозволено це робити.	Ich bin der einzige, der das darf.	дозволено	0	0
Перевірте ваше замовлення.	Überprüfen Sie Ihre Bestellung.	перевірте	0	0
Бачити людину з розумом і серцем - найрідкісніша подія.	Einen Mann zu sehen, der Kopf und Herz hätte — die seltenste Erscheinung.	подія	0	0
Як завжди, я міг тільки сподіватися, що поліція мене не зупинить.	Wie immer konnte ich nur hoffen, die Polizei hält mich nicht an.	сподіватися	0	0
Роберт завжди мріяв стати пілотом.	Robert hat schon immer davon geträumt, Pilot zu werden.	мріяв	0	0
Я не можу жити без людського суспільства.	Ich kann nicht leben ohne menschliche Gesellschaft.	суспільства	0	0
В нього десятки книг.	Er hat dutzende Bücher.	десятки	0	0
Людиноподібні мавпи розумні.	Affen sind intelligent.	розумні	0	0
Нічого подібного не буде.	Nichts dergleichen wird es geben.	подібного	0	0
В нього є будь-які книги.	Er hat allerlei Bücher.	будь-які	0	0
Наскільки я знаю, вони завжди тримають своє слово.	Soviel ich weiß, halten sie ihr Wort immer.	тримають	0	0
Віддайте мені мої гроші.	Gebt mir mein Geld zurück!	віддайте	0	0
Небезпечно бавитися поруч із вогнем.	Es ist gefährlich, nahe am Feuer zu spielen.	вогнем	0	0
Хутро захищає тварин від холоду.	Das Fell schützt Tiere vor der Kälte.	захищає	0	0
Том відчуває, що його команда виграє матч.	Tom spürt, dass seine Mannschaft das Spiel gewinnen wird.	відчуває	0	0
Перед законом усі рівні.	Vor dem Gesetz sind alle gleich.	законом	0	0
Тільки ті птахи літають разом, що мають однакове пір'я.	Zusammen fliegen nur die Vögel, die die gleichen Federn haben.	птахи	0	0
Не грай із м'ячем у цій кімнаті.	Spiel in diesem Zimmer nicht mit dem Ball!	грай	0	0
У нас серйозні проблеми.	Wir haben ernsthafte Probleme.	серйозні	0	0
Ніхто не був задоволений.	Niemand war zufrieden.	задоволений	0	0
Один мільйон осіб втратили життя на війні.	Eine Million Menschen haben im Krieg ihr Leben verloren.	осіб	0	0
Вони посадили ці дерева.	Sie haben diese Bäume gepflanzt.	посадили	0	0
Том помер уві сні.	Tom ist im Schlaf gestorben.	уві	0	0
Я у даний момент не можу нікому зателефонувати.	Ich kann gerade niemanden anrufen.	зателефонувати	0	0
Не знаю, чи матиму час.	Ich weiß nicht, ob ich Zeit dazu habe.	матиму	0	0
Вона написала дату цифрами.	Sie schrieb das Datum in numerischer Form.	дату	0	0
Вы виглядаєте пригніченими.	Sie scheinen niedergeschlagen.	виглядаєте	0	0
Тома вкусила змія.	Tom wurde von einer Schlange gebissen.	змія	0	0
Том — цисгендерна особа.	Tom ist Cisgender.	особа	0	0
У вас є таке саме, але більшого розміру?	Haben Sie das in größer?	більшого	0	0
Потрібно перекласти текст білоруською мовою.	Der Text muss ins Weißrussische übersetzt werden.	текст	0	0
Він живе у великому будинку.	Er lebt in einem großen Haus.	великому	0	0
Ви читали статтю?	Haben Sie den Artikel gelesen?	читали	0	0
Ми йшли пішки майже шість кілометрів.	Wir gingen etwa sechs Kilometer zu Fuß.	йшли	0	0
Том шукає простий спосіб скинути вагу.	Tom sucht nach einer bequemen Art, um abzunehmen.	простий	0	0
Ти маєш нашу повну підтримку, Томе.	Du hast unsere volle Unterstützung, Tom.	повну	0	0
Я знаю справжню причину його відсутності.	Ich kenne den wahren Grund für seine Abwesenheit.	справжню	0	0
Його мати - вчителька англійської.	Seine Mutter ist Englischlehrerin.	англійської	0	0
Я не можу прийняти цю теорію.	Ich kann diese Theorie nicht akzeptieren.	теорію	0	0
Йому довелося заплатити великий штраф.	Er musste eine hohe Geldbuße entrichten.	штраф	0	0
Я звик важко працювати.	Ich bin es gewohnt, schwer zu arbeiten.	звик	0	0
Сир довелося викинути.	Der Käse musste weggeworfen werden.	викинути	0	0
Я глухий.	Ich bin taub.	глухий	0	0
Ти знав, що Том та Мері зустрічалися?	Wusstest du, dass Tom und Maria miteinander gehen?	зустрічалися	0	0
Том має широкі плечі та вузькі стегна.	Tom hat breite Schultern und eine schmale Hüfte.	плечі	0	0
Хлопчик схопив кота за хвіст.	Der Junge fasste die Katze beim Schwanz.	хвіст	0	0
Ці коробки зроблені з пластику.	Diese Schachteln sind aus Plastik.	коробки	0	0
Відбитки пальців, що лишилися на зброї, збігаються з відбитками підозрюваного.	Die Fingerabdrücke an der Waffe stimmen mit denen des Verdächtigen überein.	відбитки	0	0
Немає сенсу питати його знову.	Es bringt nichts, ihn nochmal zu fragen.	питати	0	0
Мені болить дупа.	Mir tut der Arsch weh.	дупа	0	0
Багато видів комах знаходяться на межі зникнення.	Viele Insektenarten sind vom Aussterben bedroht.	знаходяться	0	0
Я відповідаю за безпеку Тома.	Ich bin für Toms Sicherheit verantwortlich.	безпеку	0	0
День народження Самі — шостого червня.	Sami hat am 6. Juni Geburtstag.	червня	0	0
Я куплю "форд".	Ich werde einen Ford kaufen.	форд	0	0
О котрій годині відчняється клуб?	Um wie viel Uhr öffnet der Club?	годині	0	0
24 грудня — канун Різдва.	Am 24. Dezember ist Heiligabend.	грудня	0	0
Трохи голосніше, будь ласка.	Ein bisschen lauter, bitte.	голосніше	0	0
Кит - найбільша тварина на Землі.	Wale sind die größten Tiere auf der Erde.	найбільша	0	0
Поясни це простими словами.	Erkläre es mit einfachen Worten.	поясни	0	0
Наші голоси мають значення.	Unsere Stimmen haben Bedeutung.	голоси	0	0
Джуді розумна.	Judy ist intelligent.	джуді	0	0
Що ти робиш з цими речами?	Was machst du mit diesen Dingen?	речами	0	0
Вона здорова?	Ist sie gesund?	здорова	0	0
Мене звати Генрі.	Mein Name ist Henry.	генрі	0	0
Тобі слід приготуватися до найгіршого.	Du solltest aufs Schlimmste gefasst sein.	приготуватися	0	0
У моєї дружини проблеми зі сном.	Meine Frau hat Schwierigkeiten beim Einschlafen.	сном	0	0
Я для тебе спік яблучний пиріг.	Ich habe einen Apfelkuchen für dich gebacken.	пиріг	0	0
Я купив стару лампу.	Ich habe eine alte Lampe gekauft.	стару	0	0
Я купив книжку в інтернеті.	Ich habe online ein Buch gekauft.	інтернеті	0	0
Скільки пар взуття ти маєш?	Wieviel Paar Schuhe hast du?	пар	0	0
Він боїться темряви.	Er hat Angst im Dunkeln.	темряви	0	0
Ти щось читаєш, окрім Біблії?	Liest du etwas außer der Bibel?	читаєш	0	0
Станіслав Лем народився у 1921 році у Львові, Польща (зараз Україна).	Stanisław Lem wurde 1921 im polnischen Lwów, dem jetzt ukrainischen Lviv, geboren.	польща	0	0
Що сьогодні в меню?	Was steht heute auf der Speisekarte?	меню	0	0
Є одна невелика проблема.	Es gibt da ein kleines Problem.	невелика	0	0
Мене змусили на це.	Ich war gezwungen, dies zu tun.	змусили	0	0
Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	Zwischen einem mörderischen Diktator und einem intriganten Verräter sollte man sich für das Land entscheiden, das seinen Respekt gegenüber internationalen Institutionen bereits hinreichend unter Beweis gestellt hat.	вибрати	0	0
Я хотів би пограти в гольф.	Ich würde gerne Golf spielen.	пограти	0	0
Діти люблять гратися надворі.	Kinder spielen gerne draußen.	гратися	0	0
Дуже романтично!	Sehr romantisch!	романтично	0	0
Гадаю, це мотоцикл Тома.	Ich glaube, das ist Toms Motorrad.	мотоцикл	0	0
Ласкаво просимо до пекла!	Willkommen in der Hölle!	пекла	0	0
Хвилиночку...	Einen Augenblick...	хвилиночку	0	0
Вода була гаряча.	Das Wasser war heiß.	гаряча	0	0
У Пола сухе волосся.	Paul hat trockenes Haar.	пола	0	0
Гармонічний ряд розходиться.	Die harmonische Reihe ist divergent.	ряд	0	0
Я з'їла апельсин.	Ich habe eine Orange gegessen.	їла	0	0
Я виходжу заміж.	Ich heirate.	виходжу	0	0
Том сміявся з моїх жартів.	Tom lachte über meine Witze.	жартів	0	0
Ти така серйозна.	Du bist so ernst.	серйозна	0	0
Це не свиня; це мавпа.	Das ist kein Schwein; das ist ein Affe.	мавпа	0	0
Зупиніть, будь ласка, на наступній зупинці.	Bitte halten Sie an der nächsten Haltestelle.	зупиніть	0	0
Твоя дружина не буде хвилюватися, якщо ти не прийдеш ночувати?	Macht sich deine Frau denn keine Sorgen, wenn du nicht zum Schlafen kommst?	хвилюватися	0	0
Раніше тут була в'язниця.	Früher gab es hier ein Gefängnis.	язниця	0	0
Ти розмовляєш російською?	Sprichst du russisch?	розмовляєш	0	0
Приходьте завтра вранці.	Kommen Sie morgen Vormittag.	приходьте	0	0
Раптово згасло світло.	Auf einmal gingen die Lichter aus.	раптово	0	0
Простого рішення не існує.	Es gibt keine einfache Lösung.	простого	0	0
Мисливець застрелив ведмедя.	Der Jäger erschoss einen Bären.	застрелив	0	0
Час летить.	Die Zeit verfliegt.	летить	0	0
Ви хочете здатися?	Wollt ihr aufgeben?	здатися	0	0
Не всяк твій друг, хто ставиться до тебе прихильно.	Nicht jeder, der einen nett behandelt, ist ein Freund.	всяк	0	0
Магнус Карлсен - чемпіон світу з шахів.	Magnus Carlsen ist der Schachweltmeister.	чемпіон	0	0
Жодні ліки не можуть вилікувати цю хворобу.	Keine Medizin kann diese Krankheit heilen.	вилікувати	0	0
Боже, бережи королеву!	Gott schütze die Königin.	королеву	0	0
Том побив світовий рекорд.	Tom hat den Weltrekord gebrochen.	побив	0	0
Можеш не поспішати.	Du brauchst dich nicht zu beeilen.	поспішати	0	0
Автобус зупинився.	Der Bus hat angehalten.	зупинився	0	0
У будинку є гараж?	Hat das Haus eine Garage?	гараж	0	0
Добрі традиції треба зберігати.	Gute Traditionen sollte man erhalten.	зберігати	0	0
Це старе піаніно.	Es ist ein altes Klavier.	старе	0	0
Я тут народилася.	Ich bin hier geboren.	народилася	0	0
Тома взяли у полон.	Tom wurde gefangengenommen.	полон	0	0
Який у тебе улюблений предмет у школі?	Was ist in der Schule dein Lieblingsfach?	улюблений	0	0
Моє хобі — збирати марки.	Mein Hobby ist Briefmarken sammeln.	збирати	0	0
Це має непоганий вигляд.	Das sieht ziemlich gut aus.	непоганий	0	0
Ви справді врятували Томові життя?	Haben Sie wirklich Tom das Leben gerettet?	врятували	0	0
Вона переконала чоловіка провести відпустку у Франції.	Sie überredete ihren Mann, die Ferien in Frankreich zu verbringen.	відпустку	0	0
Я зателефоную тобі о сьомій.	Ich rufe dich um sieben Uhr an.	зателефоную	0	0
Він живе у південній частині міста.	Er wohnt im südlichen Teil der Stadt.	частині	0	0
Чи буде Дональд Трамп наступним президентом США?	Ob Donald Trump der kommende Präsident der Vereinigten Staaten wird?	наступним	0	0
Вельми дякую!	Vielen Dank!	вельми	0	0
Я відвезу вас до аеропорту.	Ich werde Sie zum Flughafen fahren.	відвезу	0	0
Вони перемогли.	Sie haben gewonnen.	перемогли	0	0
Звичайні люди мене не цікавлять.	Ich habe kein Interesse an gewöhnlichen Menschen.	звичайні	0	0
Вона досягла своєї мети.	Sie hat ihr Ziel erreicht.	мети	0	0
Я вже практично дорослий.	Ich bin praktisch bereits erwachsen.	дорослий	0	0
Будда, вражений турботою кролика, переніс його на місяць та залишив у такому вигляді на віки віків.	Buddha bewunderte die Bemühungen des Hasen, hob ihn empor bis zum Mond und verewigte dort seine Gestalt.	вигляді	0	0
Минуле може бути тільки відомим, не змінюваним. Майбутнє можна тільки змінити, воно невідомо.	Die Vergangenheit kann man nur kennen, nicht ändern. Die Zukunft kann man nur ändern, nicht kennen.	невідомо	0	0
Котрий із велосипедів належить Тому?	Welches der Fahrräder gehört Tom?	котрий	0	0
Тому не було де сховатися.	Tom konnte sich nirgends verstecken.	сховатися	0	0
Я не хочу, щоб наді мною сміялися.	Ich möchte nicht ausgelacht werden.	наді	0	0
Відверто кажучи, я ненавиджу його.	Offen gesagt kann ich ihn nicht leiden.	відверто	0	0
Я втомився від усієї цієї брехні.	Ich habe die ganzen Lügen satt.	брехні	0	0
Мій багаж пропав.	Mein Gepäck ist weg.	багаж	0	0
Ми не очікували такого опору.	Mit soviel Widerstand hätten wir nicht gerechnet.	опору	0	0
Двісті людей померли від холери минулого року.	Zweihundert Menschen starben voriges Jahr an Cholera.	двісті	0	0
Том має вуса.	Tom hat einen Schnauzbart.	вуса	0	0
Ви вже давно чекаєте?	Warten Sie schon lange?	чекаєте	0	0
Том пішов наліво, а Мері — направо.	Tom ging nach links, Maria nach rechts.	наліво	0	0
Колись жив собі чоловік, у якого було троє синів.	Es war einmal ein Mann, der drei Söhne hatte.	синів	0	0
Щасливого Дня подяки!	Ein fröhliches Erntedankfest!	подяки	0	0
Будь ласка, не кричи!	Bitte nicht schreien!	кричи	0	0
Потрібно перекласти текст білоруською мовою.	Der Text muss ins Weißrussische übersetzt werden.	мовою	0	0
Це мої диски.	Das sind meine CDs.	диски	0	0
Ви думаєте, це щось змінить?	Glauben Sie, das wird irgendetwas ändern?	змінить	0	0
В нас закінчився цукор.	Wir haben keinen Zucker mehr.	цукор	0	0
Присутність усіх членів обов'язкова.	Es besteht Anwesenheitspflicht für alle Mitglieder.	присутність	0	0
Су Ши та Су Цзию пообіцяли згадувати один про одного кожним дощовим вечером.	Sū Shì und Sū Zǐyóu gaben sich das Versprechen, einander an jedem regnerischen Abend zu gedenken.	ши	0	0
Я намагаюся поспати.	Ich versuche zu schlafen.	поспати	0	0
Залишайтеся на своїх місцях!	Bleiben Sie sitzen!	залишайтеся	0	0
Я чекаю на свою подругу.	Ich warte auf meine Freundin.	подругу	0	0
Фред завжди бреше.	Fred erzählt immer Lügen.	фред	0	0
Я переїхав до Бостона минулої весни.	Ich zog vergangenen Frühling nach Boston.	переїхав	0	0
Неможливо визначити кров'яний тиск.	Der Blutdruck kann nicht gemessen werden.	визначити	0	0
У Сполучених Штатах кожні десять років проходить перепис населення.	In den Vereinigten Staaten findet alle zehn Jahre eine Volkszählung statt.	кожні	0	0
Хто знає, куди подівся Микола?	Weiß jemand, wo Nikolai hingegangen ist?	подівся	0	0
Цей журналіст, стаття якого так тебе зацікавила, — мій сусід.	Dieser Journalist, dessen Artikel dich so interessiert hat, ist mein Nachbar.	сусід	0	0
Що з'явилося перше, курка чи яйце?	Was war zuerst da, das Huhn oder das Ei?	курка	0	0
Перерву закінчено!	Die Pause ist zu Ende.	перерву	0	0
Він виграв у лотерею.	Er hat im Lotto gewonnen.	лотерею	0	0
Коли я їм телефоную, ніхто не бере слухавку.	Wenn ich bei ihnen anrufe, hebt niemand ab.	слухавку	0	0
Мері живе з батьками.	Maria wohnt mit ihren Eltern zusammen.	батьками	0	0
Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Ich bin das Fliegende Spaghettimonster. Du sollst vor Mir nichts mit anderen Monstern haben. (Hinterher ist OK; schütz dich einfach.) Das einzige Monster, das Großschreibung verdient, bin Ich! Andere Monster sind falsche Monster und verdienen keine Großschreibung.	заслуговує	0	0
Я познайомився з ним у Франції.	Ich habe ihn in Frankreich kennengelernt.	познайомився	0	0
Я можу позичити твою машину?	Kann ich mir mal dein Auto ausleihen?	позичити	0	0
Це може здаватись дивним.	Es mag seltsam scheinen.	дивним	0	0
Ця задача занадто проста.	Diese Aufgabe ist zu einfach.	задача	0	0
Ми ніколи не дізнаємося.	Wir werden es nie erfahren.	дізнаємося	0	0
Я вірую в Ісуса Христа.	Ich glaube an Jesus Christus.	ісуса	0	0
Я хочу побудувати будинок тут.	Hier möchte ich ein Haus bauen.	побудувати	0	0
Сьогодні двадцять п'яте липня.	Heute ist der 25. Juli.	липня	0	0
Припиніть на мене кричати.	Unterlassen Sie es, mich anzuschreien!	кричати	0	0
Куди це приведе?	Wohin wird das führen?	приведе	0	0
Вони назвали своїх котів Томом та Джері.	Sie nannten ihre Katzen Tom und Jerry.	джері	0	0
Мій собака іноді їсть траву.	Mein Hund frisst manchmal Gras.	траву	0	0
Том володіє двокімнатним будинком.	Tom besitzt ein Haus mit zwei Zimmern.	володіє	0	0
Том дуже відкритий.	Tom ist sehr offen.	відкритий	0	0
Я Карлос.	Ich heiße Carlos.	карлос	0	0
Я дізналася випадково.	Ich habe es zufällig erfahren.	дізналася	0	0
Я чекатиму тут, допоки він не прийде.	Ich werde hier warten, bis sie kommt.	чекатиму	0	0
Скільки ще разів я мушу це повторювати?	Wie oft muss ich das wiederholen?	повторювати	0	0
Вона не розмовляє зі мною.	Sie redet nicht mit mir.	розмовляє	0	0
Теорії відносності можуть здаватися важкими для розуміння навіть для добре обізнаних з наукою людей.	Die Relativitätstheorie ist sogar für Menschen, die sich gut in den Wissenschaften auskennen, schwer verständlich.	теорії	0	0
Вчені знайшли воду на Марсі.	Wissenschaftler haben Wasser auf dem Mars gefunden.	вчені	0	0
Що саме вам подобається в Томі?	Was magst du an Tom?	томі	0	0
Лідер партії - відомий вчений.	Der Parteiführer ist ein bekannter Wissenschaftler.	лідер	0	0
В мене не лишилося грошей.	Ich habe kein Geld mehr.	лишилося	0	0
Чоловік, що танцює на сцені, — мій дядько.	Der Mann, der auf der Bühne tanzt, ist mein Onkel.	сцені	0	0
У ставку багато риби.	In dem Teich gibt es viele Fische.	ставку	0	0
Не переймайся щодо цього.	Mach dir darüber keine Sorgen!	переймайся	0	0
Ми не знайшли дівчинку.	Wir haben das Mädchen nicht gefunden.	дівчинку	0	0
Бабусі подобається дивитися телевізор.	Oma schaut gerne Fernsehen.	бабусі	0	0
Світ змінює комунікація, а не інформація.	Nicht Information ist es, was die Welt verändert, sondern Kommunikation.	змінює	0	0
Нам потрібно побалакати.	Wir müssen reden.	побалакати	0	0
Ви читали цю статтю?	Haben Sie diesen Artikel gelesen?	статтю	0	0
У мене є молоток, і я не боюся його використати!	Ich habe einen Hammer und ich habe keine Angst davor, Gebrauch von ihm zu machen!	молоток	0	0
Я маю мрію.	Ich habe einen Traum.	мрію	0	0
Том завів мотор.	Tom startete den Motor.	мотор	0	0
Мені треба до туалету.	Ich muss auf die Toilette.	туалету	0	0
Мова є віддзеркаленням культури. Культура базується на мові.	Die Sprache spiegelt die Kultur wider. Die Kultur gründet sich auf die Sprache.	культури	0	0
Я позичив твою подушку.	Ich habe mir dein Kissen geliehen.	позичив	0	0
Чоловіки — свині.	Männer sind Schweine.	свині	0	0
Він одружився з дівчиною, набагато молодшою за нього.	Er hat eine Frau geheiratet, die viel jünger als er ist.	одружився	0	0
Подивімося правді в очі: це речення просто нікуди не годиться.	Schauen wir den Tatsachen ins Angesicht: dieser Satz ist schlicht schlecht.	годиться	0	0
Том поважає старших.	Tom respektiert Menschen, die älter sind als er.	старших	0	0
Вам більше до вподоби біле чи червоне вино?	Mögen Sie lieber Weißwein oder Rotwein?	вподоби	0	0
Ти також дуже гарненька.	Du bist auch sehr hübsch.	гарненька	0	0
Якби не ти, я би загинула.	Wenn es dich nicht gäbe, wäre ich gestorben.	загинула	0	0
Низько висять темні хмари.	Dunkle Wolken hängen tief.	темні	0	0
Ти маєш нашу повну підтримку, Томе.	Du hast unsere volle Unterstützung, Tom.	підтримку	0	0
Його кар'єра почалася дуже стрімко.	Karrieremäßig legt er einen Blitzstart hin.	єра	0	0
Том неймовірний.	Tom ist unglaublich.	неймовірний	0	0
Маленька дівчинка перетворилася на гарну жінку.	Aus dem kleinen Mädchen wurde eine schöne Frau.	гарну	0	0
Юрист чекав на Бена.	Der Rechtsanwalt wartete auf Ben.	бена	0	0
Обійми мене.	Drück mich!	обійми	0	0
Не купуй речі у кредит.	Kauf keine Sachen auf Kredit.	кредит	0	0
Я загубив гаманець по дорозі до школи.	Auf dem Weg zur Schule habe ich mein Portemonnaie verloren.	гаманець	0	0
Чай був такий гарячий, що я обпік собі язика.	Der Tee war so heiß, dass ich mir die Zunge verbrannt habe.	гарячий	0	0
Мені шкода, що ти програв.	Es tut mir leid, dass du verloren hast.	програв	0	0
Я мушу подбати про ту кішку.	Ich muss mich um diese Katze kümmern.	подбати	0	0
Ми вирiшили мовчати.	Wir haben beschlossen zu schweigen.	мовчати	0	0
Яка у тебе улюблена тварина?	Was ist dein Lieblingstier?	улюблена	0	0
Коли я маю годувати свою собаку?	Wann sollte ich meinen Hund füttern?	годувати	0	0
Сподіваюся, завтра не буде дощу.	Ich hoffe, dass es morgen nicht regnet.	дощу	0	0
Він встав не з тієї ноги.	Er ist mit dem falschen Fuß aufgestanden.	встав	0	0
Клоун упав навмисне.	Der Clown ist absichtlich hingefallen.	клоун	0	0
Вони програли битву.	Sie haben den Kampf verloren.	битву	0	0
Вони допоможуть.	Sie werden helfen.	допоможуть	0	0
Виходимо з машини.	Wir steigen aus dem Auto.	виходимо	0	0
У мене більше досвіду, ніж у Тома.	Ich habe mehr Erfahrung als Tom.	досвіду	0	0
Я приємно здивований.	Ich bin angenehm überrascht.	здивований	0	0
Сьогодні музей відчинено?	Ist das Museum heute geöffnet?	музей	0	0
Мері сказала, що вона теж закінчила.	Maria sagte, daß sie auch fertig sei.	закінчила	0	0
Він палить більше ніж будь-коли.	Er raucht mehr denn je.	будь-коли	0	0
Поцілуй Тома.	Küsse Tom!	поцілуй	0	0
Сюзан любить слухати музику.	Susan hört gerne Musik.	сюзан	0	0
Шістдесять шість відсотків американців вважають, що світ було створено за шість днів.	Sechsundsechzig Prozent der US-Amerikaner denken, die Welt sei in sechs Tagen erschaffen worden.	американців	0	0
Рішення судді остаточне.	Die Entscheidung des Richters ist endgültig.	судді	0	0
Том його не використовував вже більше року.	Tom hat das schon seit über einem Jahr nicht mehr benutzt.	використовував	0	0
Ворог слабкий.	Der Feind ist schwach.	слабкий	0	0
Як справи, Майку?	Wie geht es dir, Mike?	майку	0	0
Яку пораду ти можеш мені дати?	Welchen Rat kannst du mir geben?	пораду	0	0
Том - зомбі.	Tom ist ein Zombie.	зомбі	0	0
Спитай Тома, чи він розуміє французьку.	Frag Tom, ob er Französisch versteht.	спитай	0	0
Ти не чудовисько.	Du bist kein Monster.	чудовисько	0	0
Я витратив усі гроші.	Ich habe all das Geld ausgegeben.	витратив	0	0
Якщо погода дозволить, підемо на пікнік.	Wenn das Wetter mitspielt, lass uns picknicken gehen!	дозволить	0	0
Ми продовжимо.	Wir werden fortfahren.	продовжимо	0	0
Віршар може пережити все, крім друкарської помилки.	Ein Dichter kann alles überleben, nur keinen Druckfehler.	пережити	0	0
Мені не подобається, що ти щоразу запізнюєшся.	Es gefällt mir nicht, dass du jedes Mal zu spät kommst.	щоразу	0	0
Мені подобається джаз.	Ich mag Jazz.	джаз	0	0
У собак є господарі. У котів є обслуговуючий персонал.	Hunde haben Herrchen und Frauchen. Katzen haben Diener.	персонал	0	0
Чини опір!	Halt aus!	опір	0	0
Вони билися з ворогом.	Sie kämpften gegen den Feind.	билися	0	0
Том побив світовий рекорд.	Tom hat den Weltrekord gebrochen.	рекорд	0	0
Я рідко жаліюся на будь-що.	Ich beschwere mich selten über etwas.	рідко	0	0
Алкоголь не вирішує жодних проблем.	Alkohol löst keine Probleme.	вирішує	0	0
Це важче, ніж ви думаєте.	Es ist schwieriger, als ihr glaubt.	важче	0	0
Ми вам допоможемо безкоштовно.	Wir helfen Ihnen kostenlos.	допоможемо	0	0
В тебе є парочка CD?	Hast du ein paar CDs?	парочка	0	0
Я пам'ятаю, що я дивилася цей фільм.	Ich erinnere mich daran, diesen Film gesehen zu haben.	дивилася	0	0
На горі багато мавп.	Auf dem Berg gibt es viele Affen.	горі	0	0
Їй потрібен хто-небудь, хто розумів би її.	Sie brauchte jemand, der sie verstand.	розумів	0	0
Ціна на нафту зростає.	Der Preis von Erdöl steigt.	зростає	0	0
Я повинен завершити роботу до четвертої години.	Ich muss die Arbeit bis vier Uhr abgeschlossen haben.	завершити	0	0
Я не буду стороною цієї угоди.	Ich werde mich an dieser Abmachung nicht beteiligen.	угоди	0	0
У Марії червоне волосся.	Maria hat rote Haare.	червоне	0	0
Я поїхав з Африки назавжди.	Ich habe Afrika für immer verlassen.	африки	0	0
Судячи з того, що вона каже, він винний.	Dem nach zu urteilen, was sie sagt, ist er schuldig.	судячи	0	0
Було кумедно?	War das lustig?	кумедно	0	0
Його борги складають два мільйони доларів.	Er hat einen Schuldenberg von zwei Millionen Dollar.	борги	0	0
Який фільм ви дивилися?	Welchen Film habt ihr angeschaut?	дивилися	0	0
Ти коли-небудь була в Індії?	Warst du jemals in Indien?	індії	0	0
Я зараз самотній.	Ich bin jetzt allein.	самотній	0	0
Доброї ночі!	Gute Nacht!	доброї	0	0
Скільки вaм років?	Wie alt sind Sie?	вaм	0	0
Вони були брудні.	Sie waren schmutzig.	брудні	0	0
Цей роман складається з трьох частин.	Dieser Roman besteht aus drei Kapiteln.	складається	0	0
Всі поліцейські — покидьки.	Die Bullen sind alle Drecksäcke.	покидьки	0	0
Солдата було поранено в ногу.	Der Soldat wurde am Bein verwundet.	солдата	0	0
Я пропустила вечірку?	Habe ich die Party verpasst?	пропустила	0	0
Оскар був собакою моєї мами.	Oscar war der Hund meiner Mutter.	оскар	0	0
Я збираюсь видалити це перш ніж хтось спробує це перекласти.	Ich werde das löschen, bevor es jemand übersetzt.	спробує	0	0
Том прийняв жахливе рішення.	Tom hat eine entsetzliche Entscheidung getroffen.	жахливе	0	0
Мені подобається гуляти під дощем.	Ich liebe es, im Regen spazieren zu gehen.	гуляти	0	0
Франція межує з Італією.	Frankreich grenzt an Italien.	франція	0	0
Дружба важливіша від кохання?	Ist Freundschaft wichtiger als Liebe?	дружба	0	0
Мері, голубко! Прокидайся!	Maria, Liebling! Wach auf!	прокидайся	0	0
Том ніколи не згадував Мері.	Tom hat Maria nie erwähnt.	згадував	0	0
У мене чешеться вухо.	Mein Ohr juckt.	вухо	0	0
Ти зайшла занадто далеко.	Du bist zu weit gegangen.	зайшла	0	0
Це секрет; нікому про це не розповідай.	Es ist ein Geheimnis, sag es niemanden.	розповідай	0	0
Факти вказують, що оптимальною тривалістю лекції є 30, а не 60 хвилин.	Die Sachverhalte deuten an, dass die optimale Dauer einer Vorlesung 30 statt 60 Minuten wäre.	факти	0	0
Всі дороги ведуть до Риму.	Viele Wege führen nach Rom.	ведуть	0	0
Це сталося першого травня.	Es geschah am 1. Mai.	травня	0	0
Непогана ідея.	Die Idee ist nicht schlecht.	непогана	0	0
Я помітила, що Том хотів поцілувати мене, але не зробив цього.	Ich merkte, dass Tom mich küssen wollte, doch getan hat er es nicht.	помітила	0	0
Марс - це червона планета.	Mars ist ein roter Planet.	червона	0	0
Я ніколи вас не покину.	Ich werde Sie nie verlassen.	покину	0	0
У житті бувають зльоти та падіння.	Im Leben gibt es Höhen und Tiefen.	падіння	0	0
Крамниця знаходиться просто навпроти мого будинку.	Das Geschäft ist gerade gegenüber von meinem Haus.	навпроти	0	0
Навіщо я цим займаюся?	Warum tue ich das?	займаюся	0	0
Іудеї, християни та мусульмани єдині в тому, що Єрусалим — святе місто.	Juden, Christen und Muslime sind sich einig, dass Jerusalem eine heilige Stadt ist.	єрусалим	0	0
Ця курка несе яйця майже кожного дня.	Die Henne legt fast jeden Tag ein Ei.	несе	0	0
Прочитай цю книжку.	Lies dieses Buch.	прочитай	0	0
На наступному світлофорі візьми лівіше.	An der nächsten Ampel links abbiegen!	наступному	0	0
Доброго ранку, принцесо.	Guten Morgen, Prinzessin!	принцесо	0	0
Особа з індексом маси тіла від 25 до 29 вважається такою, що має надлишкову масу.	Jemand mit einem Körpermasseindex von fünfundzwanzig bis neunundzwanzig gilt als übergewichtig.	вважається	0	0
Більшість птахів мають дві лапи і два крила.	Die meisten Vögel haben zwei Beine und zwei Flügel.	крила	0	0
Він тоді лежав на тому ж ліжку.	Dann legte er sich auf das gleiche Bett.	лежав	0	0
У Тома темний колір шкіри.	Tom hat eine dunkle Hautfarbe.	шкіри	0	0
Я хочу відвідати середньовічне село.	Ich möchte ein mittelalterliches Dorf besichtigen.	відвідати	0	0
Я співав у церкві.	Ich habe in der Kirche gesungen.	церкві	0	0
Мені подобаються замки.	Ich mag Schlösser.	замки	0	0
Ти помітила Томів акцент?	Hast du Toms Akzent bemerkt?	акцент	0	0
"Хіба ти там не був?" - спитав містер Джордан.	"Warst nicht du dort?" fragte Herr Jordan.	джордан	0	0
Почекаймо, поки скінчиться дощ.	Warten wir, bis es aufhört zu regnen!	скінчиться	0	0
Лід тане.	Das Eis taut ab.	лід	0	0
Вони продають меблі.	Sie verkaufen Möbel.	продають	0	0
Скільки років твоєму дідусю?	Wie alt ist dein Großvater?	дідусю	0	0
Я скрізь шукала.	Ich habe überall nachgesehen.	шукала	0	0
Де знаходиться аеропорт?	Wo befindet sich der Flughafen?	аеропорт	0	0
Не шукай мене.	Such mich nicht.	шукай	0	0
Я дала кожній дитині по три цукерки.	Ich habe jedem Kind drei Bonbons gegeben.	дитині	0	0
Європейський Сабантуй 2014 року проходить 7 червня в Ризі. Щорічна організація цих татарських національних свят у культурних столицях континенту стає доброю традицією.	Das gesamteuropäische Sabantuy 2014 findet am 7. Juni in Riga statt. Die jährliche Organisation dieses nationalen tatarischen Feiertags in den Kulturhauptstädten des Kontinents wird zu einer guten Tradition.	свят	0	0
Дайте мені, будь-ласка, стакан молока.	Geben sie mir bitte ein Glas Milch.	стакан	0	0
Відкрито.	Es ist geöffnet.	відкрито	0	0
Я більше люблю дарувати подарунки, ніж їх отримувати.	Ich gebe lieber Geschenke, als dass ich welche empfange.	отримувати	0	0
Я скрізь перевірив.	Ich habe überall nachgesehen.	перевірив	0	0
Я люблю такі моменти.	Ich liebe solche Augenblicke.	моменти	0	0
Леви живуть у Африці.	Löwen leben in Afrika.	африці	0	0
Він прагне слави.	Ihm dürstet es nach Ruhm.	слави	0	0
Вона сидить на дієті, щоб скинути вагу.	Sie macht Diät, um abzunehmen.	вагу	0	0
Він закінчив Токійський університет.	Er hat seinen Abschluss an der Universität von Tokyo gemacht.	університет	0	0
Я розкажу твому батькові як ти поводився.	Ich werde deinem Vater erzählen, wie du dich benommen hast!	розкажу	0	0
Не кидайте каміння.	Werft keine Steine.	кидайте	0	0
У Тома синдром Аспергера.	Tom hat das Aspergersyndrom.	синдром	0	0
Цього літа я їду до Америки.	Diesen Sommer gehe ich nach Amerika.	літа	0	0
Ти вчора бачила Дейва?	Hast du David gestern gesehen?	дейва	0	0
Кукурудза - важлива сільськогосподарська культура в Сполучених Штатах.	Mais ist eine wichtige Nutzpflanze in den Vereinigten Staaten.	штатах	0	0
Вони продають меблі.	Sie verkaufen Möbel.	меблі	0	0
Ми не можемо існувати без води.	Ohne Wasser ist Leben nicht möglich.	існувати	0	0
Я не можу погодитися з цим планом.	Ich kann dem Plan nicht zustimmen.	планом	0	0
Кролик, як правило, більший за щура.	Ein Kaninchen ist in der Regel größer als eine Ratte.	кролик	0	0
З'єднайте мене з паном Смітом, будь ласка.	Bitte verbinden Sie mich mit Herrn Smith.	паном	0	0
Мені подобаються норвезькі жарти про шведів.	Ich mag norwegische Schwedenwitze.	жарти	0	0
Краще тобі туди не заходити, Томе.	Du gehst da besser nicht hinein, Tom.	заходити	0	0
Я оновила програмне забезпечення до останньої версії.	Die Software habe ich auf die neueste Version aktualisiert.	останньої	0	0
Ти любиш спорт?	Magst du Sport?	спорт	0	0
Христофор Колумб якось знайшов Святий Грааль, але викинув його, бо йому не сподобався колір.	Christoph Kolumbus fand einst den Heiligen Gral, warf ihn aber weg, weil ihm die Farbe nicht gefiel.	викинув	0	0
Вони вміють плавати.	Sie können schwimmen.	вміють	0	0
Будь ласка, будьте обережні.	Seien Sie bitte vorsichtig!	обережні	0	0
Мене звуть Роберто.	Mein Name ist Roberto.	роберто	0	0
Том позичив у мене велосипед.	Tom hat sich mein Rad geliehen.	велосипед	0	0
Йому було доручено важливу місію.	Ihm wurde eine wichtige Mission anvertraut.	місію	0	0
Почалася весна.	Der Frühling hat begonnen.	почалася	0	0
Люблю, як твої очі сяють, коли ти смієшся.	Ich mag es, wie deine Augen strahlen, wenn du lachst.	смієшся	0	0
Проблему вирішено.	Das Problem wurde gelöst.	вирішено	0	0
Пиши кульковою ручкою.	Schreib mit einem Kugelschreiber!	пиши	0	0
Сядьте й відпочиньте – ви почуватиметеся набагато краще.	Setzt euch und entspannt euch, dann werdet ihr euch viel besser fühlen.	сядьте	0	0
Відсутність новин - вже добре новина.	Keine Nachricht, gute Nachricht.	відсутність	0	0
Я зовсім забула випити свої пігулки сьогодні. Нічого дивного, що я почуваюся так недобре!	Ich habe heute völlig vergessen, meine Tabletten zu nehmen. Kein Wunder, dass es mir so schlecht geht!	недобре	0	0
Всі іграшки зроблені з дерева.	Die Spielsachen sind alle aus Holz.	зроблені	0	0
Яка столиця Сполучених Штатів?	Was ist die Hauptstadt der Vereinigten Staaten von Amerika?	штатів	0	0
Це була фальшива тривога.	Es war ein Fehlalarm.	тривога	0	0
Він відчував біль і співчуття.	Er fühlte Schmerz und Mitleid.	співчуття	0	0
Пінгвіна з'їв білий ведмідь.	Der Pinguin wurde von einem Eisbären gefressen.	ведмідь	0	0
Том втратив слух.	Tom ist taub geworden.	слух	0	0
За що ти вдячна?	Wofür bist du dankbar?	вдячна	0	0
Ми повинні робити це частіше.	Wir sollten das öfter tun!	частіше	0	0
Все змінюється.	Alles verändert sich.	змінюється	0	0
Ми прибули вранці сьомого числа.	Wir kamen am Morgen des Siebten an.	числа	0	0
Ти певна, що Том тут?	Bist du dir sicher, dass Tom hier ist?	певна	0	0
Приємних вихідних.	Schönes Wochenende.	вихідних	0	0
Перепрошую, ви не заперечуєте, якщо я запитаю вас про ваше ім'я?	Entschuldigen Sie, aber haben Sie etwas dagegen, wenn ich nach Ihrem Namen frage?	заперечуєте	0	0
Стрес часто сприймається як щось негативне, але насправді він має еволюційну роль і може бути корисним за певних обставин.	Stress wird oft als etwas Negatives betrachtet, aber tatsächlich spielt er eine evolutionäre Rolle und kann unter bestimmten Umständen nützlich sein.	стрес	0	0
Буря повалила дерево.	Der Sturm hat einen Baum umgehauen.	буря	0	0
Маємо папу.	Wir haben einen Papst.	папу	0	0
Це твоя головна проблема.	Das ist dein Hauptproblem.	головна	0	0
Я не знаю, мені сміятися чи плакати.	Ich weiß nicht, ob ich lachen oder weinen soll.	сміятися	0	0
Дванадцять — це парне число.	12 ist eine gerade Zahl.	дванадцять	0	0
Дракон — вигадана істота.	Der Drache ist ein Fantasiewesen.	істота	0	0
Походження цього слова невідоме.	Der Ursprung dieses Wortes ist unbekannt.	походження	0	0
Комітет складається з п'ятнадцяти чоловік.	Das Komitee besteht aus fünfzehn Personen.	комітет	0	0
В нас перерва з 10:40 до 11:00.	Wir haben von 10:40h bis 11:00h Pause.	перерва	0	0
Це військовий злочин.	Das ist ein Kriegsverbrechen.	військовий	0	0
Вони вірять у бога.	Sie glauben an Gott.	вірять	0	0
У тебе є почуття гумору.	Du hast Sinn für Humor.	гумору	0	0
Більшість дітей люблять їсти морозиво.	Die meisten Kinder essen gerne Eiscreme.	морозиво	0	0
Том не знає всієї історії.	Tom kennt nicht die ganze Geschichte.	всієї	0	0
У всіх є секрети.	Jeder hat Geheimnisse.	секрети	0	0
Я знаю, на що вона здатна.	Ich weiß, was sie kann.	здатна	0	0
Четвертий місяць називається квітнем.	Der vierte Monat heißt April.	четвертий	0	0
Він має двох котів, одного білого і одного чорного.	Er hat zwei Katzen, eine weiße und eine schwarze.	чорного	0	0
Я був вражений дізнатися, що я виграв.	Ich war erstaunt, als ich erfuhr, dass ich gewonnen hatte.	вражений	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name; dein Reich komme; dein Wille geschehe, wie im Himmel so auf Erden. Unser tägliches Brot gib uns heute. Und vergib uns unsere Schuld, wie auch wir vergeben unsern Schuldigern; und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen.	провини	0	0
Ці діаманти не справжні.	Die Diamanten sind nicht echt.	діаманти	0	0
Руки вгору! Це пограбування.	Hände hoch! Dies ist ein Überfall.	пограбування	0	0
Столиця Японії - Токіо.	Die Hauptstadt von Japan ist Tokio.	токіо	0	0
Мері померла від раку грудей.	Maria starb an Brustkrebs.	грудей	0	0
Я можу спати на дивані.	Ich kann auf dem Sofa schlafen.	дивані	0	0
Я маю добру роботу.	Ich habe einen guten Arbeitsplatz.	добру	0	0
Він відповів батькам.	Er antwortete seinen Eltern.	батькам	0	0
Я рідко їм молочні продукти.	Ich esse selten Milchprodukte.	продукти	0	0
Тигреня виглядало як велике кошеня.	Das Tigerjunge sah wie ein großes Kätzchen aus.	виглядало	0	0
Він підписав чек.	Er unterschrieb den Scheck.	підписав	0	0
Том мав деякий вплив.	Tom hatte einigen Einfluss.	вплив	0	0
У тебе є нік?	Hast du einen Spitznamen?	нік	0	0
Я не можу пити каву без цукру.	Kaffee ohne Zucker kann ich schlechterdings nicht trinken.	цукру	0	0
Том не був засмучений.	Tom war nicht verärgert.	засмучений	0	0
Яна поставила мені запитання.	Jana stellte mir eine Frage.	поставила	0	0
Я не дозволяв користуватися моїм телефоном.	Ich habe dir nicht erlaubt, mein Telefon zu benutzen.	телефоном	0	0
Ніщо мене не лякає.	Ich habe vor nichts Angst.	лякає	0	0
Я народився двадцять третього березня тисяча дев'ятсот шістдесят дев'ятого року у Барселоні.	Ich wurde am 23. März 1969 in Barcelona geboren.	тисяча	0	0
Я закінчу протягом години.	Ich werde in einer Stunde fertig sein.	закінчу	0	0
Ігор намагався знову заснути.	Ihor versuchte, wieder einzuschlafen.	ігор	0	0
Він голосно говорив.	Er sprach laut.	голосно	0	0
Ці коні належать Тому.	Diese Pferde gehören Tom.	належать	0	0
Вона має кота. Кіт білий.	Sie hat eine Katze. Die Katze ist weiß.	кота	0	0
Вони їдять за допомогою ножа та виделки.	Sie essen mit Messer und Gabel.	ножа	0	0
Мені здається, Том мене не пам'ятає.	Ich glaube nicht, dass Tom sich an mich erinnert.	ятає	0	0
Політика мене взагалі не цікавить.	Ich interessiere mich überhaupt nicht für Politik.	політика	0	0
Що ви розповіли Тому?	Was habt ihr Tom gesagt?	розповіли	0	0
Він зробив правильний вибір.	Er hat die richtige Wahl getroffen.	правильний	0	0
Все, що тобі треба зробити, — це натиснути на цю червону кнопку.	Alles, was du tun musst, ist diesen roten Knopf zu drücken.	червону	0	0
Вона продає овочі.	Sie verkauft Gemüse.	продає	0	0
Чи витримає крига нашу вагу?	Wird uns das Eis tragen?	витримає	0	0
Моя мати попросила мене поводитися добре.	Meine Mutter sagte mir, ich solle mich benehmen.	поводитися	0	0
У нього кам'яне серце.	Er ist unempfindlich wie ein Stein.	яне	0	0
Усі шляхи ведуть до Риму.	Alle Wege führen nach Rom.	шляхи	0	0
Том — свідок.	Tom ist Zeuge.	свідок	0	0
Цей телескоп дозволяє бачити зорі та мрії.	Mit diesem Teleskop kann man Sterne und Träume sehen.	зорі	0	0
Наші гості сидять у загальній кімнаті.	Unsere Besucher sitzen im Wohnzimmer.	сидять	0	0
Він поклав руку мені не плече.	Er legte seine Hand auf meine Schulter.	плече	0	0
Твій час закінчився.	Deine Zeit ist um.	закінчився	0	0
Будь-яка книга підійде.	Jedes Buch ist recht.	будь-яка	0	0
Що хорошого?	Was ist gut?	хорошого	0	0
Том ходить до бібліотеки як мінімум раз на місяць.	Tom geht mindestens einmal im Monat in die Bibliothek.	мінімум	0	0
Нагода створює злодія.	Gelegenheit macht Diebe.	нагода	0	0
Множина дійсних чисел незліченна, і, внаслідок цього, вона більша від множини раціональних чисел.	Die Menge der reellen Zahlen ist überabzählbar und mithin größer als die Menge der rationalen Zahlen.	більша	0	0
Здоров'я важливіше за гроші.	Gesundheit ist wichtiger als Geld.	важливіше	0	0
Мій батько подарував мені комп'ютер.	Mein Vater hat mir einen Computer geschenkt.	подарував	0	0
Хоч і з запізненням, я хотіла би привітати вас із днем народження.	Ich möchte Ihnen nachträglich alles Gute zum Geburtstag wünschen!	привітати	0	0
Я хочу бачити вас обох у себе в кабінеті.	Ich will Sie beide bei mir im Büro sehen.	кабінеті	0	0
Це яблуко жовте?	Ist dieser Apfel gelb?	яблуко	0	0
Я її не запросила.	Ich habe sie nicht eingeladen.	запросила	0	0
Десять мінус два дорівнює вісім.	Zehn minus zwei ist gleich acht.	мінус	0	0
Сік був смачний.	Der Saft hat gut geschmeckt.	сік	0	0
Пан Уїлсон пишається своїм будинком.	Herr Wilson ist stolz auf sein Haus.	будинком	0	0
Чиї це документи?	Wessen Papiere sind das?	чиї	0	0
В мене є три комп'ютери.	Ich habe drei Computer.	ютери	0	0
У мого дідуся білосніжне волосся.	Mein Großvater hat schneeweißes Haar.	дідуся	0	0
Мері дозволила Тому поцілувати себе.	Marie erlaubte Tom, sie zu küssen.	дозволила	0	0
Мені потрібно скласти список.	Ich muss eine Liste machen.	скласти	0	0
Гора Фудзі, мабуть, одна з найвідоміших гір у світі.	Der Fuji ist wohl einer der berühmtesten Berge der Welt.	гір	0	0
Вона поклала дитину спати.	Sie hat ihr Baby schlafen gelegt.	поклала	0	0
У мене немає джерела грошей.	Ich habe keine Geldquelle.	джерела	0	0
Поцілуй п'ятого чоловіка зліва.	Küss den fünften Mann von links.	зліва	0	0
Це погано для бізнесу.	Das ist schlecht fürs Geschäft.	бізнесу	0	0
Я почекаю.	Ich werde warten.	почекаю	0	0
Тобі сподобалася страва?	Hast du das Essen gemocht?	сподобалася	0	0
Мері не курить.	Maria raucht nicht.	курить	0	0
Я одружуся на гарній естонській жінці.	Ich werde eine schöne Estin heiraten.	жінці	0	0
Ми вибрали готель поруч із музеями.	Wir haben ein Hotel nahe den Museen gewählt.	вибрали	0	0
Третина земної поверхні - пустеля.	Ein Drittel der Erdoberfläche ist Wüste.	поверхні	0	0
Можеш мені це записати?	Kannst du mir das aufschreiben?	записати	0	0
Його поради завжди дуже раціональні.	Seine Ratschläge sind stets überaus vernünftig.	поради	0	0
Ви знаєте, що є причиною проблеми?	Wisst ihr, wovon das Problem verursacht wird?	причиною	0	0
Промову ніхто не слухав.	Niemand hörte der Rede zu.	промову	0	0
Він дуже стараннно вчився.	Er hat fleißig studiert.	вчився	0	0
Математика є частиною науки, якою можна продовжувати займатись, якщо навіть ви прокинулися вранці і виявили, що всесвіту немає.	Die Mathematik ist der Teil der Wissenschaft, den man weiter betreiben könnte, wenn man morgen aufwachen würde und entdecken würde, dass das Universum weg ist.	виявили	0	0
Твоє вибачення прийнято.	Deine Entschuldigung ist angenommen.	прийнято	0	0
Я продаю одяг онлайн.	Ich verkaufe Kleidung im Internet.	продаю	0	0
Цей політик заслуговує на повагу.	Dieser Politiker verdient Respekt.	повагу	0	0
Том швидкий, як леопард.	Tom ist so schnell wie ein Leopard.	швидкий	0	0
Я не можу підняти праву руку.	Ich kann meinen rechten Arm nicht heben.	праву	0	0
Наша команда виграє.	Unsere Mannschaft gewinnt gerade.	виграє	0	0
Рослини ростуть.	Die Pflanzen wachsen.	рослини	0	0
Минулого року я жила у Санда Сіті.	Ich habe letztes Jahr in Sanda gewohnt.	сіті	0	0
Лінкольн звільнив рабів.	Lincoln befreite die Sklaven.	рабів	0	0
Скільки коштує цей диван?	Wie viel kostet dieses Sofa?	диван	0	0
Доти ти маєш кого любити щиросердно, ти маєш мотивуючу силу і ти можеш чинити опір усьому світу.	Solange du jemanden hast, den du von Herzen liebst, hast du eine motivierende Kraft und kannst der ganzen Welt begegnen.	чинити	0	0
Наші вороги помруть	Unsere Feinde werden umkommen.	помруть	0	0
Не всяка лампа чарівна.	Nicht jede Lampe ist magisch.	чарівна	0	0
Це просте речення.	Dies ist ein einfacher Satz.	просте	0	0
На відміну від своєї матері, вона висока.	Im Gegensatz zu ihrer Mutter ist sie groß.	відміну	0	0
Єва дала Адаму яблуко пізнання.	Eva gab Adam den Apfel der Erkenntnis.	єва	0	0
Не всі сім'ї однакові.	Nicht alle Familien sind gleich.	однакові	0	0
Вона залишила малюка кричати.	Sie ließ den Säugling schreien.	малюка	0	0
Стрибай.	Spring.	стрибай	0	0
Є тисяча фільмів, які треба подивитися перед тим, як померти.	Es gibt 1000 Filme, die man sehen muss, bevor man stirbt.	фільмів	0	0
Ти ходиш до школи пішки?	Gehst du zu Fuß zur Schule?	ходиш	0	0
Не турбувати.	Nicht stören!	турбувати	0	0
У мене залишиться шрам?	Werde ich eine Narbe bekommen?	шрам	0	0
Вона приїхала з Канади, щоб побачитися зі мною.	Sie kam aus Kanada, um mich zu sehen.	побачитися	0	0
Батько приймає ванну.	Papa badet.	приймає	0	0
Лікарю, ви помилилися ногою!	Doktor, es ist das falsche Bein!	ногою	0	0
Мухи відкладають яйця.	Fliegen legen Eier.	мухи	0	0
Держава не змогла виправдати очікування громадян.	Der Staat konnte die Erwartungen der Bürger nicht erfüllen.	громадян	0	0
Де показують цей фільм?	Wo wird der Film gezeigt?	показують	0	0
Включи газ!	Drehe das Gas auf!	включи	0	0
Не влаштовуй сцени.	Mach keine Szene!	сцени	0	0
Подай мені сіль.	Reich mir das Salz.	подай	0	0
Ось де я проводжу більшу частину дня.	Hier verbringe ich die meiste Zeit des Tages.	більшу	0	0
Добрий початок – половина діла.	Gut begonnen, halb gewonnen.	діла	0	0
Де знаходиться лікарня?	Wo ist das Krankenhaus?	лікарня	0	0
Ваші вимоги необгрунтовані.	Eure Forderungen sind unvernünftig.	вимоги	0	0
На тебе чекають унизу.	Jemand wartet unten auf dich.	унизу	0	0
Ти знаєш, чому вона так злиться?	Weißt du, aus welchem Grund sie so böse ist?	злиться	0	0
Чоловік, що он там читає газету — мій дядько.	Der Mann dort, der Zeitung liest, ist mein Onkel.	газету	0	0
Мало хто з учнів розуміє латинь.	Wenige Schüler verstehen Latein.	учнів	0	0
Бути гарною має свої вади.	Hübsch zu sein hat auch seine Nachteile.	гарною	0	0
Це збиває з толку, і це мене нервує.	Das ist ein totales Schlamassel und es geht mir auf die Nerven.	толку	0	0
Ріка небезпечна.	Der Fluss ist gefährlich.	ріка	0	0
Вітер дує зі сходу.	Der Wind weht von Osten.	сходу	0	0
Японці знімають взуття, коли заходять до хати.	Die Japaner ziehen ihre Schuhe aus, wenn sie ein Haus betreten.	хати	0	0
Я бачила жінку в чорному.	Ich habe eine Frau in Schwarz gesehen.	чорному	0	0
Планети рухаються навколо нерухомої зірки.	Planeten bewegen sich um einen Fixstern.	рухаються	0	0
Сьогодні вже вівторок?	Ist heute schon Dienstag?	вівторок	0	0
Ти вовк в овечій шкурі.	Du bist ein Wolf im Schafspelz.	вовк	0	0
Післязавтра вівторок.	Übermorgen ist Dienstag.	післязавтра	0	0
Тебе ніхто не впізнав.	Niemand hat dich wiedererkannt.	впізнав	0	0
Він несподівано переїхав до Лондона, що всіх здивувало.	Er zog plötzlich nach London, was alle überraschte.	несподівано	0	0
Це її книжка.	Dieses Buch ist das ihrige.	книжка	0	0
У цій книжці маса помилок.	Dieses Buch ist voller Fehler.	помилок	0	0
Машини дорогі.	Autos sind teuer.	дорогі	0	0
Лише ми вважаємо, що вона - прекрасна жінка.	Wir sind allein in dem Glauben, dass sie eine schöne Frau ist.	вважаємо	0	0
Визнаю, що зробила помилку.	Ich gebe zu, daß ich einen Fehler gemacht habe.	визнаю	0	0
Ти повідомив Тома?	Hast du Tom benachrichtigt?	повідомив	0	0
Це не може бути правдою.	Es kann nicht wahr sein.	правдою	0	0
Якби я був багатий, я б допомагав бідним.	Wäre ich reich, würde ich den Armen helfen.	допомагав	0	0
Рок — музика молодих.	Rock ist die Musik der Jungen.	молодих	0	0
Ніхто не вмирає.	Niemand stirbt.	вмирає	0	0
Ціна залежить від розміру.	Der Preis hängt von der Größe ab.	розміру	0	0
Том тебе ніколи не кохав.	Tom hat dich nie geliebt.	кохав	0	0
Це мене не дивує.	Es überrascht mich nicht.	дивує	0	0
Він має білого кота.	Er hat eine weiße Katze.	білого	0	0
Ти ведеш щоденник?	Führst du ein Tagebuch?	ведеш	0	0
Це отрута.	Das ist Gift.	отрута	0	0
Ця коробка пуста. В ній нічого немає.	Die Schachtel ist leer. Dort ist nichts drin.	коробка	0	0
Чому ви не викликали поліцію?	Warum habt ihr nicht die Polizei gerufen?	викликали	0	0
Він лежить на спині.	Er liegt auf dem Rücken.	спині	0	0
Моє ім'я — Саллі.	Ich heiße Sally.	саллі	0	0
Коли ти питала Тома?	Wann hast du Tom gefragt?	питала	0	0
Тобі знадобляться гроші.	Du wirst Geld brauchen.	знадобляться	0	0
Які в мене є ще варіанти?	Was für andere Möglichkeiten habe ich?	варіанти	0	0
Краще вмерти стоячи, ніж жити на колінах.	Lieber stehend sterben als kniend leben.	колінах	0	0
Але ж ти ніколи мені про це не розповідала!	Aber das hast du mir ja nie gesagt!	розповідала	0	0
Том не заслуговує другого шансу.	Tom verdient keine zweite Chance.	шансу	0	0
З Новим роком!	Frohes neues Jahr!	роком	0	0
Можна я поставлю вам інше запитання?	Darf ich euch noch eine Frage stellen?	поставлю	0	0
Це парі.	Es ist eine Wette.	парі	0	0
Я люблю свіже повітря.	Ich mag die frische Luft.	свіже	0	0
Хтось вкрав мій чемодан.	Jemand hat meinen Koffer gestohlen.	чемодан	0	0
Ви обіцяли нічого не робити.	Sie haben versprochen, nichts zu tun.	обіцяли	0	0
Я не вірю в диявола.	Ich glaube nicht an den Teufel.	диявола	0	0
Загубленого часу не повернеш.	Verlorene Zeit kann man nicht zurückholen.	повернеш	0	0
Дай-но мені це зробити, будь ласка.	Bitte lass mich das machen.	дай-но	0	0
Я упала до води.	Ich bin ins Wasser gefallen.	упала	0	0
Я не граю на жодному інструменті.	Ich spiele kein Instrument.	жодному	0	0
Мене звати Андреа.	Ich heiße Andrea.	андреа	0	0
Ми не хочемо мирного вирішення.	Wir wollen keine friedliche Lösung.	вирішення	0	0
Пошук продовжується.	Die Suche geht weiter.	пошук	0	0
Живи і навчайся.	Lebe und lerne.	живи	0	0
Кожен був насправді чудовим.	Alle waren wirklich wunderbar.	чудовим	0	0
Я мусила чекати.	Ich musste warten.	мусила	0	0
Курка встала, місце пропало.	Weggegangen, Platz vergangen.	пропало	0	0
На п'ятницю прочитайте 4-й розділ.	Lies bis Freitag Kapitel 4.	розділ	0	0
Напиши свою адресу, будь ласка.	Schreib bitte deine Adresse auf.	напиши	0	0
Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	повагою	0	0
Німців попередили про те, що огірки їсти не можна.	Die Deutschen wurden davor gewarnt, Gurken zu essen.	німців	0	0
Люку, я твій батько.	Luke, ich bin dein Vater!	люку	0	0
Мої кішки вже більше не сплять під ліжком.	Meine Katzen schlafen nicht mehr unter dem Bett.	сплять	0	0
Вона - гордість свого класу.	Sie ist der Stolz ihrer Klasse.	гордість	0	0
Усі мої родичі вищі за мене.	Alle meine Verwandten sind größer als ich.	родичі	0	0
Зніміть шкарпетки, будь ласка.	Ziehen Sie bitte Ihre Socken aus.	зніміть	0	0
Ви сюди приїхали на автобусі чи на поїзді?	Sind Sie mit dem Bus oder mit dem Zug gekommen?	автобусі	0	0
Що ти мені пропонуєш?	Was schlägst du mir vor?	пропонуєш	0	0
Богів немає.	Es gibt keine Götter.	богів	0	0
Я займаюсь французькою з Томом тричі на тиждень.	Ich lerne dreimal in der Woche mit Tom Französisch.	тричі	0	0
Можеш із ним зв'язатися?	Könntest du ihn kontaktieren?	язатися	0	0
Це величезна втрата.	Das ist ein gewaltiger Verlust.	величезна	0	0
Ти ведеш щоденник?	Führst du ein Tagebuch?	щоденник	0	0
Пан Сміт зараз на чергуванні.	Herr Schmidt hat gerade Dienst.	сміт	0	0
Ми граємо у неділю.	Wir spielen sonntags.	граємо	0	0
У нього є кільце.	Er hat einen Ring.	кільце	0	0
Помиляєшся.	Du irrst dich.	помиляєшся	0	0
Всі їхні зусилля були марні.	Alle ihre Bemühungen waren vergebens.	зусилля	0	0
Мене часто дивують речі, які сказала якась попередня версія мене.	Ich wundere mich oft über Dinge, die irgendeine frühere Version meiner selbst gesagt hat.	версія	0	0
Мені потрібно поставити тобі дурне питання.	Ich muss dir eine dumme Frage stellen.	дурне	0	0
Батько підмітає в гаражі.	Mein Vater fegt die Garage.	гаражі	0	0
Ця книжка добре продавалася в Японії.	Dieses Buch hat sich in Japan gut verkauft.	японії	0	0
Ми грали до другої ночі.	Wir haben bis zwei Uhr nachts gespielt.	другої	0	0
Голод — найкращий кухар.	Hunger ist der beste Koch.	голод	0	0
Я прочитав про це у газеті.	Ich habe es in der Zeitung gelesen.	газеті	0	0
У мене легкий головний бiль.	Ich habe ein bisschen Kopfschmerzen.	легкий	0	0
Ми сиділи на скамійці в парку.	Wir saßen auf einer Bank im Park.	сиділи	0	0
Учень має одинадцять олівців.	Der Schüler hat elf Bleistifte.	одинадцять	0	0
Це дуже галаслива вулиця.	Die Straße ist sehr laut.	вулиця	0	0
Я сумую за армією.	Ich vermisse die Armee.	армією	0	0
Покажеш мені, що ти купив?	Zeigst du mir, was du gekauft hast?	покажеш	0	0
Вони билися з ворогом.	Sie kämpften gegen den Feind.	ворогом	0	0
Пані та панове, ми починаємо показ фільму.	Meine Damen und Herren, der Film beginnt.	показ	0	0
Ти вивчив вірш напам'ять?	Hast du das Gedicht auswendig gelernt?	вірш	0	0
Це птах? Літак? Ні, це Супермен.	Ist das ein Vogel? Ein Flugzeug? Nein, das ist Superman.	супермен	0	0
Том загубив рукавички.	Tom hat seine Fausthandschuhe verloren.	рукавички	0	0
Я б з радістю все це переклав, але я не знаю голландської.	Ich würde das alles ja gerne übersetzen, aber ich kann kein Niederländisch.	переклав	0	0
Кожен з нас ніби місяць: усі мають темний бік, який нікому не показують.	Jeder von uns ist wie der Mond: wir alle haben eine dunkle Seite, die wir niemals zeigen.	темний	0	0
Лінкольн був гарним політиком і розумним адвокатом.	Lincoln war ein guter Politiker und ein gewandter Rechtsanwalt.	гарним	0	0
Ріка небезпечна.	Der Fluss ist gefährlich.	небезпечна	0	0
Продовжуй копати.	Grab weiter.	копати	0	0
Гром налякав дітей.	Die Kinder hatten vor dem Donner Angst.	налякав	0	0
Життя цікаве.	Das Leben ist interessant.	цікаве	0	0
Де мої червоні шкарпетки?	Wo sind meine roten Socken?	червоні	0	0
Мій тато щоденно ходить на прогулянку.	Mein Papa geht jeden Tag spazieren.	прогулянку	0	0
Ти завжди можеш розраховувати на Тома.	Du kannst dich immer auf Tom verlassen.	розраховувати	0	0
Мені потрібно випустити пару.	Ich muss mal etwas Dampf ablassen.	випустити	0	0
Ядерну енергію використовують для виробництва електричного струму.	Kernenergie wird dazu verwendet, Strom zu produzieren.	виробництва	0	0
Прикольно інколи спробувати щось новеньке.	Es macht schon Spaß, öfters etwas Neues auszuprobieren.	прикольно	0	0
Біда не приходить одна.	Ein Unglück kommt selten allein.	біда	0	0
Як ти знайдеш їжу в космосі?	Wie findest du Nahrung im Weltraum?	космосі	0	0
Том вірний Мері.	Tom ist Mary treu.	вірний	0	0
Том закохався у героїв свого роману.	Tom verliebte sich in die Figuren seines Romans.	героїв	0	0
Чоловіки прості.	Männer sind schlicht.	прості	0	0
Що це за звір?	Was ist das für ein Tier?	звір	0	0
Їхні губи доторкнулися.	Ihre Lippen berührten sich.	губи	0	0
Убий себе об стіну.	Geh sterben.	убий	0	0
Хлопець спить у вітальні.	Der Junge schläft im Wohnzimmer.	вітальні	0	0
Дівчинку викрали.	Das Mädchen wurde entführt.	викрали	0	0
Я не знаю їхніх імен.	Ich kenne ihre Namen nicht.	імен	0	0
Чи вдасться Україні подолати економічну кризу?	Wird es der Ukraine gelingen, die ökonomische Krise zu überwinden?	подолати	0	0
Кажани полюють уночі.	Fledermäuse jagen nachts.	уночі	0	0
Том спокійний.	Tom ist ruhig.	спокійний	0	0
На Західному фронті без змін.	Im Westen nichts Neues.	змін	0	0
Том стояв посередині кімнати.	Tom stand in der Mitte des Zimmers.	посередині	0	0
Том пішов на пенсію у 65 років.	Tom ging mit fünfundsechzig in den Ruhestand.	пенсію	0	0
Чому ти мені не повірила?	Warum hast du mir nicht geglaubt?	повірила	0	0
Він вважає себе героєм.	Er glaubt, ein Held zu sein.	героєм	0	0
Мій день народження — десятого листопада.	Ich habe am 10. November Geburtstag.	листопада	0	0
Том випав із човна та пропав.	Tom fiel vom Boot und ging verloren.	човна	0	0
Мері обіцяла зірку з неба.	Mary versprach das Blaue vom Himmel.	зірку	0	0
Том та Мері грають у карти.	Tom und Maria spielen Karten.	грають	0	0
Бетті — серійна вбивця.	Betty ist eine Serienmörderin.	бетті	0	0
Мері показала мені листа.	Mary hat mir den Brief gezeigt.	показала	0	0
Він носив окуляри.	Er trug eine Brille.	носив	0	0
Всі діти отримають подарунки.	Alle Kinder bekommen Geschenke.	отримають	0	0
У Тома чимало ворогів.	Tom hat viele Feinde.	чимало	0	0
Це не триватиме довго.	Es wird nicht lange dauern.	триватиме	0	0
Йди-но сюди.	Komm her!	йди-но	0	0
Нью Йорк - велике місто.	New York ist eine große Stadt.	йорк	0	0
Лише цього не вистачало!	Auch das noch!	вистачало	0	0
Це комп'ютер, на якому він пише свої статті.	Das ist der Computer, auf dem er seine Artikel schreibt.	статті	0	0
Йому запропонували пост директора.	Man bot ihm den Posten des Direktors an.	пост	0	0
Її серце було повне радості.	Ihr Herz war voller Freude.	радості	0	0
Надобраніч.	Gute Nacht!	надобраніч	0	0
Саме війна змінила Японію.	Der Krieg war es, der Japan verändert hat.	змінила	0	0
Вона сповістила мені про свій від'їзд.	Sie informierte mich über ihre Abreise.	їзд	0	0
Я ненавиджу пустелю.	Ich hasse die Wüste.	пустелю	0	0
Ми дорослі.	Wir sind erwachsen.	дорослі	0	0
Їм це не допомогло.	Das hat ihnen nicht geholfen.	допомогло	0	0
Бог врятує нас.	Gott wird uns retten.	врятує	0	0
Це складніше, ніж здається.	Es ist schwieriger, als es aussieht.	складніше	0	0
Рим має багато стародавніх будівель.	In Rom gibt es viele alte Gebäude.	рим	0	0
У мене є принаймі п'ятеро друзів, що вміють говорити англійською.	Ich habe mindestens fünf Freunde, die Englisch sprechen.	ятеро	0	0
Думаєте, це буде холодна ніч?	Glaubt ihr, daß es heute nacht kalt sein wird?	холодна	0	0
Він хоче вивчити декілька англійських пісень.	Er möchte ein paar englische Lieder lernen.	пісень	0	0
Що ти тримаєш за спиною?	Was versteckst du da hinter deinem Rücken?	тримаєш	0	0
Я не міг спати із-за гоміну.	Ich konnte wegen des Krachs nicht schlafen.	із-за	0	0
Я прасую своє плаття.	Ich bügele mein Kleid.	плаття	0	0
Японія імпортує апельсини з Каліфорнії.	Japan führt Orangen aus Kalifornien ein.	каліфорнії	0	0
Бажаємо вам приємного польоту.	Wir wünschen Ihnen einen angenehmen Flug.	польоту	0	0
Джек колекціонує марки.	Jack sammelt Briefmarken.	марки	0	0
Хочеш шматочок пирога?	Willst du ein Stück Kuchen?	шматочок	0	0
Він грає в шахи.	Er spielt Schach.	шахи	0	0
У нього багато знайомих.	Er hat eine Menge Bekanntschaften.	знайомих	0	0
Запасне колесо — в багажнику.	Der Reservereifen ist im Kofferraum.	колесо	0	0
Хтось ховається у шафі.	Jemand hält sich im Schrank versteckt.	шафі	0	0
Ми хочемо помсти.	Wir wollen Rache.	помсти	0	0
Друга світова війна закінчилася тисяча дев’ятсот сорок п’ятого року.	Der Zweite Weltkrieg endete im Jahre 1945.	закінчилася	0	0
Північно-англійське містечко Сканторп складно знайти в Інтернеті.	Die nordenglische Stadt Scunthorpe lässt sich nicht leicht im Internet finden.	містечко	0	0
Ми шукаємо когось, хто вміє користуватися комп'ютером.	Wir suchen jemanden, der mit einem Rechner umzugehen weiß.	користуватися	0	0
Це їхнє право.	Es ist ihr Recht.	їхнє	0	0
Я зауважив що повідомлення про порушення прав людини в Україні не цікавлять есперантистів.	Mir ist aufgefallen, dass Informationen über die Menschenrechtsverletzungen in der Ukraine die Esperantisten nicht interessieren.	цікавлять	0	0
Том затамував подих.	Tom hielt die Luft an.	подих	0	0
Слово - срібло, мовчання - золото.	Reden ist Silber, Schweigen ist Gold.	мовчання	0	0
Про пацієнта турбувались дві медсестри.	Zwei Krankenschwestern kümmerten sich um den Patienten.	пацієнта	0	0
Я боялася, що втрачу тебе.	Ich hatte Angst, dass ich dich verlieren würde.	втрачу	0	0
Вона спробувала приховати свій гнів.	Sie versuchte, ihren Ärger zu verbergen.	гнів	0	0
Будь ласка, не вставайте.	Bitte bleiben Sie sitzen.	вставайте	0	0
Ми ретельно обговорили проблему.	Wir diskutierten lange über dieses Problem.	ретельно	0	0
Орел - цар птахів.	Der Aar ist der König der Vögel.	птахів	0	0
У нього блакитні очі та світлі волоси.	Er hat blaue Augen und blondes Haar.	світлі	0	0
Як добре було б, якби у мене народилася дитина з білими, неначе сніг, зубами, з червоними, мов кров, губами, з волоссям чорним, наче вугілля!	Wie schön wäre es, hätte ich ein Kind mit Zähnen, so weiß wie Schnee, mit Lippen, so rot wie Blut, und mit Haaren so schwarz wie Kohle!	волоссям	0	0
Він вирішив не брати участі в президентських виборах.	Er hat sich entschlossen, nicht an der Präsidentenwahl teilzunehmen.	участі	0	0
Скоро ми матимемо сімдесят п’ять тисяч російських речень.	Bald werden wir fünfundsiebzigtausend russische Sätze haben.	матимемо	0	0
Не всі претенденти можуть здати екзамен.	Nicht alle Kandidaten können die Prüfung bestehen.	здати	0	0
Су Ши та Су Цзию пообіцяли згадувати один про одного кожним дощовим вечером.	Sū Shì und Sū Zǐyóu gaben sich das Versprechen, einander an jedem regnerischen Abend zu gedenken.	згадувати	0	0
Чоловік купує своїй дружині прекрасні троянди.	Der Mann kauft schöne Rosen für seine Frau.	прекрасні	0	0
Можна я відкрию вікно?	Darf ich das Fenster öffnen?	відкрию	0	0
Чуєш, як співають птахи?	Hörst du die Vögel singen?	співають	0	0
Мене звуть Лора.	Ich heiße Laura.	лора	0	0
Вона носила чорний капелюх.	Sie trug einen schwarzen Hut.	носила	0	0
Він повернувся з офісу.	Er ist aus dem Büro zurückgekommen.	офісу	0	0
Документ не був важливим.	Das Dokument war nicht wichtig.	важливим	0	0
Ти не могла би подати мені сіль, будь ласка?	Könntest du mir bitte das Salz reichen?	подати	0	0
Ця книжка містить багато малюнків.	In diesem Buch gibt es viele Bilder.	містить	0	0
Його поведінка завжди шляхетна.	Sein Benehmen ist immer ehrenhaft.	поведінка	0	0
У Тома синець під оком.	Tom hat ein blaues Auge.	оком	0	0
Чари перетворили принца у жабу.	Der Prinz wurde durch Zauberei in einen Frosch verwandelt.	чари	0	0
Італійці плекали надію, що кубок повернеться до Риму по 53 роках.	Die Italiener hofften, dass der Pokal nach 53 Jahren nach Rom zurückkehren würde.	риму	0	0
Я купив дві пляшки молока.	Ich habe zwei Flaschen Milch gekauft.	пляшки	0	0
Скільки років ти вже граєш у гольф?	Wie viele Jahre spielst du schon Golf?	гольф	0	0
Мозок людини важить близько трьох фунтів.	Das menschliche Gehirn wiegt ungefähr drei Pfund.	важить	0	0
Вам потрібна швидка?	Braucht ihr einen Krankenwagen?	швидка	0	0
Це твій рюкзак?	Ist das dein Rucksack?	рюкзак	0	0
Зробімо невеликий ліричний відступ.	Machen wir einen kleinen lyrischen Exkurs.	зробімо	0	0
Я поговорила з Томом.	Ich habe mit Tom gesprochen.	поговорила	0	0
Ми воювали проти диктатора; зараз ми боремося з диктатором, якого підтримує зрадник.	Wir waren im Krieg mit einem Diktator, jetzt kämpfen wir gegen einen Diktator, der von einem Verräter unterstützt wird.	підтримує	0	0
Я заплатила за це в євро.	Ich habe es in Euro bezahlt.	заплатила	0	0
Будь ласка, вимкніть світло.	Bitte löschen Sie das Licht.	вимкніть	0	0
Ми так давно не бачилися.	Wir haben uns so lange nicht mehr gesehen.	бачилися	0	0
Іноді мета виправдовує засоби.	Der Zweck heiligt die Mittel, manchmal.	засоби	0	0
Ваш офіс тут неподалік?	Ist euer Büro hier in der Nähe?	неподалік	0	0
Зателефонуйте йому, будь ласка.	Bitte rufen Sie ihn an.	зателефонуйте	0	0
За що ви вдячні?	Wofür seid ihr dankbar?	вдячні	0	0
Ви їдете автобусом чи автомобілем?	Nehmen Sie den Bus oder das Auto?	їдете	0	0
Це Міністерство праці?	Ist das hier das Arbeitsministerium?	міністерство	0	0
Всі мої друзі люблять американський футбол.	Alle meine Freunde lieben American Football.	американський	0	0
Я в пошуках роботи.	Ich suche Arbeit.	пошуках	0	0
На документі стояв його підпис.	Auf dem Dokument stand seine Unterschrift.	підпис	0	0
Це найдорожчі туфлі, які я коли-небудь бачила.	Das sind die teuersten Schuhe, die ich je gesehen habe.	туфлі	0	0
Ми перевіримо.	Wir werden es überprüfen.	перевіримо	0	0
Поліція звинуватила Сатійо у вбивстві.	Die Polizei beschuldigte Sachiyo des Mordes.	вбивстві	0	0
Мері вчора народила близнюків.	Maria hat gestern Zwillinge zur Welt gebracht.	народила	0	0
Вітру не було.	Es herrschte Windstille.	вітру	0	0
Том та Мері поцілували одне одного на прощання.	Tom und Maria küssten sich zum Abschied.	прощання	0	0
Я злякався від однієї лише думки про це.	Schon der Gedanke daran machte mir Angst.	злякався	0	0
Ви небезпечні.	Ihr seid gefährlich.	небезпечні	0	0
Том хоче навчитися грати в бридж.	Tom will Bridge spielen lernen.	бридж	0	0
У Тома троє дорослих дітей.	Tom hat drei erwachsene Kinder.	дорослих	0	0
Зробімо невеликий ліричний відступ.	Machen wir einen kleinen lyrischen Exkurs.	невеликий	0	0
Том нам ніколи нічого не розповідає.	Tom erzählt uns nie etwas.	розповідає	0	0
Мені подобається ваша сорочка.	Ich mag Ihr Hemd.	сорочка	0	0
Що тут діється?	Was passiert hier?	діється	0	0
Лев — тварина.	Der Löwe ist ein Tier.	лев	0	0
Ти мене ненавидиш?	Hasst du mich?	ненавидиш	0	0
З усіх місць вона хоче поїхати саме в Антарктиду.	Sie will ausgerechnet in die Antarktis reisen.	місць	0	0
Ви не можете постійно ховатися.	Ihr könnt euch nicht für immer verstecken.	ховатися	0	0
Неспокій створює сиве волосся.	Sorgen macht graue Haare.	створює	0	0
Ми рекламуємо свою продукцію на ТБ.	Wir werben im Fernsehen für unsere Produkte.	тб	0	0
Коли вибухне Сонце?	Wann explodiert die Sonne?	вибухне	0	0
Не турбуйтеся про мене.	Macht euch keine Sorgen um mich.	турбуйтеся	0	0
Це моя сумка?	Wo ist meine Tasche?	сумка	0	0
Це був гарний день і на небі не було жодної хмари.	Es war ein schöner Tag und am Himmel gab es keine einzige Wolke.	хмари	0	0
Ми живемо біля кордону.	Wir wohnen in der Nähe der Grenze.	кордону	0	0
Художник помер молодим.	Der Maler starb jung.	молодим	0	0
Немає сенсу намагатися це заперечувати.	Es hat keinen Sinn, es leugnen zu wollen.	намагатися	0	0
Це мій улюблений стілець.	Das ist mein Lieblingsstuhl.	стілець	0	0
Ти мені довіряєш?	Vertraust du mir?	довіряєш	0	0
Чоловік, що он там читає газету — мій дядько.	Der Mann dort, der Zeitung liest, ist mein Onkel.	читає	0	0
Ти знайома з батьками Тома?	Bist du mit den Eltern von Tom bekannt?	знайома	0	0
Ще один день минув.	Ein weiterer Tag verging.	минув	0	0
Націоналізм назараз - найстрашніший ворог Європи.	Der Nationalismus ist heute der schlimmste Feind Europas.	європи	0	0
Цей хлопчик має чорне волосся.	Dieser Junge hat schwarze Haare.	чорне	0	0
Де кухня?	Wo ist die Küche?	кухня	0	0
Пустіть мою руку.	Lass meinen Arm los.	пустіть	0	0
Боюся, що він ніколи не визнає свою провину.	Leider wird er niemals seine Schuld eingestehen.	провину	0	0
Ми думаємо, що найгірше вже позаду.	Wir denken, dass wir das Schlimmste überstanden haben.	думаємо	0	0
Я вивчаю французьку кожного дня після вечері.	Ich lerne jeden Tag nach dem Abendessen Französisch.	вечері	0	0
Мені байдуже, хто переможе.	Es ist mir wurst, wer gewinnt.	переможе	0	0
Бажаємо вам приємного польоту.	Wir wünschen Ihnen einen angenehmen Flug.	приємного	0	0
Фільм розпочався о другій.	Der Film hat um 2 Uhr angefangen.	другій	0	0
Я майже не дивлюсь телевізор.	Ich sehe kaum fern.	дивлюсь	0	0
Хто розбив чашку?	Wer hat die Tasse zerbrochen?	розбив	0	0
Зосередься, Томе.	Konzentriere dich, Tom!	зосередься	0	0
Ви вірите у чудеса?	Glauben Sie an Wunder?	чудеса	0	0
Моя бабця полола бур'яни на задньому подвір'ї.	Meine Oma jätete im Hintergarten Unkraut.	бабця	0	0
Ціна виросла.	Der Preis stieg.	виросла	0	0
Наш собака, якого звуть Джоном, гавкає на всіх і кожного.	Unser Hund namens John bellt alle an.	джоном	0	0
Вона сиділа під деревом.	Sie saß unter einem Baum.	сиділа	0	0
Я повинен нагадати тобі про твою обіцянку.	Ich muss dich an dein Versprechen erinnern.	нагадати	0	0
Двір без жінок як сад без квіток.	Ein Hof ohne Frauen ist wie ein Garten ohne Blumen.	двір	0	0
Всі поліцейські — покидьки.	Die Bullen sind alle Drecksäcke.	поліцейські	0	0
Джмелі більші за бджіл.	Hummeln sind größer als Bienen.	більші	0	0
Пролетарі всіх країн, єднайтеся!	Proletarier aller Länder, vereinigt euch!	країн	0	0
Усі інші теж цим займаються.	Alle anderen machen das auch.	займаються	0	0
Він біжить.	Er läuft.	біжить	0	0
Я запитую себе, чи я вчинив правильно.	Ich frage mich, ob ich richtig gehandelt habe.	запитую	0	0
Том гном.	Tom ist ein Gnom.	гном	0	0
Вона виграла срібну медаль.	Sie gewann eine Silbermedaille.	медаль	0	0
Ти це спеціально зробив?	Hast du das mit Absicht getan?	спеціально	0	0
Не всьому вір, що чуєш.	Glaub nicht alles, was du hörst.	вір	0	0
Я не хочу здаватися.	Ich will nicht aufgeben.	здаватися	0	0
Причина пожежі була невідома.	Die Ursache des Brandes war unbekannt.	пожежі	0	0
Скільки коштує середній будинок у вашому районі?	Wie viel ist ein durchschnittliches Haus in Ihrer Gegend wert?	середній	0	0
Їй загрожує небезпека.	Sie schwebt in Gefahr.	небезпека	0	0
Я почала вчити французьку.	Ich habe angefangen, Französisch zu lernen.	вчити	0	0
Яка приємна несподіванка!	Was für eine nette Überraschung!	несподіванка	0	0
Я сьогодні подам документи на візу.	Ich werde mich heute um ein Visum bewerben.	подам	0	0
Дрібниці!	Nichts zu danken.	дрібниці	0	0
Пану Грею не подобалася його робота.	Herrn Grey gefiel seine Stelle nicht.	пану	0	0
Шукайте жінку!	Sucht die Frau!	шукайте	0	0
Джону стільки ж років, скільки і моєму братові.	John ist so alt wie mein Bruder.	братові	0	0
Цей пан задає цікаві запитання.	Dieser Herr stellt interessante Fragen.	цікаві	0	0
Том мисливець.	Tom ist Jäger.	мисливець	0	0
До середини XVI століття угорська мова остаточно витіснила латинь із Угорщини, в усякому разі у сфері літератури.	Bis zur Mitte des sechzehnten Jahrhunderts besiegte die ungarische Sprache das Lateinische in Ungarn endgültig, zumindest auf dem Gebiet der Literatur.	остаточно	0	0
Том знав про труднощі.	Tom war sich der Schwierigkeiten bewusst.	труднощі	0	0
У моєму акценті англійської, ми не вимовляємо "r" у кінці складу.	Ich spreche Englisch mit einem Akzent, in dem man das „-r“ am Ende einer Silbe nicht ausspricht.	складу	0	0
Мері пила.	Maria trank.	пила	0	0
Я навчу тебе водити машину.	Ich werde dir das Autofahren beibringen.	навчу	0	0
Влітку квітнуть всі троянди.	Während des Sommers blühen alle Rosen.	влітку	0	0
Том із Мері — колеги?	Sind Tom und Maria Kollegen?	колеги	0	0
Шампанське імпортують із Франції.	Champagner wird aus Frankreich importiert.	шампанське	0	0
Мій собака більший, ніж твій.	Mein Hund ist größer als deiner.	більший	0	0
Якщо чоловіки вовки, то жінки чорти.	Wenn Männer Wölfe sind, sind Frauen Teufel.	чорти	0	0
Я не місцевий.	Ich bin nicht von hier.	місцевий	0	0
В тебе важке ім'я. Я записав його, щоб не забути.	Du hast einen schwierigen Namen. Ich habe ihn mir aufgeschrieben, damit ich ihn nicht vergesse.	записав	0	0
В неділю ми летимо до Німеччини.	Am Sonntag fliegen wir nach Deutschland.	летимо	0	0
Він прийшов до тями через три години після аварії.	Drei Stunden nach dem Unfall erlangte er das Bewusstsein wieder.	тями	0	0
Ванна вже готова?	Ist das Bad bereit?	ванна	0	0
Ціни можуть змінитися.	Vielleicht ändern sich die Preise.	змінитися	0	0
Чому б нам не замовити піцу?	Warum bestellen wir keine Pizza?	замовити	0	0
Я просто здався.	Ich habe einfach aufgegeben.	здався	0	0
"Тут п'ятсот євро". - "Для чого ці гроші?" - "Віддаси Тому, він знає".	„Hier sind fünfhundert Euro.“ – „Wofür soll das Geld sein?“ – „Gib’s Tom – der weiß Bescheid.“	віддаси	0	0
Я маю вас оглянути.	Ich muss Sie untersuchen.	оглянути	0	0
Ми йшли вздовж річки.	Wir gingen den Fluss entlang.	вздовж	0	0
Напиши своє ім’я великими літерами.	Schreib deinen Namen in Großbuchstaben.	великими	0	0
Я повинен нагадати тобі про твою обіцянку.	Ich muss dich an dein Versprechen erinnern.	обіцянку	0	0
Я не маю горілки.	Ich habe keinen Wodka.	горілки	0	0
Я поспішаю.	Ich habe es eilig.	поспішаю	0	0
Він багатий. Йому не потрібні гроші!	Er ist reich, er braucht kein Geld!	багатий	0	0
Том побудував замок із піску.	Tom baute eine Sandburg.	піску	0	0
Ви повернетеся завтра?	Kommt ihr morgen zurück?	повернетеся	0	0
Річка впадає в Тихий океан.	Der Fluss mündet in den Pazifik.	тихий	0	0
У порту багато яхт.	Im Hafen liegen viele Yachten.	порту	0	0
Марія каже, що може бачити привидів.	Maria sagt, sie könne Geister sehen.	привидів	0	0
Чий це почерк?	Wessen Handschrift ist das hier?	почерк	0	0
Літак прибуде о третій годині.	Der Flieger kommt um drei an.	прибуде	0	0
Том страждає.	Tom leidet.	страждає	0	0
Я винний.	Ich bin schuldig.	винний	0	0
Кількість поранених невідома.	Die Zahl der Verwundeten ist nicht bekannt.	поранених	0	0
Знаєш точно, де Ганнібал перейшов Альпи?	Weißt du genau, wo Hannibal die Alpen querte?	перейшов	0	0
Ти повинен бути готовим платити більше.	Du musst darauf gefasst sein, mehr bezahlen zu müssen.	готовим	0	0
Вона порізала руку ножем.	Sie hat sich mit einem Messer in die Hand geschnitten.	ножем	0	0
Мені було соромно за свою поведінку.	Ich habe mich für mein Verhalten geschämt.	поведінку	0	0
Коли я прокинулася, йшов сніг.	Als ich aufwachte, fiel Schnee.	прокинулася	0	0
Мені насрати.	Es ist mir wayne.	насрати	0	0
Я змогла самостійно полагодити свою машину.	Ich habe es geschafft, mein Auto selbst zu reparieren.	самостійно	0	0
Виявилося, що клітка була порожня.	Ich fand den Käfig leer vor.	виявилося	0	0
Том побачив привида.	Tom sah einen Geist.	привида	0	0
Ти знаєш, де знаходиться вокзал?	Weißt du, wo der Bahnhof ist?	вокзал	0	0
У Керол болить голова.	Carol hat Kopfweh.	керол	0	0
Я буду лікарем.	Ich werde Arzt.	лікарем	0	0
Том учить мене французької.	Tom bringt mir Französisch bei.	учить	0	0
Вітер змінив напрямок.	Der Wind wechselte die Richtung.	напрямок	0	0
Веселого Різдва!	Frohe Weihnachten!	веселого	0	0
Фестиваль був далеко не нудним.	Das Festival war alles andere als öde.	фестиваль	0	0
Для чого використовується цей предмет?	Wofür wird dieser Gegenstand benutzt?	предмет	0	0
Він підняв руку, щоб задати запитання.	Er meldete sich, um eine Frage zu stellen.	задати	0	0
Ти задоволений своєю новою машиною?	Bist du mit deinem neuen Auto zufrieden?	новою	0	0
Том — мій кузен.	Tom ist mein Cousin.	кузен	0	0
Я більше не брешу.	Ich lüge nicht mehr.	брешу	0	0
Чому ви мені не писали?	Warum habt ihr mir nicht geschrieben?	писали	0	0
Я бачу корону.	Ich sehe die Krone.	корону	0	0
Я люблю грати в бейсбол.	Ich spiele gerne Baseball.	бейсбол	0	0
Вона зателефонувала мені опівночі.	Sie rief mich um Mitternacht an.	опівночі	0	0
Не лише Джим, але і його батьки хворі.	Nicht nur Jim, sondern auch seine Eltern sind krank.	хворі	0	0
Він став сліпим в результаті аварії.	Er erblindete aufgrund des Unfalls.	результаті	0	0
Важко завжди бути чесним.	Es ist nicht leicht, immer ehrlich zu sein.	чесним	0	0
Вона померла, не маючи спадкоємця.	Sie starb ohne Erben.	маючи	0	0
Маріо — громадянин Італії.	Mario ist Bürger Italiens.	маріо	0	0
Я зрозумію.	Ich werde verstehen.	зрозумію	0	0
Я сумніваюся у його словах.	Ich bezweifele seine Worte.	словах	0	0
Я маю суху шкіру.	Ich habe trockene Haut.	шкіру	0	0
Землетрус зруйнував будівлю.	Ein Erdbeben zerstörte das Gebäude.	будівлю	0	0
Моя дружина погано водить машину.	Meine Frau fährt schlecht.	водить	0	0
Скільки років твоєму діду?	Wie alt ist dein Großvater?	діду	0	0
Зекономив - вважай, що заробив.	Wer den Pfennig nicht ehrt, ist des Talers nicht wert.	вважай	0	0
На спинці стільця висить моє плаття.	Auf einem Stuhlrücken hängt mein Kleid.	висить	0	0
Том належить до кола моїх друзів.	Tom gehört zu meinem Freundeskreis.	кола	0	0
Без тебе мені дуже самотньо.	Ohne dich bin ich sehr einsam.	самотньо	0	0
Огірок гіркий? То викинь його!	Die Gurke ist bitter? Wirf sie doch einfach weg!	викинь	0	0
Це доводить мою теорію.	Das beweist meine Theorie.	доводить	0	0
У мене все ще болить спина.	Mein Rücken tut immer noch weh.	спина	0	0
Я люблю своїх братів та сестер.	Ich liebe meine Brüder und Schwestern.	сестер	0	0
Дім був пустий, якщо не рахувати кота.	Das Haus war leer, wenn man die Katze nicht zählt.	рахувати	0	0
Дівчина допомогла хлопцю.	Das Mädchen half dem Jungen.	хлопцю	0	0
Багаті не завжди щасливі.	Die Reichen sind nicht immer glücklich.	багаті	0	0
Том та Мері — людські істоти.	Tom und Maria sind menschliche Wesen.	людські	0	0
Він колишній в'язень.	Er ist ein Exknacki.	язень	0	0
Я часто ходжу в кіно.	Ich gehe oft ins Kino.	ходжу	0	0
Ми герої.	Wir sind Helden.	герої	0	0
Том був брудний.	Tom war schmutzig.	брудний	0	0
Йди з цими чоловіками.	Geh mit diesen Männern.	чоловіками	0	0
Морські черепахи не мають зубів.	Meeresschildkröten haben keine Zähne.	морські	0	0
Том не знає різниці між астрономією та астрологією.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Astronomie und Astrologie.	різниці	0	0
Я не розмовляю польською.	Ich kann kein Polnisch.	польською	0	0
Можна поговорити з директором?	Kann ich mit dem Direktor sprechen?	директором	0	0
Вони зупинилися.	Sie hielten an.	зупинилися	0	0
Том попросив Мері не обговорювати це питання з Джоном.	Tom bat Mary, das Thema nicht mit John zu diskutieren.	обговорювати	0	0
Потяг набрав швидкості.	Der Zug legte an Geschwindigkeit zu.	швидкості	0	0
Крокодили, змії, ящірки та черепахи — це плазуни.	Krokodile, Schlangen, Eidechsen und Schildkröten sind Reptilien.	змії	0	0
Це мої труси.	Das ist meine Unterhose.	труси	0	0
Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	духом	0	0
Слон - мудра тварина.	Der Elefant ist ein kluges Tier.	слон	0	0
Ця книжка добре продається.	Dieses Buch verkauft sich gut.	продається	0	0
Коли ти підеш, ми всі будемо сумувати за тобою.	Wir werden dich alle vermissen, wenn du gehst.	сумувати	0	0
Том розповість праду.	Tom wird die Wahrheit sagen.	розповість	0	0
Аня живе у Гданьску.	Anja lebt in Danzig.	аня	0	0
Глухі люди можуть спілкуватися за допомогою мови жестів.	Gehörlose Menschen können Zeichensprache sprechen.	спілкуватися	0	0
Справджується мій найгірший кошмар.	Mein schlimmster Alptraum bewahrheitet sich gerade.	найгірший	0	0
У нього машина нової моделі.	Sein Auto ist ein neues Modell.	моделі	0	0
Я вчора пропрацювала більше восьми годин.	Ich habe gestern über acht Stunden gearbeitet.	восьми	0	0
Ми не їмо.	Wir essen nicht.	їмо	0	0
Лікарі складають клятву нікому не нашкодити.	Ärzte leisten einen Schwur, niemandem Schaden zuzufügen.	клятву	0	0
Мені в дитинстві не подобалося моє ім'я.	Ich mochte meinen Namen nicht, als ich klein war.	подобалося	0	0
Том був такий обережний.	Tom war sehr vorsichtig.	обережний	0	0
Мій блог дуже популярний.	Mein Netztagebuch ist sehr beliebt.	блог	0	0
Том не хотів цього змінювати.	Tom wollte das nicht ändern.	змінювати	0	0
У Тома суїцидальні настрої.	Tom ist selbstmordgefährdet.	настрої	0	0
Вона може ставити питання і відповідати на них.	Sie kann Fragen stellen und beantworten.	ставити	0	0
У Мері нереалістичні очікування.	Maria hat unrealistische Erwartungen.	очікування	0	0
Токіо, найбільше місто Японії, не спить 24 години на добу.	Tokio, die größte Stadt Japans, schläft nicht für 24 Stunden am Tag.	добу	0	0
Усі над нами сміються.	Alle lachen über uns.	сміються	0	0
Я пофарбував паркан.	Ich habe den Zaun gestrichen.	паркан	0	0
Я - дочка Хелен Картрайт.	Ich bin die Tochter von Helen Cartwright.	хелен	0	0
У нас не було жодних секретів.	Wir hatten keine Geheimnisse.	секретів	0	0
Дякуючи тобі я багато чому навчився.	Dank dir habe ich viel gelernt.	дякуючи	0	0
Я б хотів заплатити готівкою.	Ich würde gerne bar zahlen.	готівкою	0	0
Він попросив у мене пробачення.	Er hat mich um Verzeihung gebeten.	пробачення	0	0
Не клади трубку.	Leg bitte noch nicht auf.	клади	0	0
Краще поквапся.	Beeil dich lieber.	поквапся	0	0
Серед нас, мабуть, є шпигун.	Unter uns muss ein Spion sein.	шпигун	0	0
Чому серед зубних лікарів найвищий рівень самогубств?	Warum begehen Zahnärzte am häufigsten Selbstmord?	лікарів	0	0
Чому ти сумний?	Warum bist du traurig?	сумний	0	0
Ви заплатите за те, що зробили.	Du wirst für deine Taten büßen!	заплатите	0	0
Том страшний.	Tom ist gruselig.	страшний	0	0
Поети пишуть вірши.	Dichter schreiben Gedichte.	пишуть	0	0
Я не хотів застудитися, тому не виходив.	Ich wollte mich nicht erkälten, also bin ich nicht hinausgegangen.	виходив	0	0
Їх показують по телевізору.	Sie sind im Fernsehen.	телевізору	0	0
Як були створені тіла тварин з такою великою кількістю Мистецтва і для яких цілей були призначені їхні різні частини? Чи було винайдено око без оптики, а вухо без знання звуку? ... Чи не здається, що Феномени вказують на існування безтілесної, живої, розумної, всюдисущої Істоти?	Wie wurden die Tierkörper mit so viel Kunst konzipiert, und zu welchen Zwecken waren ihre verschiedenen Teile bestimmt? Wurde das Auge ohne optische Fähigkeiten und das Ohr ohne Klangkenntnisse erfunden? ... Scheinen die Phänomene nicht darauf hinzuweisen, dass es ein körperloses, lebendiges, intelligentes, allgegenwärtiges Wesen gibt?	звуку	0	0
Мері — вдова.	Maria ist Witwe.	вдова	0	0
Виграла Австрія.	Österreich hat gewonnen.	виграла	0	0
Том зняв футболку.	Tom zog sein T-Shirt aus.	зняв	0	0
Том — карлик.	Tom ist ein Zwerg.	карлик	0	0
Смерть - загадкова і безжальна дама.	Der Tod ist eine rätselhafte und unbarmherzige Dame.	дама	0	0
Детьфіни та кити не риби.	Delfine und Wale sind keine Fische.	риби	0	0
Як пройшла твоя відпустка?	Wie waren deine Ferien?	відпустка	0	0
Дональд Трамп — патологічний брехун.	Donald Trump ist ein krankhafter Lügner.	дональд	0	0
Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	u	0	0
Земля, Марс та Юпітер — планети.	Erde, Mars und Jupiter sind Planeten.	марс	0	0
Я знаю, що це незаконно.	Ich weiß, dass das illegal ist.	незаконно	0	0
Йому більше пасує коротке волосся.	Kurze Haare stehen ihm besser.	пасує	0	0
"Це мій перший політ. Я нервуюся", - каже Хіросі.	"Das ist mein erster Flug. Ich bin nervös", sagt Hiroshi.	політ	0	0
Смерть однієї людини — трагедія; смерть мільйонів — статистика.	Der Tod eines Menschen ist immer tragisch, das Krepieren der millionen Menschen ist nur eine reine Statistik.	трагедія	0	0
Зекономив - вважай, що заробив.	Wer den Pfennig nicht ehrt, ist des Talers nicht wert.	заробив	0	0
Якщо ти щось обіцяєш, дотримуйся свого слова.	Wenn du etwas versprichst, so halte Wort!	обіцяєш	0	0
Ми занадто п'яні.	Wir sind zu betrunken.	яні	0	0
Не треба витрачати більше грошей, ніж заробляєш.	Du solltest nicht mehr Geld ausgeben, als du verdienst.	витрачати	0	0
Дуже радий знайомству.	Ich bin sehr froh, Sie zu treffen.	знайомству	0	0
Вона засміялася, щоб приховати свій страх.	Sie lachte, um ihre Angst zu verbergen.	приховати	0	0
Всі, що візьмуться за меч, від меча загинуть.	Ein jeder, der zum Schwert greift, wird durch das Schwert zugrunde gehen.	меча	0	0
Делегати з'їзду Партії регіонів підтримали кандидатуру Михайла Добкіна на посаду Президента України.	Die Delegierten des Kongresses der Partei der Regionen unterstützte die Kandidatur von Michail Dobkin für das Amt des Präsidenten der Ukraine.	посаду	0	0
Том зняв шолом.	Tom nahm seinen Helm ab.	шолом	0	0
Том не хоче працювати на заводі.	Tom will nicht in einer Fabrik arbeiten.	заводі	0	0
Два ванільних морозива, будь ласка.	Zweimal Vanilleeis, bitte.	морозива	0	0
Демократія - це диктатура більшості.	Demokratie ist die Diktatur der Mehrheit.	більшості	0	0
Я думав, що Том та Мері голодні.	Ich dachte, Tom und Maria hätten Hunger.	голодні	0	0
Він поставив книжку на полку.	Er stellte das Buch ins Regal.	полку	0	0
Мої інструменти у багажнику.	Mein Werkzeugkasten ist im Kofferraum.	інструменти	0	0
Гол зараховано.	Das Tor gilt.	гол	0	0
При написанні речення, його зазвичай починають з великої літери, і закінчують крапкою (.), знаком оклику (!), або знаком питання (?).	Wenn man einen Satz schreibt, beginnt man ihn normalerweise mit einem Großbuchstaben und endet ihn mit einem Punkt (.), Ausrufezeichen (!) oder einem Fragezeichen (?).	знаком	0	0
Я поїв сиру.	Ich habe Käse gegessen.	сиру	0	0
Не бреши!	Lüg nicht!	бреши	0	0
Столиця розташована на півдні.	Die Hauptstadt liegt im Süden.	півдні	0	0
Я не можу пригадати, що сталося.	Ich kann mich nicht erinnern, was passiert ist.	пригадати	0	0
Що ти знаєш про Бостон?	Was weißt du über Boston?	бостон	0	0
У тебе чисті руки?	Sind deine Hände sauber?	чисті	0	0
Ця організація залежить від добровільних внесків.	Diese Organisation ist von freiwilligen Spenden abhängig.	організація	0	0
Том бореться з раком.	Tom kämpft gegen den Krebs.	бореться	0	0
Я готую обід щодня.	Ich mache jeden Tag das Mittagessen.	готую	0	0
Не можна продати корову й пити молоко.	Man kann nicht die Kuh verkaufen und Milch trinken.	корову	0	0
Тайвань не є частиною Китаю.	Taiwan ist kein Teil von China.	китаю	0	0
Том буде учителем.	Tom wird Lehrer.	учителем	0	0
Вона сидить на дієті, щоб скинути вагу.	Sie macht Diät, um abzunehmen.	скинути	0	0
Я ненавиджу ходити по магазинах.	Ich hasse es einzukaufen.	магазинах	0	0
Я хвилююся про нього.	Ich mache mir Sorgen um ihn.	хвилююся	0	0
Ти втомилася?	Bist du müde?	втомилася	0	0
Том — ідеальний батько.	Tom ist der perfekte Vater.	ідеальний	0	0
Я знаю, що помилявся.	Ich weiß, dass ich falsch lag.	помилявся	0	0
Ти у нього закоханий?	Bist du in ihn verliebt?	закоханий	0	0
Вона малює малюнок.	Sie zeichnet ein Bild.	малюнок	0	0
Мій костюм - сірий.	Mein Anzug ist grau.	сірий	0	0
Нам потрібна ваша підтримка.	Wir brauchen eure Unterstützung.	підтримка	0	0
Що знаходиться у цій коробці?	Was befindet sich in dieser Kiste?	коробці	0	0
Ти не дуже добре виглядаєш. Ти захворів?	Du siehst nicht sehr gut aus. Bist du krank?	захворів	0	0
Вони не ідіоти.	Die sind nicht blöd.	ідіоти	0	0
Мері така ж висока, як і Том.	Mary ist so groß wie Tom.	висока	0	0
Квартира була мебльована у вікторіанському стилі.	Das Apartment war mit Möbeln im viktorianischen Stil eingerichtet.	стилі	0	0
Вашу кредитну картку, будьте ласкаві.	Ihre Kreditkarte, bitte.	картку	0	0
Том полюбляє полювати.	Tom jagt gerne.	полювати	0	0
Це вантажне судно.	Das ist ein Frachtschiff.	судно	0	0
Радянський Союз розпався 25 років тому.	Die Sowjetunion brach vor 25 Jahren zusammen.	радянський	0	0
Він намагається нас налякати.	Er versucht, uns einzuschüchtern.	налякати	0	0
Роби це крок за кроком!	Mach es Schritt für Schritt!	кроком	0	0
Пані Браун розуміє японську.	Frau Braun versteht Japanisch.	браун	0	0
Він передумав.	Er änderte seine Meinung.	передумав	0	0
Я зі східного узбережжя.	Ich komme von der Ostküste.	узбережжя	0	0
Том веселий.	Tom ist gut gelaunt.	веселий	0	0
Освіта - це не лише вивчення великої кількості фактів.	Bildung besteht nicht nur aus dem Lernen vieler Fakten.	кількості	0	0
Життя занадто коротке, щоб вивчати німецьку.	Das Leben ist zu kurz, um Deutsch zu lernen.	вивчати	0	0
Ми обрали Тома капітаном.	Wir haben Tom als Mannschaftskapitän gewählt.	капітаном	0	0
Я мав дуже високу температуру.	Ich hatte sehr hohes Fieber.	температуру	0	0
Його оцінки суттєво покращилися.	Seine Zensuren haben sich deutlich verbessert.	оцінки	0	0
Ми загубили свої парасольки.	Wir haben unsere Regenschirme verloren.	загубили	0	0
Багато видів комах знаходяться на межі зникнення.	Viele Insektenarten sind vom Aussterben bedroht.	зникнення	0	0
Том сказав, що ви прийдете.	Tom sagte, Sie würden kommen.	прийдете	0	0
Вище голову, курво, скоро травневі свята!	Halte die Ohren steif, Mann, die Maifeiertage kommen bald!	курво	0	0
Ця коробка зроблена з паперу.	Diese Schachtel besteht aus Papier.	паперу	0	0
Двадять розділити на два дорівнює десять.	Zwanzig geteilt durch zwei ist zehn.	розділити	0	0
Я знав, що ми виграємо.	Ich wusste, dass wir gewinnen würden.	виграємо	0	0
Надворі туман.	Draußen ist Nebel.	туман	0	0
Заробляти гроші - це не єдина мета в житті.	Geld zu machen, ist nicht das einzige Ziel im Leben.	заробляти	0	0
Мистецтво заради мистецтва.	Kunst um der Kunst willen.	мистецтва	0	0
Я запізнився?	Bin ich zu spät?	запізнився	0	0
Банк закривається за три хвилини. Нумо хутчіш!	Die Bank schließt in drei Minuten. Beeile dich!	хутчіш	0	0
Як добре було б, якби у мене народилася дитина з білими, неначе сніг, зубами, з червоними, мов кров, губами, з волоссям чорним, наче вугілля!	Wie schön wäre es, hätte ich ein Kind mit Zähnen, so weiß wie Schnee, mit Lippen, so rot wie Blut, und mit Haaren so schwarz wie Kohle!	вугілля	0	0
Білка Тома була в костюмі.	Toms Eichhörnchen trug ein Kostüm.	костюмі	0	0
У мене багато добрих друзів.	Ich habe viele gute Freunde.	добрих	0	0
Коли не хочеш знати, не питай.	Wenn du’s nicht wissen willst, frag nicht!	питай	0	0
Не бійтеся!	Haben Sie keine Angst!	бійтеся	0	0
Я порахував свій ІМТ і виявив, що мій зріст на 20 сантиметрів нижчий за ідеальний!	Ich berechnete meinen Körpermasseindex und habe festgestellt, dass meine Größe 20 cm unter dem Idealwert liegt!	виявив	0	0
Усі отримують те, на що заслуговують.	Jeder bekommt, was er verdient.	отримують	0	0
Тут може бути ваша реклама.	Hier könnte Ihre Werbung stehen.	реклама	0	0
Я переклала документ на французьку.	Ich habe das Dokument ins Französische übersetzt.	документ	0	0
Без кисню не можна нічого запалити.	Ohne Sauerstoff kannst du nichts verbrennen.	кисню	0	0
Маєш копію?	Hast du eine Kopie?	копію	0	0
Доти ти маєш кого любити щиросердно, ти маєш мотивуючу силу і ти можеш чинити опір усьому світу.	Solange du jemanden hast, den du von Herzen liebst, hast du eine motivierende Kraft und kannst der ganzen Welt begegnen.	доти	0	0
У мене ніколи не було добрих оцінок з математики.	Ich hatte nie gute Noten in Mathematik.	математики	0	0
Світ не крутиться довкола тебе.	Die Welt dreht sich nicht um dich.	крутиться	0	0
Без чесності немає честі.	Ohne Ehrlichkeit gibt es keine Ehre.	честі	0	0
Ци виправдано.	Das ist gerechtfertigt.	ци	0	0
Вони поляки.	Das sind Polen.	поляки	0	0
Мені знадобиться вічність, щоб все пояснити.	Es würde ewig dauern, alles zu erklären.	вічність	0	0
Не залишай двері відчиненими.	Lass die Tür nicht offen.	залишай	0	0
Ми тут не єдині канадійці.	Wir sind hier nicht die einzigen Kanadier.	єдині	0	0
Том — мій колега.	Tom ist mein Kollege.	колега	0	0
Сьогодні день народження моєї доньки.	Heute hat meine Tochter Geburtstag.	доньки	0	0
Переконайся, що за тобою не стежать.	Vergewissere dich, dass dir niemand folgt.	стежать	0	0
Він дуже прагне туди.	Er ist sehr begierig darauf, dorthin zu gehen.	прагне	0	0
В кінці вулиці знаходиться поштове відділення.	Am Ende der Straße gibt es ein Postamt.	відділення	0	0
Я поважаю робочу етику Тома.	Ich bewundere Toms Arbeitsmoral.	поважаю	0	0
Де зупинка автобуса?	Wo ist die Bushaltestelle?	зупинка	0	0
Я сам збудував цю будку.	Ich habe diese Hundehütte selbst gebaut.	збудував	0	0
Це не конкурс краси.	Das ist kein Schönheitswettbewerb.	конкурс	0	0
У номері душно.	In dem Zimmer ist es stickig.	номері	0	0
Часи змінилися.	Die Zeiten haben sich geändert.	змінилися	0	0
Я маю триста доларів.	Ich habe dreihundert Dollar.	триста	0	0
У Місяця немає власника.	Der Mond gehört niemandem.	власника	0	0
Він може пишатися своїм батьком.	Er kann stolz sein auf seinen Vater.	пишатися	0	0
Лікар оглянув пацієнтів.	Der Arzt untersuchte die Patienten.	пацієнтів	0	0
Сьогодні перше квітня.	Es ist der erste April.	квітня	0	0
Тому подобається надворі.	Tom ist sehr gerne draußen.	надворі	0	0
Вона була єдиною жінкою.	Sie war die einzige Frau.	єдиною	0	0
Одного дня ми зустрінемось знову.	Wir werden uns eines Tages wiedersehen.	зустрінемось	0	0
Звільнись від суму, страждання та страху!	Mach dich frei von Traurigkeit, Kummer und Angst!	страждання	0	0
Я повертаюся додому, Томе.	Ich komme nach Hause, Tom.	повертаюся	0	0
Ми б хотіли підтвердити бронювання.	Wir möchten unsere Reservierung bestätigen.	підтвердити	0	0
Неможливо розв'язати конфлікт.	Den Konflikt zu lösen ist unmöglich.	конфлікт	0	0
Твори Шевченка залишаються актуальними й дотепер.	Die Werke Schewtschenkos bleiben bis heute aktuell.	залишаються	0	0
Я пішов у зоопарк.	Ich bin in den Zoo gegangen.	зоопарк	0	0
Нам ніхто не повірить.	Niemand wird uns glauben.	повірить	0	0
Кит - найбільша тварина у світі.	Wale sind die größten Tiere auf der Erde.	кит	0	0
Фінляндія завтра офіційно приєднається до НАТО.	Finnland tritt morgen offiziell der NATO bei.	нато	0	0
Ти колись бував у Індії?	Bist du schon mal in Indien gewesen?	бував	0	0
Це фотографія моєї сестри.	Das ist ein Foto meiner Schwester.	фотографія	0	0
Ти не заперечуєш, якщо я увімкну телевізор?	Hast du was dagegen, wenn ich den Fernseher einschalte?	заперечуєш	0	0
Калькулятор - чудовий винахід.	Der Taschenrechner ist eine tolle Erfindung.	винахід	0	0
Може, обговоримо це за чашкою кави?	Wollen wir das vielleicht bei einer Tasse Kaffee besprechen?	обговоримо	0	0
Ми поїхали до Хакати навідати бабцю.	Wir fuhren nach Hakata um meine Großmutter zu besuchen.	бабцю	0	0
Ви бачите птаха на телефонному дроті?	Seht ihr den Vogel auf der Telefonleitung?	птаха	0	0
Це один з моїх сусідів.	Er ist einer meiner Nachbarn.	сусідів	0	0
Привіт, Джоне! Як справи?	He, John, wie geht's?	джоне	0	0
Ця книжка має певну цінність.	Dieses Buch hat einen bestimmten Wert.	цінність	0	0
Хвилина складається з шестидесяти секунд.	Eine Minute besteht aus sechzig Sekunden.	хвилина	0	0
Том завжди хоче сперечатися.	Tom will immer streiten.	сперечатися	0	0
Будь ласка, прийди за три дні.	Bitte komm in drei Tagen.	прийди	0	0
Працюй швидко, їж повільно.	Arbeite schnell, iss langsam!	працюй	0	0
Якщо хочеш звабити цього ідіота, то фарбуй нігті, а не гризи їх.	Wenn du diesen Deppen verführen willst, dann musst du anfangen, dir die Nägel rot zu lackieren, statt sie abzukauen.	нігті	0	0
Том лишається.	Tom bleibt.	лишається	0	0
Сім гномів мали добре серце.	Die sieben Zwerge hatten ein gutes Herz.	гномів	0	0
Я переплутав тебе з твоїм старшим братом.	Ich habe dich für deinen großen Bruder gehalten.	старшим	0	0
Чиє це пиво?	Wessen Bier ist das?	чиє	0	0
Том не виглядав здивованим, коли почув, що Джон та Мері одружилися.	Tom schien nicht überrascht, als er hörte, dass Maria und Johannes geheiratet hatten.	одружилися	0	0
Більше ніколи не торкайся цієї пляшки!	Greif diese Flasche nie wieder an!	торкайся	0	0
Час покаже.	Die Zeit wird’s zeigen.	покаже	0	0
Це речення взагалі може означати будь-що.	Dieser Satz kann im Grunde alles bedeuten.	означати	0	0
У мене більший капелюх, ніж у Джима.	Mein Hut ist größer als Jims.	джима	0	0
Не проси грошей.	Bitte nicht um Geld.	проси	0	0
Він ніколи не буває онлайн.	Er ist nie online.	онлайн	0	0
Що їдять вовки?	Was fressen Wölfe?	вовки	0	0
В небі летять ластівки.	Schwalben fliegen am Himmel.	летять	0	0
Вода була тепла.	Das Wasser war warm.	тепла	0	0
Я завжди ненавидів біологію.	Ich habe Biologie immer gehasst.	ненавидів	0	0
Я не хочу тобі заважати.	Ich will dich nicht stören.	заважати	0	0
Ти робиш це навмисно!	Das machst du doch mit Absicht!	навмисно	0	0
Я не обіцяла нічого такого.	Ich habe dergleichen nicht versprochen.	обіцяла	0	0
Я думаю, що це студенти.	Ich denke, sie sind Studenten.	студенти	0	0
Це китайська фірма.	Das ist eine chinesische Firma.	фірма	0	0
Зачекай, хтось стукає до мене у двері.	Warte mal, jemand klopft an meiner Tür.	стукає	0	0
Я вчив свою роль у п’єсі.	Ich studierte meinen Teil des Spiels.	вчив	0	0
Де мої дракони?	Wo sind meine Drachen?	дракони	0	0
Так дратує... Тепер у мене болить голова кожного разу, коли я користуюся комп'ютером!	Zu nervig... Ich kann nicht einmal einen Computer benutzen, ohne Kopfweh zu bekommen!	дратує	0	0
Я проти будь-яких війн.	Ich bin gegen jede Art von Krieg.	будь-яких	0	0
Вона, напевно, відчула, що щось не так.	Sie musste etwas Seltsames gefühlt haben.	відчула	0	0
Мені потрібний секретар.	Ich brauche einen Sekretär.	секретар	0	0
Наш новий сусіда грає на скрипці.	Unser neuer Nachbar spielt Geige.	сусіда	0	0
Це речення граматично правильне.	Dieser Satz ist grammatikalisch korrekt.	правильне	0	0
Я знаю, що Том чесний.	Ich weiß, dass Tom ehrlich ist.	чесний	0	0
Вона порадила йому звернутися до лікарні.	Sie riet ihm, ins Krankenhaus zu gehen.	звернутися	0	0
Це копія.	Das ist eine Kopie.	копія	0	0
Я зробила гарні знімки.	Ich habe schöne Bilder geschossen.	знімки	0	0
Це тільки даремна трата часу.	Das ist reine Zeitverschwendung.	трата	0	0
Давай зіграємо партію у шахи.	Spielen wir eine Partie Schach!	партію	0	0
Мені ніколи не подобався Том.	Ich habe Tom nie gemocht.	подобався	0	0
Я п'ю, щоб розслабитися.	Ich trinke, um mich zu entspannen.	розслабитися	0	0
Зараз чверть на восьму.	Es ist jetzt 7.45 Uhr.	чверть	0	0
Я бачив, як він біг.	Ich habe ihn rennen sehen.	біг	0	0
В лісі можна побачити диких кроликів.	Im Wald kann man wilde Kaninchen sehen.	диких	0	0
Будда, вражений турботою кролика, переніс його на місяць та залишив у такому вигляді на віки віків.	Buddha bewunderte die Bemühungen des Hasen, hob ihn empor bis zum Mond und verewigte dort seine Gestalt.	кролика	0	0
Мій пес майже вдвічі менший за вашого.	Mein Hund ist fast halb so groß wie Ihrer.	вдвічі	0	0
Собака побіг у ліс за кроликом.	Der Hund verfolgte ein Kaninchen in den Wald.	побіг	0	0
Єдність, справедливість та волю німецькій батьківщині!	Einigkeit und Recht und Freiheit für das deutsche Vaterland!	справедливість	0	0
Прийшов час подивитися правді в очі.	Es ist an der Zeit, dass du der Realität ins Auge siehst.	правді	0	0
Будьте здорові!	Gesundheit!	здорові	0	0
Я впізнав Тома за голосом.	Ich habe Tom an der Stimme erkannt.	голосом	0	0
У шафі хтось ховається.	Jemand hält sich im Schrank versteckt.	ховається	0	0
Що з'явилося перше, курка чи яйце?	Was kam erst: die Henne oder das Ei?	явилося	0	0
Я люблю мед.	Ich liebe Honig.	мед	0	0
Моніка важко вчилась.	Monika hat kaum gelernt.	моніка	0	0
Я його люблю попри його недоліки.	Ich liebe ihn trotz seiner Fehler.	попри	0	0
Понеділок, вівторок, середа, четвер, п'ятниця, субота та неділя — це сім днів тижня.	Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag, Sonntag sind die sieben Tage einer Woche.	неділя	0	0
Скільки миль до наступної заправки?	Wie viele Meilen sind es bis zur nächsten Tankstelle?	наступної	0	0
Том погрожував Мері.	Tom bedrohte Mary.	погрожував	0	0
Я біжу якомога швидше, щоб наздогнати його.	Ich renne, so schnell ich kann, um ihn einzuholen.	біжу	0	0
Ви теж не янгол.	Auch Sie sind kein Engel.	янгол	0	0
Ми слабкі.	Wir sind schwach.	слабкі	0	0
Том не хотів нікого образити.	Tom wollte niemanden beleidigen.	образити	0	0
Я тут, щоб підтримати Тома.	Ich bin hier, um Tom zu unterstützen.	підтримати	0	0
Я танцюю.	Ich tanze.	танцюю	0	0
Якщо автобус прийде вчасно, ми на нього не встигнемо.	Wenn der Bus pünktlich kommt, verpassen wir ihn.	встигнемо	0	0
Софія — столиця Болгарії.	Sofia ist Bulgariens Hauptstadt.	софія	0	0
Це цікавий підхід.	Das ist eine interessante Herangehensweise.	підхід	0	0
Велосипеди — інструменти для сталого розвитку міст.	Fahrräder sind Hilfsmittel für städtische Nachhaltigkeit.	розвитку	0	0
Я упав до води.	Ich bin ins Wasser gefallen.	упав	0	0
Ти надзвичайний.	Du bist außergewöhnlich.	надзвичайний	0	0
Ви перевірили свої розрахунки?	Haben Sie Ihre Berechnungen überprüft?	перевірили	0	0
Як ти себе почуваєш?	Wie fühlst du dich?	почуваєш	0	0
Запитайте його, коли наступний літак.	Fragen Sie ihn, wann das nächste Flugzeug geht.	запитайте	0	0
Перепрошую, ви не заперечуєте, якщо я запитаю вас про ваше ім'я?	Verzeihen Sie, aber dürfte ich Sie nach Ihrem Namen fragen?	запитаю	0	0
Мері - дочка Тома від першого шлюбу.	Maria ist Toms Tochter aus erster Ehe.	шлюбу	0	0
Цинк - метал.	Zink ist ein Metall.	метал	0	0
На горі багато мавп.	Auf dem Berg gibt es viele Affen.	мавп	0	0
Цей діамант справжній?	Ist dieser Diamant echt?	діамант	0	0
У будні людей відносно мало.	An Wochentagen sind relativ wenig Leute da.	відносно	0	0
У просторі Фреше, зліченний перетин відкритих щільних множин є також щільним.	In einem Fréchet-Raum ist jede Schnittmenge abzählbar vieler offener Mengen selbst eine offene Menge.	просторі	0	0
Тому запропонували роботу в Австралії.	Tom hat ein Arbeitsplatzangebot aus Australien erhalten.	запропонували	0	0
У нього є власна кімната.	Er hat ein eigenes Zimmer.	власна	0	0
Малі діти – малий клопіт, великі діти – великий клопіт.	Kleine Kinder bedeuten kleine Sorgen, große Kinder aber große Sorgen.	клопіт	0	0
У мене провал у пам'яті.	Ich habe einen Aussetzer.	провал	0	0
Я хотіла би купити краплі для очей.	Ich hätte gerne Augentropfen.	краплі	0	0
Ви колись були в Мексиці?	Wart ihr schon mal in Mexiko?	мексиці	0	0
Я не маю часу пояснювати.	Ich habe keine Zeit für Erklärungen.	пояснювати	0	0
Том постраждав?	Wurde Tom verletzt?	постраждав	0	0
У іспанців два прізвища.	Spanier haben zwei Nachnamen.	прізвища	0	0
Я не маю сумнівів, що він мені допоможе.	Ich bezweifle nicht, dass er mir helfen wird.	сумнівів	0	0
Можете поцілувати наречену.	Sie dürfen die Braut küssen.	наречену	0	0
Собака зелений та красивий.	Der Hund ist grün und schön.	красивий	0	0
Трапилося щось неймовірне.	Das Undenkbare ist passiert.	неймовірне	0	0
Їй треба піти туди самій.	Sie muss dort selbst hingehen.	самій	0	0
Том був розумним.	Tom war klug.	розумним	0	0
Я не мав нагоди їй представитися.	Ich hatte keine Gelegenheit, mich ihr vorzustellen.	нагоди	0	0
Кожен андроїд - робот.	Jeder Android ist ein Roboter.	робот	0	0
Будь-яке спостереження — це інтерпретація.	Jede Beobachtung ist eine Interpretation.	будь-яке	0	0
Не зрозуміло, погодиться вона, чи ні.	Es ist nicht klar, ob sie zustimmen wird oder nicht.	погодиться	0	0
Де сьогоднішня газета?	Wo ist die Zeitung von heute?	газета	0	0
Моя сестра прасує мої брюки.	Meine Schwester bügelt meine Hose.	брюки	0	0
Макр Твен сказав: "Всі узагальнення хибні, включаючи це".	Mark Twain sagte: "Alle Verallgemeinerungen sind falsch, diese eingeschlossen."	включаючи	0	0
Вільний ринок не потребує втручання держави.	Der freie Markt erfordert keine staatliche Intervention.	втручання	0	0
Дехто спізнився.	Einige verspäteten sich.	спізнився	0	0
Том не їсть червоного м'яса.	Tom isst kein rotes Fleisch.	червоного	0	0
Я не рання пташка.	Ich bin kein Frühaufsteher.	пташка	0	0
Ти невинний.	Du bist unschuldig.	невинний	0	0
Я був свідком.	Ich war Zeuge.	свідком	0	0
Він вклав 500 000 ієн в акції.	Er hat 500 000 Yen in Aktien investiert.	акції	0	0
Вони мене ненавидять?	Hassen die mich?	ненавидять	0	0
Важка праця - це плата за успіх.	Harte Arbeit ist der Preis des Erfolgs.	плата	0	0
Том — добрий пілот.	Tom ist ein guter Pilot.	пілот	0	0
Ти вже прочитав сьогодняшній випуск газети?	Hast du schon die Zeitung von heute gelesen?	випуск	0	0
Том перестав плакати.	Tom hörte auf zu weinen.	перестав	0	0
Ця свічка не біла.	Diese Kerze ist nicht weiß.	біла	0	0
Трубкозуб — тварина середнього розміру.	Das Erdferkel ist ein mittelgroßes Tier.	середнього	0	0
Солодких снів, Шоне.	Schlafe gut, Sean.	снів	0	0
У свiтi бiльше нiж сiм тисяч мов.	Auf der Welt gibt es mehr als siebentausend Sprachen.	бiльше	0	0
Він продовжував.	Er machte weiter.	продовжував	0	0
Том упав до басейну.	Tom fiel in den Pool.	басейну	0	0
Ми будемо поважати вибір українського народу.	Wir werden die Entscheidung des ukrainischen Volkes respektieren.	поважати	0	0
Том наклав на себе руки.	Tom beging Selbstmord.	наклав	0	0
Що у тебе на думці?	Was hast du im Sinn?	думці	0	0
Я дала кожній дитині по три цукерки.	Ich habe jedem Kind drei Bonbons gegeben.	цукерки	0	0
Я помиляюся?	Hab ich nicht Recht?	помиляюся	0	0
Чий це ноутбук?	Wem gehört dieser Laptop?	ноутбук	0	0
Він зупинив машину.	Er hielt das Auto an.	зупинив	0	0
Як миші кота не чують, то по хаті газдують.	Ist die Katze aus dem Haus, tanzen die Mäuse auf dem Tisch.	хаті	0	0
Світом править любов.	Es ist die Liebe, die die Welt regiert.	править	0	0
Новий тунель з'єднає Британію з Францією.	Der neue Tunnel wird Britannien und Frankreich verbinden.	тунель	0	0
Вiн вкрав в мене грошi.	Er hat mir Geld gestohlen.	грошi	0	0
Вона зробила аборт.	Sie hatte eine Abtreibung.	аборт	0	0
Я не можу жити без людського суспільства.	Ich kann nicht leben ohne menschliche Gesellschaft.	людського	0	0
Я ніколи не бачив живого кита.	Ich habe noch nie einen lebenden Wal gesehen.	живого	0	0
Де знаходиться столиця Сполучених Штатів Америки?	Wo ist die Hauptstadt der Vereinigten Staaten von Amerika?	сполучених	0	0
Сьогодні вдень я здав кров.	Ich habe heute Nachmittag Blut gespendet.	здав	0	0
Дай мені склянку молока.	Gib mir ein Glas Milch.	склянку	0	0
Я перу свої шкарпетки.	Ich wasche meine Socken.	перу	0	0
Я не можу з вами погодитися.	Ich kann Ihnen nicht zustimmen.	погодитися	0	0
Цей міст безпечний?	Ist die Brücke sicher?	безпечний	0	0
Я не хочу не встигнути на останній потяг.	Ich will nicht den letzten Zug verpassen.	встигнути	0	0
Де ви зняли чоботи?	Wo haben Sie Ihre Stiefel ausgezogen?	зняли	0	0
Де знаходиться угорське посольство?	Wo ist die ungarische Botschaft?	посольство	0	0
Студенти влаштували демонстрацію проти нового уряду.	Die Studenten demonstrierten gegen die neue Regierung.	влаштували	0	0
Він опритомнів через три години після аварії.	Drei Stunden nach dem Unfall kam er wieder zu Bewusstsein.	аварії	0	0
Улюблена актриса Тома — Еллен Пейдж.	Toms Lieblingsschauspielerin ist Ellen Page.	пейдж	0	0
Я не в її смаку.	Ich bin nicht ihr Typ.	смаку	0	0
Я завжди виграю.	Ich gewinne immer.	виграю	0	0
Звичайно ж я почуваюся винним.	Natürlich, ich fühle mich schuldig.	винним	0	0
Хтось плаває в річці.	Im Fluss schwimmt jemand.	річці	0	0
Том милосердний.	Tom ist barmherzig.	милосердний	0	0
Мені нема чого приховувати.	Ich habe nichts zu verbergen.	приховувати	0	0
Він пішов на пошту відправити листа.	Er ging zur Post, um den Brief aufzugeben.	пошту	0	0
Скільки машин у Алекса?	Wie viele Autos besitzt Alex?	алекса	0	0
Том пече піцу.	Tom bäckt eine Pizza.	пече	0	0
Усе готове?	Ist alles fertig?	готове	0	0
Я підняв монету.	Ich hob eine Münze auf.	підняв	0	0
У тебе є ручка?	Hast du einen Stift?	ручка	0	0
Вона захворіла у ці вихідні.	Sie ist an diesem Wochenende krank geworden.	захворіла	0	0
Мені набридло, що зі мною поводяться, як із дитиною.	Ich bin es leid, wie ein Kind behandelt zu werden.	поводяться	0	0
Багато англійськіх слів походить з латинської мови.	Viele englische Wörter haben lateinischen Ursprung.	походить	0	0
Нил - найдовша річка світу.	Der Nil ist der längste Fluss der Welt.	річка	0	0
Ви знаєте висоту телевізійної вежі?	Wissen Sie, wie hoch der Fernsehturm ist?	вежі	0	0
Не спи з увімкненим світлом.	Schlafe nicht, wenn das Licht an ist.	світлом	0	0
Вони збудували міст.	Sie bauten eine Brücke.	збудували	0	0
Злодії мають бути покарані.	Kriminelle müssen bestraft werden.	злодії	0	0
Я народився двадцять другого березня.	Ich habe am zweiundzwanzigsten März Geburtstag.	березня	0	0
Дощ лив як із відра.	Es regnete in Strömen.	лив	0	0
Уся його родина працює на фермі.	Seine ganze Familie arbeitet auf einem Bauernhof.	фермі	0	0
Поліція шукала скрізь, але не змогла знайти жодного сліду Тома.	Die Polizei schaute überall und konnte keine Spur von Tom finden.	сліду	0	0
Ти стаєш червоним!	Du wirst rot!	стаєш	0	0
Ця сукня їй дуже личить.	Dieses Kleid steht ihr sehr gut.	сукня	0	0
Нам потрібно більше сміливих воїнів.	Wir brauchen mehr tapfere Soldaten.	воїнів	0	0
Де ти вивчив італійську?	Wo hast du Italienisch gelernt?	вивчив	0	0
Вона блондинка.	Sie ist eine Blondine.	блондинка	0	0
Ось де я проводжу більшу частину дня.	Hier verbringe ich die meiste Zeit des Tages.	проводжу	0	0
Песиміст каже: "Келих напівпoрожній", оптиміст: "Келих наполовину заповнений".	Der Pessimist sagt: "Das Glas ist halb leer", der Optimist: "Das Glas ist halb voll".	келих	0	0
Птахи полетіли на південь в пошуку тепла.	Die Vögel sind südwärts geflogen, auf der Suche nach Wärme.	пошуку	0	0
Ти купив свічки.	Du hast Kerzen gekauft.	свічки	0	0
Блакитні рози дуже красиві.	Die blauen Rosen sind sehr schön.	рози	0	0
Він має два автомобілі.	Er hat zwei Autos.	автомобілі	0	0
Світло рухається з більшою швидкістю, ніж звук.	Licht bewegt sich schneller fort als Schall.	швидкістю	0	0
Я народився двадцять третього березня тисяча дев'ятсот шістдесят дев'ятого року у Барселоні.	Ich wurde am 23. März 1969 in Barcelona geboren.	ятсот	0	0
Вона кохала Тома.	Sie liebte Tom.	кохала	0	0
Мій брат зараз в Австралії.	Mein Bruder ist jetzt in Australien.	австралії	0	0
Як були створені тіла тварин з такою великою кількістю Мистецтва і для яких цілей були призначені їхні різні частини? Чи було винайдено око без оптики, а вухо без знання звуку? ... Чи не здається, що Феномени вказують на існування безтілесної, живої, розумної, всюдисущої Істоти?	Wie wurden die Tierkörper mit so viel Kunst konzipiert, und zu welchen Zwecken waren ihre verschiedenen Teile bestimmt? Wurde das Auge ohne optische Fähigkeiten und das Ohr ohne Klangkenntnisse erfunden? ... Scheinen die Phänomene nicht darauf hinzuweisen, dass es ein körperloses, lebendiges, intelligentes, allgegenwärtiges Wesen gibt?	створені	0	0
Я хочу кави з молоком.	Ich möchte einen Kaffee mit Milch.	молоком	0	0
Я закрив свою парасольку.	Ich machte meinen Regenschirm zu.	закрив	0	0
Мені шкода, що ви програли.	Es tut mir leid, dass Sie verloren haben.	програли	0	0
Я втратила інтерес	Ich habe das Interesse verloren.	інтерес	0	0
По будинку Тома ударила блискавка.	Toms Haus wurde vom Blitz getroffen.	блискавка	0	0
У Всесвіті є багато галактик.	Es gibt viele Galaxien im Universum.	галактик	0	0
Я тебе відпущу.	Ich werde dich freilassen.	відпущу	0	0
Як ти думаєш, що вона робитиме?	Was glaubst du, was sie tun wird?	робитиме	0	0
Я заснула під час перегляду телевізора.	Ich bin beim Fernsehen eingeschlafen.	заснула	0	0
Я зовсім забула випити свої пігулки сьогодні. Нічого дивного, що я почуваюся так недобре!	Ich habe heute völlig vergessen, meine Tabletten zu nehmen. Kein Wunder, dass es mir so schlecht geht!	дивного	0	0
Він вивчає історію в університеті.	Er studiert Geschichte an der Universität.	університеті	0	0
Я прийму твою пропозицію.	Ich werde dein Angebot annehmen.	прийму	0	0
Я маю багато ідей.	Ich habe viele Ideen.	ідей	0	0
Вартість життя зросла.	Die Lebenskosten sind gestiegen.	вартість	0	0
Ми не маємо овець.	Wir haben kein einziges Schaf.	овець	0	0
Спочатку дами.	Die Frauen zuerst.	дами	0	0
Ми почекаємо.	Wir werden warten.	почекаємо	0	0
Він письменник.	Er ist Schriftsteller.	письменник	0	0
Сьогодні надзвичайно спекотно.	Es ist schrecklich heiß heute.	спекотно	0	0
Це найгірший з усіх можливих варіантів.	Das ist die schlechteste aller möglichen Optionen.	варіантів	0	0
Рожевий колір — не лише для дівчат.	Rosa ist nicht nur für Mädchen.	рожевий	0	0
Цей птах не живе ані у Японії, ані в Китаї.	Dieser Vogel lebt weder in Japan noch in China.	птах	0	0
На цих вихідних Том та Мері планують піти на подвійне побачення з Джоном та Еліс.	Tom und Maria wollen an diesem Wochenende zusammen mit Johannes und Elke als Doppelpärchen ausgehen.	подвійне	0	0
Різдво — особливе свято.	Weihnachten ist ein besonderer Feiertag.	особливе	0	0
Ми всі сіли в машину.	Wir stiegen alle ins Auto.	сіли	0	0
Том не планував їхати до Бостона.	Tom hatte nicht vor, nach Boston zu fahren.	планував	0	0
Я з’їв зелені яблука.	Ich aß die grünen Äpfel.	зелені	0	0
Кличте свого наступного свідка.	Rufen Sie Ihren nächsten Zeugen auf!	свідка	0	0
У мене виникла ідея.	Ich hatte eine Idee.	виникла	0	0
Я так сильно змінилася?	Habe ich mich so stark verändert?	змінилася	0	0
Я повинен зняти шкарпетки.	Ich muss meine Socken ausziehen.	шкарпетки	0	0
Ви не могли б надіслати мені форму заявки?	Könnten Sie mir bitte ein Bewerbungsformular zuschicken?	надіслати	0	0
Вона пишається своєю донькою.	Sie ist stolz auf ihre Tochter.	донькою	0	0
Чому ти не допомагаєш Тому?	Warum hilfst du Tom nicht?	допомагаєш	0	0
Том зустрічається з Мері.	Tom geht mit Mary.	зустрічається	0	0
Поклич мене, коли закінчиш.	Ruf mich, wenn du fertig bist.	поклич	0	0
Я щось випустив?	Habe ich etwas verpasst?	випустив	0	0
Скільки часу ти плануєш тут бути?	Wie lange planst du hier zu bleiben?	плануєш	0	0
Томе, тебе звільнено!	Tom, du bist entlassen!	звільнено	0	0
Вона була королевою балу.	Sie war die Ballkönigin.	королевою	0	0
Мені не подобається ця куртка.	Ich mag diese Jacke nicht.	куртка	0	0
Дівчина самотня.	Das Mädchen ist einsam.	самотня	0	0
Я не п'ю шампанського.	Ich trinke keinen Champagner.	шампанського	0	0
Том зловив рибу.	Tom fing einen Fisch.	зловив	0	0
Ти бачиш портрет?	Siehst du das Porträt?	портрет	0	0
Усі війни ведуться за ресурси і території.	Bei allen Kriegen geht es um Bodenschätze und Territorium.	ресурси	0	0
Я дуже це рекомендую.	Ich empfehle das dringend.	рекомендую	0	0
Не будь дурнем.	Sei nicht dumm.	дурнем	0	0
Том тихенько зачинив двері.	Tom schloss die Tür vorsichtig.	тихенько	0	0
Минулого року ми вперше їздили до Бостона.	Wir waren letztes Jahr zum ersten Mal in Boston.	їздили	0	0
Не всі червоні яблука смакують однаково.	Nicht alle roten Äpfel schmecken gleich.	яблука	0	0
«У наш час уже немає ніяких чудес», — скаже тобі той, хто не вміє їх бачити.	„In unserer Zeit gibt es keinerlei Wunder mehr“, sagt derjenige, der sie nicht zu sehen vermag.	чудес	0	0
Ця дитина говорить як доросла людина.	Dieses Kind redet wie ein Erwachsener.	доросла	0	0
Школу закрили на різдвяні канікули.	Die Schule bleibt während der Weihnachtsfeiertage geschlossen.	закрили	0	0
Одного разу Лінус дорікнув Гераклові за непосидючість; тоді хлопець люто підняв свою ліру і з усієї сили вдарив по голові нещасного вчителя, який, розтягнувшись від удару, невдовзі помер. І з того часу ніхто не хотів братися за таке завдання.	Einmal warf Linus dem Herkules vor, nicht fleißig zu sein; da nahm der Junge in seiner Wut plötzlich seine Leier und schlug mit aller Kraft auf den Kopf des unglücklichen Lehrers ein, der, von dem Schlag niedergestreckt, kurz darauf starb. Und von da an wollte niemand mehr eine solche Aufgabe übernehmen.	усієї	0	0
Ти мене навіть не впізнаєш?	Erkennst du mich nicht einmal?	впізнаєш	0	0
Кен вчора був вдома?	War Ken gestern zu Hause?	кен	0	0
Пропозиція роботи ще в силі.	Das Jobangebot steht noch.	силі	0	0
Один друг краще, ніж десять родичів.	Ein Freund ist besser als zehn Verwandte.	родичів	0	0
У Тома на обличчі шрам.	Tom hat eine Narbe im Gesicht.	обличчі	0	0
Станіслав Лем – польський письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.	Stanisław Lem war ein polnischer Schriftsteller, Philosoph und Futurologe, ein Vertreter des Genres der Science-Fiction.	представник	0	0
Вона винна йому багато грошей, але, скоріш за все, не зможе їх повернути.	Sie schuldet ihm viel Geld, aber sie wird es ihm wahrscheinlich nicht zurückzahlen können.	скоріш	0	0
Скільки відповідей я можу дати?	Wie viele Antworten darf ich geben?	відповідей	0	0
Я збиралася йти, коли ти зателефонувала.	Ich wollte gerade gehen, als du anriefst.	збиралася	0	0
Кімната під оренду.	Zimmer zu vermieten.	оренду	0	0
Ловити рибу в озері заборонено.	Das Angeln im See ist verboten.	ловити	0	0
Ця виделка з чистого срібла.	Diese Gabel ist aus reinem Silber.	чистого	0	0
Де твої кредитні картки?	Wo sind deine Kreditkarten?	картки	0	0
Ми трохи зарано.	Wir sind ein bisschen zu früh.	зарано	0	0
У цієї білки алергія на горіхи.	Dieses Eichhörnchen ist allergisch gegen Nüsse.	горіхи	0	0
Чому ти не відповідаєш?	Warum antwortest du nicht?	відповідаєш	0	0
Я хочу, щоб мені повернули мій ключ.	Ich will meinen Schlüssel wiederhaben.	повернули	0	0
Будь ласка, перекажи їй, що вона має мені передзвонити.	Bitte sage ihr, sie soll mich zurückrufen.	перекажи	0	0
Він плакав з голоду.	Er weinte vor Hunger.	плакав	0	0
Блакитні рози дуже красиві.	Die blauen Rosen sind sehr schön.	красиві	0	0
Віра творить дива!	Der Glaube wirkt Wunder!	творить	0	0
Назви різдвяну пісню, яку ти ніколи не почуєш по радіо.	Nenne ein Weihnachtslied, das du nie im Radio hörst!	почуєш	0	0
Лінкольн звільнив рабів.	Lincoln befreite die Sklaven.	звільнив	0	0
Вона вивчає математику.	Sie studiert Mathematik.	математику	0	0
Я приготую сашiмi на обiд.	Zum Abendessen mache ich Sashimi.	приготую	0	0
Людиноподібні мавпи розумні.	Affen sind intelligent.	мавпи	0	0
Вони зробили декілька кроків уперед.	Sie machten einige Schritte vorwärts.	кроків	0	0
Я не відчував ніякої небезпеки.	Ich spürte keine Gefahr.	небезпеки	0	0
Семе, що ти робиш?	Sam, was machst du?	семе	0	0
Тома заарештували у понеділок.	Tom wurde am Montag festgenommen.	заарештували	0	0
На Тома напала акула.	Tom wurde von einem Haifisch angegriffen.	напала	0	0
Двері відкриті.	Die Tür ist auf.	відкриті	0	0
Всі змінюються.	Ein jeder verändert sich.	змінюються	0	0
Том ненавидить вставати рано вранці.	Tom hasst es, morgens früh aufzustehen.	вставати	0	0
Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	n	0	0
Мародери вкрали стародавні артефакти з могили.	Plünderer stahlen alte Artefakte aus dem Grab.	могили	0	0
На старт! Увага! Руш!	Achtung, fertig, los!	старт	0	0
Книги малі.	Die Bücher sind klein.	малі	0	0
Посол повернувся.	Der Botschafter ist zurückgekehrt.	посол	0	0
Ні, я тебе не звинувачую.	Nein, ich beschuldige dich nicht.	звинувачую	0	0
Смачного!	Guten Appetit.	смачного	0	0
Том — добрий плавець.	Tom ist ein guter Schwimmer.	плавець	0	0
Собака рив яму.	Der Hund grub ein Loch.	яму	0	0
Том — священник.	Tom ist Priester.	священник	0	0
При цьому дієслові має стояти прямий додаток у знахідному відмінку.	Bei diesem Verb muss ein Akkusativobjekt stehen.	додаток	0	0
У вчителя втричі більше книг, ніж у мене.	Der Lehrer hat drei Mal so viele Bücher wie ich.	вчителя	0	0
Японія імпортує великі обсяги нафти.	Japan importiert große Mengen Rohöl.	нафти	0	0
Він відпустив мотузку.	Er ließ das Seil los.	відпустив	0	0
Наступного тижня ви матимете більше часу.	Nächste Woche habt ihr mehr Zeit.	матимете	0	0
Мешканці скаржаться.	Die Bewohner beklagen sich.	мешканці	0	0
Коли ви питали Тома?	Wann haben Sie Tom gefragt?	питали	0	0
Том та Мері були на похоронах Джона.	Tom und Maria waren auf Johannes’ Beerdigung.	похоронах	0	0
Викличте поліцію!	Rufen Sie die Polizei!	викличте	0	0
Це мине.	Das geht vorbei.	мине	0	0
В Лондоні багато гарних парків.	In London gibt es viele schöne Parkanlagen.	гарних	0	0
Том очікує важливий дзвінок.	Tom erwartet einen wichtigen Anruf.	очікує	0	0
Можеш його покликати?	Kannst du ihn anrufen?	покликати	0	0
Ця дієта багата на вітаміни.	Diese Diät ist voll von Vitaminen.	багата	0	0
Ти любиш подорожувати?	Reist du gern?	подорожувати	0	0
Чому ти сумна?	Warum bist du traurig?	сумна	0	0
Ти передумала?	Hast du dir’s anders überlegt?	передумала	0	0
Том робить великі успіхи у вивченні французької.	Tom macht im Französischen gute Fortschritte.	успіхи	0	0
Ви ходите до школи пішки?	Geht ihr zu Fuß zur Schule?	ходите	0	0
Фільм вже почався?	Hat der Film schon angefangen?	почався	0	0
Це ваш перший візит?	Ist dies Ihr erster Besuch?	візит	0	0
Жовтий та синій — добра комбінація.	Gelb und Blau ist eine gute Kombination.	жовтий	0	0
Він обожнює ходити до театру.	Er liebt es, ins Theater zu gehen.	театру	0	0
Можеш познайомити мене з кимось, хто говорить французькою?	Kannst du mich jemandem vorstellen, der Französisch spricht?	познайомити	0	0
Він майже шість футів на зріст.	Er ist fast sechs Fuß groß.	футів	0	0
Вулиця закрита.	Die Straße ist gesperrt.	закрита	0	0
Вони досягли своєї мети.	Sie haben ihr Ziel erreicht.	досягли	0	0
Я боюся впасти.	Ich habe Angst zu fallen.	впасти	0	0
Чому ви спите?	Warum schlaft ihr?	спите	0	0
Я не експерт.	Ich bin kein Experte.	експерт	0	0
Я не використовую фейсбук.	Ich benutze kein Facebook.	використовую	0	0
Я купив стару лампу.	Ich habe eine alte Lampe gekauft.	лампу	0	0
Прийми душ!	Geh duschen!	прийми	0	0
Футбольна команда складається з 11 гравців.	Eine Fußballmannschaft besteht aus elf Spielern.	гравців	0	0
Том довів, що це працює.	Tom hat bewiesen, dass es funktioniert.	довів	0	0
Надія помирає останньою.	Die Hoffnung stirbt zuletzt.	останньою	0	0
Мої клієнти ніколи не нарікають.	Meine Kunden beschweren sich nie.	клієнти	0	0
Давайте святкувати нашу перемогу!	Feiern wir unseren Sieg!	святкувати	0	0
Коли ви побудували свій будинок?	Wann haben Sie Ihr Haus gebaut?	побудували	0	0
У мене пісок в оці.	Ich habe Sand im Auge.	оці	0	0
Цей стіл зроблений із доброго дуба.	Dieser Tisch ist aus guter Eiche hergestellt.	дуба	0	0
Щороку видається багато книг.	Viele Bücher werden jedes Jahr herausgegeben.	щороку	0	0
Наша комісія — 3%.	Wir berechnen 3% Provision.	комісія	0	0
Зустрінемося в театрі.	Wir treffen uns im Theater.	театрі	0	0
Це науковий прорив.	Das ist ein wissenschaftlicher Durchbruch.	прорив	0	0
Рекс — німецька вівчарка.	Rex ist ein Deutscher Schäferhund.	рекс	0	0
Автомобіль врізався у вантажівку.	Das Auto stieß mit dem LKW zusammen.	вантажівку	0	0
Я люблю зиму.	Ich mag Winter.	зиму	0	0
Вони розмовляли багатьма різними мовами.	Sie sprachen viele verschiedene Sprachen.	різними	0	0
Хочеш ще пирога?	Willst du noch etwas Kuchen?	пирога	0	0
Міллі їсть яблуко.	Millie isst einen Apfel.	міллі	0	0
Вісім у квадраті - шістдесят чотири.	Acht zum Quadrat ergibt 64.	шістдесят	0	0
Вимкни телевізор, я не можу зосередитися.	Schalt den Fernseher aus, ich kann mich nicht konzentrieren.	зосередитися	0	0
Євген отримає Шнобелівську премію за свій внесок у літературу.	Eugene wird den Ig-Nobelpreis für seinen Beitrag zur Literatur erhalten.	внесок	0	0
Лондон таке велике місто, що його гості повинні користуватися автобусами та метро для пересуванню по місту.	London ist eine so große Stadt, dass Besucher, wenn sie von einem Ort zum anderen wollen, den Bus oder die U-Bahn benutzen müssen.	місту	0	0
Я займуся цим, коли матиму більше часу.	Ich werde mich damit befassen, wenn ich mehr Zeit habe.	займуся	0	0
Його техніка була найкращою.	Seine Technik war die beste.	техніка	0	0
Ви вмієте грати на гітарі?	Könnt ihr Gitarre spielen?	вмієте	0	0
Я не переконаний, що Том говорить правду.	Ich bin nicht überzeugt, dass Tom die Wahrheit sagt.	переконаний	0	0
Я відповіла на твої запитання.	Ich habe deine Fragen beantwortet.	відповіла	0	0
Вона має довге волосся.	Ihre Haare sind lang.	довге	0	0
Я зустрічаюся з Томом.	Ich gehe mit Tom aus.	зустрічаюся	0	0
Ми не встигли на трамвай.	Wir haben die Bahn verpasst.	встигли	0	0
Я боялася, що загублю вас.	Ich hatte Angst, dass ich Sie verlieren würde.	боялася	0	0
У наступну неділю буде концерт.	Am nächsten Sonntag ist ein Konzert.	наступну	0	0
Я знаю, що не подобаюся вам.	Ich weiß, dass ihr mich nicht mögt.	подобаюся	0	0
Давай про все забудемо, гаразд?	Vergessen wir das Ganze einfach, ja?	забудемо	0	0
Він учора не був на святі.	Er war gestern nicht auf der Party.	святі	0	0
Щойно трапилася аварія, як поліцейська машина поспішила на місце події.	Gleich nachdem der Unfall passiert war, kam auch schon ein Polizeiwagen angerauscht.	аварія	0	0
Вона грала на гітарі, а він співав.	Sie hat Gitarre gespielt und er hat gesungen.	грала	0	0
Руки догори!	Hände hoch!	догори	0	0
Краще вмерти стоячи, ніж жити на колінах.	Lieber stehend sterben als kniend leben.	вмерти	0	0
Я знаю, де ми знаходимося.	Ich weiß, wo wir sind.	знаходимося	0	0
Він вивчав електромеханіку та буддизм у місцевому університеті.	Er studierte Elektromechanik und Buddhismus an der hiesigen Universität.	вивчав	0	0
На Марсі є вода.	Auf dem Mars gibt es Wasser.	марсі	0	0
Я відкрила всі свої валізи.	Ich öffnete all meine Koffer.	відкрила	0	0
Люди помирають.	Es sterben Menschen.	помирають	0	0
Том спав без подушки.	Tom schlief ohne Kissen.	подушки	0	0
Кіт спить на кріслі.	Die Katze schläft auf dem Stuhl.	кріслі	0	0
Маленький човен був відданий на поталу вітру.	Das kleine Boot war dem Wind ausgeliefert.	відданий	0	0
В мене було щасливе дитинство.	Ich hatte eine glückliche Kindheit.	дитинство	0	0
Що він задумав?	Was hat er vor?	задумав	0	0
Я помираю від сміху!	Ich lach mich tot!	сміху	0	0
У неї є кішка. Ця кішка білого кольору.	Sie hat eine Katze. Diese Katze ist weiß.	кішка	0	0
Я ніколи не здаюся.	Ich gebe niemals auf.	здаюся	0	0
Кажуть, що Гомер був сліпий.	Man sagt, Homer sei blind gewesen.	гомер	0	0
Це грубий папір.	Dieses Papier ist rau.	грубий	0	0
Колишній мер Лондону Борис Джонсон був лідером кампанії за так званий «Брексит».	Der frühere Bürgermeister Londons, Boris Johnson, war der Führer der Kampagne für den "Brexit".	борис	0	0
Вони тебе зрадили.	Sie verrieten dich.	зрадили	0	0
Я не розумію його почуттів.	Ich kann seine Gefühle nicht verstehen.	почуттів	0	0
Я не брехала.	Ich habe nicht gelogen.	брехала	0	0
Як маленькій Англії вдалося підкорити Індію?	Wie konnte es dem kleinen England gelingen, Indien zu erobern?	маленькій	0	0
Буває, і від гарного отця родиться дурна вівця.	Selbst in den besten Familien gibt es schwarze Schafe.	вівця	0	0
Мені відчинити вікна?	Soll ich die Fenster öffnen?	відчинити	0	0
Він схожий на свого діда.	Er sieht wie sein Großvater aus.	діда	0	0
Хочете ще шматочок торта?	Wollen Sie noch ein Stück Kuchen?	торта	0	0
Важка праця - це плата за успіх.	Harte Arbeit ist der Preis des Erfolgs.	праця	0	0
Зосередься, Томе.	Konzentriere dich, Tom!	томе	0	0
Почнімо з початку.	Lasst uns am Anfang beginnen.	почнімо	0	0
Я очікую, що він прийде.	Ich erwarte, dass er kommt.	очікую	0	0
Том спостерігав, як білка стрибає з дерева на дерево.	Tom sah zu, wie das Eichhörnchen von Baum zu Baum sprang.	спостерігав	0	0
Кролики люблять їсти моркву.	Kaninchen essen gern Karotten.	кролики	0	0
Машина застрягла в багнюці.	Das Auto blieb im Schlamm stecken.	застрягла	0	0
Цього не можна допустити!	Das darf man nicht zulassen!	допустити	0	0
Ви тут вчитель чи учень?	Sind Sie hier Lehrer oder Schüler?	учень	0	0
Не ставте такі складні запитання.	Stellt nicht solche schwierigen Fragen!	складні	0	0
Ми часто висловлюємо емоції невербальним способом.	Wir drücken unsere Gefühle oft ohne Worte aus.	емоції	0	0
Ми стоїмо спиною до стіни.	Wir stehen mit dem Rücken zur Wand.	стоїмо	0	0
Краще одразу відмовити, ніж довго обіцяти.	Lieber sofort ablehnen als lange versprechen.	відмовити	0	0
Ти можеш робити це так, як тобі зручніше.	Du kannst es machen, wie es für dich am einfachsten ist.	зручніше	0	0
Том був у щось одягнений.	Tom trug etwas.	одягнений	0	0
Я водій вантажівки.	Ich bin Lastwagenfahrer.	вантажівки	0	0
Скільки часу ти приймаєш душ?	Wie lange brauchst du zum Duschen?	приймаєш	0	0
Поговорімо про політику!	Reden wir über Politik!	політику	0	0
Я не уявляв, скільки люди там буде.	Ich hatte keine Ahnung, wie viele dort wären.	уявляв	0	0
Приберіть свої книжки.	Legen Sie Ihre Bücher weg.	приберіть	0	0
Штучна мова квенья була створена Толкіном.	Das Quenya, eine künstliche Sprache, wurde von Tolkien geschaffen.	створена	0	0
Нема нічого важливішого за дружбу.	Nichts ist wichtiger als Freundschaft.	дружбу	0	0
Я граю в теніс кожної п'ятниці з третьої до п'ятої години.	Ich spiele jeden Freitag von drei bis fünf Uhr Tennis.	ятниці	0	0
Його борг сягнув ста доларів.	Seine Schulden beliefen sich auf 100 Dollar.	ста	0	0
Цей годинник зламався.	Diese Uhr ist kaputt.	зламався	0	0
Я живу в маленькому містечку.	Ich wohne in einer kleinen Stadt.	містечку	0	0
Кіото — це колишня столиця Японії.	Kyoto ist die frühere Hauptstadt Japans.	колишня	0	0
Це не було помилкою.	Das war kein Fehler.	помилкою	0	0
Французький уряд запустив онлайн гру, в якій кидає виклик платникам податків, щоб збалансувати державний бюджет.	Die französische Regierung hat ein Online-Spiel auf den Markt gebracht, das Steuerzahler auffordert, den Staatshaushalt auszugleichen.	кидає	0	0
Надіюся, що так.	Ich hoffe es.	надіюся	0	0
Спагеті не ростуть на деревах.	Spaghetti wachsen nicht auf Bäumen.	ростуть	0	0
Я фотограф.	Ich bin Fotograf.	фотограф	0	0
Я продала Тому футболку.	Ich habe Tom ein T-Shirt verkauft.	футболку	0	0
Я люблю вивчати давні мови.	Ich lerne gerne alte Sprachen.	давні	0	0
Пере сніданком я прийняла душ.	Ich habe vor dem Frühstück geduscht.	прийняла	0	0
Я сумний та одинокий.	Ich bin traurig und einsam.	одинокий	0	0
Том склав ковдру.	Tom legte die Decke zusammen.	склав	0	0
Переговори закінчилися.	Die Verhandlungen sind vorbei.	закінчилися	0	0
Я Антоніо.	Ich bin Antonio.	антоніо	0	0
Величезне спасибі!	Vielen Dank!	величезне	0	0
Вiн високий, товстий та завжди зайнятий.	Er ist groß, dick und stets beschäftigt.	товстий	0	0
Вільний ринок не потребує втручання держави.	Der freie Markt erfordert keine staatliche Intervention.	держави	0	0
Помилки трапляються.	Fehler sind unvermeidlich.	трапляються	0	0
Листя на дереві пожовтіло.	Das Laub des Baumes wurde gelb.	дереві	0	0
Студент приїхав з Лондона.	Der Student kam aus London.	студент	0	0
На деяких заправках скінчилося паливо.	Einigen Tankstellen ist der Treibstoff ausgegangen.	скінчилося	0	0
Я вам допоможу в міру своїх можливостей.	Ich werde Ihnen im Rahmen meiner Möglichkeiten helfen.	можливостей	0	0
Том зробив фотографію.	Tom machte ein Foto.	фотографію	0	0
Мері злегка почервоніла.	Maria errötete etwas.	злегка	0	0
Хто, на твою думку, виграє турнір?	Was glaubst du, wer wird das Turnier gewinnen?	турнір	0	0
Вони цілком нормальні діти.	Das sind ganz normale Kinder.	нормальні	0	0
Як звуть найвідомішого військового злочинця?	Wie heißt der berühmteste Kriegsverbrecher?	військового	0	0
Я знав, що ми переможемо.	Ich wusste, dass wir gewinnen würden.	переможемо	0	0
Том не любить ділитися.	Tom teilt nicht gern.	ділитися	0	0
У нас є три літаки.	Wir haben drei Flugzeuge.	літаки	0	0
Том — дивовижна людина.	Tom ist ein toller Mann.	дивовижна	0	0
Я з нетерпінням чекаю на Різдво.	Ich freue mich auf Weihnachten.	нетерпінням	0	0
Він розпочав кричати.	Er begann zu schreien.	розпочав	0	0
Ти можеш їсти, скільки забажаєш.	Du kannst essen, soviel du willst.	забажаєш	0	0
Мені немає кого звинувачувати, окрім самого себе.	Ich kann nur mir selbst die Schuld geben, niemandem sonst.	звинувачувати	0	0
Для реалізації цих планів буде потрібно багато висококваліфікованих спеціалістів.	Zur Verwirklichung dieser Vorhaben werden viele hochqualifizierte Spezialisten benötigt.	планів	0	0
Мені шкода, але я проти цього проекту.	Es tut mir leid, aber ich bin gegen dieses Projekt.	проекту	0	0
Доставка платна?	Ist die Lieferung zu bezahlen?	доставка	0	0
Я слабка.	Ich bin schwach.	слабка	0	0
Він поклав голову на подушку.	Er legte den Kopf auf das Kissen.	подушку	0	0
Математика є частиною науки, якою можна продовжувати займатись, якщо навіть ви прокинулися вранці і виявили, що всесвіту немає.	Die Mathematik ist der Teil der Wissenschaft, den man weiter betreiben könnte, wenn man morgen aufwachen würde und entdecken würde, dass das Universum weg ist.	займатись	0	0
Сліпі не вірять у кохання з першого погляду.	Blinde glauben nicht an die Liebe auf den ersten Blick.	погляду	0	0
На жаль, загинуло багато японців.	Leider starben viele Japaner.	загинуло	0	0
Том має бороду?	Hat Tom einen Bart?	бороду	0	0
Із ким вона розмовляла?	Mit wem hat sie gesprochen?	розмовляла	0	0
Вони Мері не повірили.	Sie haben Maria nicht geglaubt.	повірили	0	0
О котрій годині ти встала?	Wann bist du aufgestanden?	встала	0	0
Дитячий майданчик був заповнений дошкільнятами, що весело гиготали.	Der Spielplatz war voller kichernder Kindergartenkinder.	дитячий	0	0
У моєї тітки троє дітей.	Meine Tante hat drei Kinder.	тітки	0	0
Компаси вказують на північ.	Kompasse zeigen nach Norden.	вказують	0	0
Я працюю неначе раб десять годин на добу.	Ich arbeite wie eine Sklavin 10 Stunden am Tag.	раб	0	0
Зробіть глибокий вдих.	Atmen Sie tief ein.	глибокий	0	0
Коли Джастін Бібер розпочав свою музичну кар’єру, йому було чотирнадцять років.	Als Justin Bieber seine musikalische Karriere startete, war er vierzehn Jahre alt.	джастін	0	0
Не здавайся і продовжуй писати.	Gib nicht auf und schreib weiter.	здавайся	0	0
Я попереджав тебе про неї.	Ich habe dich vor ihr gewarnt.	попереджав	0	0
Французький уряд запустив онлайн гру, в якій кидає виклик платникам податків, щоб збалансувати державний бюджет.	Die französische Regierung hat ein Online-Spiel auf den Markt gebracht, das Steuerzahler auffordert, den Staatshaushalt auszugleichen.	податків	0	0
Мері початківець, але вона вчиться швидко.	Maria ist Anfängerin, aber sie lernt schnell.	вчиться	0	0
Мені болить срака.	Mir tut der Arsch weh.	срака	0	0
Астронавти полетіли на Місяць в ракеті.	Die Astronauten flogen mit einer Rakete zum Mond.	полетіли	0	0
Яким же я був дурнем, що не розкрив цю просту брехню!	Wie dumm ich war, diese einfache Lüge nicht zu entdecken!	брехню	0	0
Том був без капелюха.	Tom trug keinen Hut.	капелюха	0	0
Тома пограбували.	Tom wurde ausgeraubt.	пограбували	0	0
Він розказав цю історію брату.	Er erzählte seinem Bruder die Geschichte.	розказав	0	0
Сьогодні понеділок, двадцять третє жовтня.	Heute ist Montag, der 23. Oktober.	третє	0	0
Ти заслуговуєш на подарунок.	Du hast ein Geschenk verdient.	заслуговуєш	0	0
Я не люблю поганих дітей.	Ungezogene Kinder mag ich nicht.	поганих	0	0
Додай солі у суп.	Mache mehr Salz in die Suppe.	солі	0	0
Я не думала, що ви мені повірите.	Ich habe nicht gedacht, dass Sie mir glauben würden.	повірите	0	0
Ця книжка коштує чотири долари.	Dieses Buch kostet 4 Dollar.	долари	0	0
Я хочу, щоб ти дотримувався своєї обіцянки.	Ich möchte, dass du dein Versprechen einhältst.	обіцянки	0	0
Ти заслуговуєш на кращу дружину, ніж я.	Du verdienst eine bessere Frau als mich.	кращу	0	0
Німецькі зими холодні.	Deutsche Winter sind kalt.	німецькі	0	0
Коти не носять нашийники.	Katzen tragen kein Halsband.	носять	0	0
Ненавиджу суші.	Ich hasse Sushi.	суші	0	0
Вони ніколи не брешуть.	Sie lügen nie.	брешуть	0	0
Ми щойно зустрілися в коридорі.	Wir haben uns gerade auf dem Flur getroffen.	коридорі	0	0
Тому потрібно змінити своє ставлення.	Tom muss seine Einstellung ändern.	ставлення	0	0
Ласкаво просимо до світу хімії.	Willkommen in der Welt der Chemie!	хімії	0	0
Тернер виділяється серед художників його часів.	Turner sticht unter den Malern seiner Zeit hervor.	тернер	0	0
Конверт і марку, будь ласка.	Einen Umschlag und eine Briefmarke, bitte.	марку	0	0
Ці фабрики забруднюють навколишнє середовище.	Diese Fabriken verschmutzen die Umwelt.	фабрики	0	0
Ясна річ, він знає відповідь.	Es ist klar, dass er die Antwort weiß.	ясна	0	0
Я не розмовляю українською.	Ich spreche kein Ukrainisch.	українською	0	0
Нужда законів не має.	Not kennt kein Gebot.	законів	0	0
Том помер у тюрмі.	Tom starb im Gefängnis.	тюрмі	0	0
Гарної подорожі!	Gute Reise!	гарної	0	0
Високий тиск спричинив розрив труби.	Das Rohr platzte aufgrund hohen Drucks.	труби	0	0
Мері мені довіряє.	Maria vertraut mir.	довіряє	0	0
Я лише хоче зробити знімок.	Ich will bloß ein Foto machen.	знімок	0	0
Ти віриш у Санта Клауса?	Glaubst du an den Weihnachtsmann?	клауса	0	0
Мої кішки вже більше не сплять під ліжком.	Meine Katzen schlafen nicht mehr unter dem Bett.	ліжком	0	0
Я не кладу цукор у каву.	Ich tue keinen Zucker in den Kaffee.	кладу	0	0
Він ще не визнав поразки.	Er gibt sich noch nicht geschlagen.	поразки	0	0
Можна мені висловити свою думку?	Darf ich meine Meinung zum Ausdruck bringen?	висловити	0	0
Відповідайте англійською.	Antwortet auf Englisch.	відповідайте	0	0
Мені також подобається ця фраза.	Auch mir gefällt dieser Satz.	фраза	0	0
Чому приходиш до нас так пізно вночі?	Warum kommst du zu uns so spät in der Nacht?	приходиш	0	0
Том мав зупинитись.	Tom musste halten.	зупинитись	0	0
У вас є кредитна картка?	Haben Sie eine Kreditkarte?	картка	0	0
Я заснув.	Ich bin eingeschlafen.	заснув	0	0
Він повернувся минулого серпня.	Er ist letzten August zurückgekommen.	серпня	0	0
Я так само вдалий, як і ви.	Ich bin so gut wie ihr.	вдалий	0	0
Я не дуже люблю покер.	Poker mag ich nicht allzusehr.	покер	0	0
Мені потрібно більше масла.	Ich brauche mehr Butter.	масла	0	0
Чому ти не попередив Тома?	Warum hast du Tom nicht gewarnt?	попередив	0	0
Почуваю себе дуже добре.	Ich fühle mich sehr gut.	почуваю	0	0
Якою мовою розмовляють у Бразилії?	Welche Sprache spricht man in Brasilien?	розмовляють	0	0
Я знаю, чим ви плануєте зайнятися.	Ich weiß, was Sie vorhaben.	плануєте	0	0
Сталін був поганою людиною.	Stalin war ein schlechter Mensch.	сталін	0	0
Я молюся.	Ich bete.	молюся	0	0
Мова - це засіб спілкування.	Sprache ist ein Mittel zur Verständigung.	спілкування	0	0
Не пийте цього.	Trinken Sie das nicht.	пийте	0	0
З чого зроблений аспірин?	Woraus besteht Aspirin?	аспірин	0	0
Ми ще не маємо повного списку.	Wir haben noch keine vollständige Liste.	повного	0	0
Це Лі Ін.	Sie ist Li Ying.	ін	0	0
Чи ти газет не читаєш?	Liest du keine Zeitung?	газет	0	0
В цьому магазині продається цукор та сіль.	Sie verkaufen Zucker und Salz in dem Laden.	сіль	0	0
Це величезна втрата.	Das ist ein gewaltiger Verlust.	втрата	0	0
Том схопив мене за руку.	Tom ergriff meine Hand.	схопив	0	0
Том та Мері спробували вбити Джона.	Tom und Mary versuchten John zu ermorden.	спробували	0	0
Замість того, щоб іти до школи, він лишився вдома.	Anstatt zur Schule zu gehen, blieb er zuhause.	лишився	0	0
Чому Том на тебе кричав?	Warum hat Tom dich angeschrien?	кричав	0	0
Подивись на чисте небо.	Schau dir den klaren Himmel an.	чисте	0	0
Хай ідуть до біса!	Sollen sie doch zum Teufel gehen!	ідуть	0	0
Почому кіло ананасів?	Was kostet ein Kilo Ananas?	кіло	0	0
Самі вмер.	Sami ist gestorben.	вмер	0	0
Я люблю мріяти.	Ich träume gern.	мріяти	0	0
Мені було трохи моторошно.	Ich hatte ein bisschen Angst.	моторошно	0	0
Ми вивчали англійську.	Wir haben Englisch gelernt.	англійську	0	0
Джону стільки ж років, скільки і моєму братові.	John ist so alt wie mein Bruder.	джону	0	0
На питання з «або» я завжди відповідаю «так».	Auf Fragen mit "oder" antworte ich immer mit "ja".	відповідаю	0	0
Мері шантажувала Тома, використовуючи відверті фото, вкрадені з його комп’ютера.	Maria erpresste Tom mit expliziten Fotos, die sie von seinem Computer gestohlen hatte.	використовуючи	0	0
Я покладу це в холодильник.	Ich werde das in den Kühlschrank legen.	покладу	0	0
Чи він сьогодні почувається ліпше?	Geht es ihm heute besser?	почувається	0	0
Над морем летить красива чайка.	Eine schöne Möwe fliegt über das Meer.	морем	0	0
Том поїхав до Бостона на автобусі.	Tom ist mit dem Bus nach Boston gefahren.	бостона	0	0
Вона не мала нічого проти алкоголю.	Sie war dem Alkohol nicht abgeneigt.	алкоголю	0	0
Ви часто носите капелюхи?	Tragt ihr oft einen Hut?	носите	0	0
Я буду вчителем.	Ich werde Lehrer sein.	вчителем	0	0
Як звати твого найкращого приятеля?	Wie heißt dein bester Freund?	приятеля	0	0
Я регулярно пишу статті.	Ich schreibe regelmäßig Artikel.	регулярно	0	0
Будь ласка, не вбивай мене.	Bitte töte mich nicht.	вбивай	0	0
Ти повинен дотримуватися обіцянки.	Du musst dein Versprechen halten.	дотримуватися	0	0
Поздоровляю!	Herzlichen Glückwunsch.	поздоровляю	0	0
Без паніки!	Keine Panik!	паніки	0	0
Де тарілки?	Wo sind die Teller?	тарілки	0	0
Вона мала тiльки невелику суму грошей.	Sie hatte nur eine kleine Summe Geld.	невелику	0	0
Удачі на побаченні.	Viel Glück bei deiner Verabredung!	побаченні	0	0
Ми з нею зустрічаємося раз на тиждень.	Ich treffe sie einmal in der Woche.	зустрічаємося	0	0
У Тома блискучі блакитні очі.	Tom hat leuchtend blaue Augen.	блакитні	0	0
Ми мусили жити разом.	Wir mussten zusammenwohnen.	мусили	0	0
Зустріч проходила тут.	Das Treffen fand hier statt.	проходила	0	0
Том вже не може завдати тобі шкоди.	Tom kann dir nichts mehr tun.	завдати	0	0
Том мав смішний запах.	Tom roch komisch.	смішний	0	0
Не поводься, як дитина.	Benimm dich nicht wie ein Kind!	поводься	0	0
Якщо вам це не подобається, навіщо ви цим займаєтеся?	Wenn es euch keinen Spaß macht, warum macht ihr’s dann?	займаєтеся	0	0
Молодь російської вже майже не розуміє.	Die Jugendlichen sprechen fast kein Russisch mehr.	молодь	0	0
Цей напій за рахунок закладу.	Dieses Getränk geht aufs Haus.	напій	0	0
Пророцтво збулося.	Die Prophezeiung trat ein.	пророцтво	0	0
Том дуже симпатичний.	Tom ist echt süß.	симпатичний	0	0
Хтось увійшов.	Jemand kam herein.	увійшов	0	0
Як пройшла поїздка до Німеччини?	Wie ist die Reise nach Deutschland verlaufen?	поїздка	0	0
Ти дійсно маєш кинути курити.	Du solltest wirklich aufhören zu rauchen.	курити	0	0
Я загубився.	Ich habe mich verirrt.	загубився	0	0
Том випив бокал вина.	Tom trank ein Glas Wein.	бокал	0	0
Я не можу винести цього болю.	Ich halte diese Schmerzen nicht aus.	винести	0	0
Гадаю, вони зрозуміють.	Ich denke, sie werden es verstehen.	зрозуміють	0	0
Ліза Лілліен одружена з Деном Шнайдером.	Lisa Lillien ist mit Dan Schneider verheiratet.	ліза	0	0
Яка мета вашої поїздки?	Was ist der Zweck ihrer Reise?	поїздки	0	0
Це неминуче.	Es ist unvermeidbar.	неминуче	0	0
Ця сукня їй дуже личить.	Dieses Kleid steht ihr sehr gut.	личить	0	0
Ці кольори тобі личать.	Diese Farben stehen dir.	кольори	0	0
Я щойно поговорив із Томом.	Ich habe gerade mit Tom gesprochen.	поговорив	0	0
Двері були зачинені.	Die Tür war zu.	зачинені	0	0
Тільки ті птахи літають разом, що мають однакове пір'я.	Zusammen fliegen nur die Vögel, die die gleichen Federn haben.	літають	0	0
Ти бачиш різницю між Британією та Англією, Америкою та США?	Siehst du den Unterschied zwischen Großbritannien und England sowie Amerika und den Vereinigten Staaten ein?	різницю	0	0
Ти ходиш до церкви щотижня?	Gehst du jede Woche in die Kirche?	щотижня	0	0
Цей стіл зроблений із доброго дуба.	Dieser Tisch ist aus guter Eiche hergestellt.	зроблений	0	0
Гроші — добрі слуги, але погані господарі.	Geld ist ein guter Diener, aber ein schlechter Herr.	слуги	0	0
Я не знав, чого очікувати.	Ich wusste nicht, was ich erwarten sollte.	очікувати	0	0
Мері кинула свою сумочку на ліжко.	Maria warf ihre Handtasche aufs Bett.	сумочку	0	0
При цьому дієслові має стояти прямий додаток у знахідному відмінку.	Bei diesem Verb muss ein Akkusativobjekt stehen.	прямий	0	0
Том та Мері побували у Північній Єпропі.	Tom und Maria besuchten Nordeuropa.	північній	0	0
Це місце вільне?	Ist dieser Platz frei?	вільне	0	0
Вона бідна, але щаслива.	Sie ist arm, aber sie ist glücklich.	бідна	0	0
На даху сидить білий голуб.	Eine weiße Taube ist auf dem Dach.	голуб	0	0
Джим у біді.	Jim ist in Schwierigkeiten.	біді	0	0
У вас є дрібні гроші?	Haben Sie Kleingeld?	дрібні	0	0
Дерево припинило рости.	Der Baum hörte auf zu wachsen.	рости	0	0
Ви знаєте, як дістатись залізничної станції?	Wisst ihr, wie man zum Bahnhof kommt?	дістатись	0	0
Спальня тут.	Hier ist das Schlafzimmer.	спальня	0	0
Німеччина має дві столиці.	Deutschland hat zwei Hauptstädte.	столиці	0	0
Ви помилилися.	Ihr habt einen Fehler gemacht.	помилилися	0	0
Моя хата з краю, нічого не знаю.	Mein Name ist Hase, ich weiß von nichts.	хата	0	0
Ти можеш віднести цю квітку Кейт?	Kannst du Kate diese Blume bringen?	віднести	0	0
Я завжди пишаюся своєю родиною.	Ich bin immer stolz auf meine Familie.	родиною	0	0
Ця білка боїться висоти.	Dieses Eichhörnchen hat Höhenangst.	висоти	0	0
Том збирає валізи.	Tom packt.	збирає	0	0
Вона подала мені каву.	Sie servierte mir Kaffee.	подала	0	0
У неї дуже привітна посмішка.	Er hat ein sehr freundliches Lächeln.	посмішка	0	0
Яка найвища будівля в Німеччині?	Welches ist das höchste Gebäude in Deutschland?	німеччині	0	0
Зробіть глибокий вдих.	Atmen Sie tief ein.	вдих	0	0
Глибоко зітхніть і розслабтеся.	Atmen Sie tief ein und entspannen Sie sich.	розслабтеся	0	0
Я не достатньо гнучкий щоб сидіти у позі "лотос".	Ich bin nicht beweglich genug, um im Lotossitz zu sitzen.	позі	0	0
У птахів гострий зір.	Vögel haben scharfe Augen.	зір	0	0
Його синові вісім років.	Sein Sohn ist acht Jahre alt.	синові	0	0
Вони хотіли покарати мене.	Die wollten mich bestrafen.	покарати	0	0
Ти маєш радіти за мене.	Du solltest dich mit mir freuen.	радіти	0	0
У тієї дівчинки блакитні очі.	Die Augen dieses Mädchens sind blau.	дівчинки	0	0
Прочитай це вголос.	Lies es vor.	вголос	0	0
Раніше я не знав, навіщо потрібна вічність. А потрібна вона для того, щоб дати нам хоч якийсь шанс вивчити німецьку.	Ich wusste vorher nie, warum es die Ewigkeit gibt. Sie gibt einigen von uns die Chance, Deutsch zu lernen.	вивчити	0	0
Вона юна.	Sie ist jung.	юна	0	0
Американські громадяни заплатили за постамент статуї.	Die amerikanischen Bürger zahlten für den Sockel der Statue.	американські	0	0
Ми воювали проти диктатора; зараз ми боремося з диктатором, якого підтримує зрадник.	Wir waren im Krieg mit einem Diktator, jetzt kämpfen wir gegen einen Diktator, der von einem Verräter unterstützt wird.	боремося	0	0
Один із моїх найкращих друзів мене підвів.	Einer meiner besten Freunde hat mich im Stich gelassen.	підвів	0	0
Лідер партії - відомий вчений.	Der Parteiführer ist ein bekannter Wissenschaftler.	вчений	0	0
Як би ти почувався?	Wie würdest du dich fühlen?	почувався	0	0
Ми не зможемо відчинити двері без ключа.	Wir werden die Tür nicht ohne einen Schlüssel öffnen können.	ключа	0	0
Вмираю від спраги.	Ich sterbe vor Durst.	вмираю	0	0
О боже! Я втрачаю розум через нього!	O Gott! Der macht mich wahnsinnig!	втрачаю	0	0
Побачивши це, вона почервоніла.	Sie wurde rot, als sie das sah.	побачивши	0	0
Том на пенсії.	Tom ist im Ruhestand.	пенсії	0	0
Я погоджуюся з їхнім планом.	Mit ihrem Plan bin ich einverstanden.	їхнім	0	0
Скількох людей ти вбив?	Wie viele Menschen hast du getötet?	скількох	0	0
Яке миле дитятко! Ку-ку!	Was für ein süßes Baby. Kuckuck, Kuckuck, da!	миле	0	0
Прислів'я повні мудрості.	Sprichwörter sind voll Weisheit.	повні	0	0
Тримай м'яч обома руками.	Halt den Ball mit beiden Händen fest.	обома	0	0
Це не буде тривати вічно.	Es wird nicht ewig dauern.	тривати	0	0
Щороку видається багато книг.	Viele Bücher werden jedes Jahr veröffentlicht.	видається	0	0
О котрій годині ти встав?	Wann bist du aufgestanden?	котрій	0	0
Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	Zwischen einem mörderischen Diktator und einem intriganten Verräter sollte man sich für das Land entscheiden, das seinen Respekt gegenüber internationalen Institutionen bereits hinreichend unter Beweis gestellt hat.	відданість	0	0
Слово - срібло, мовчання - золото.	Reden ist Silber, Schweigen ist Gold.	срібло	0	0
Самотність була жахливою.	Die Einsamkeit war schrecklich.	самотність	0	0
Подайте мені мої окуляри, будь ласка.	Geben Sie mir bitte meine Brille.	подайте	0	0
Всі сміялися над моєю ідеєю.	Alle lachten über meine Idee.	ідеєю	0	0
Ця краватка тобі дуже до лиця.	Diese Krawatte steht dir sehr gut.	лиця	0	0
Ключовим питанням є не те, що я можу отримати, але що я можу втратити.	Die Schlüsselfrage ist nicht, was ich gewinnen kann, sondern, was ich verlieren kann.	питанням	0	0
Коли ми приїдемо?	Wann kommen wir an?	приїдемо	0	0
Ціни впали.	Die Preise sind gefallen.	впали	0	0
Це випадковість.	Das ist ein Zufall.	випадковість	0	0
Математика ніколи не була моєю сильною стороною.	Mathematik war noch nie meine Stärke.	сильною	0	0
Я продала Тому футболку.	Ich habe Tom ein T-Shirt verkauft.	продала	0	0
Я хочу костюм з цього матеріалу.	Ich möchte einen Anzug aus diesem Stoff.	матеріалу	0	0
Їжте більше овочей.	Esst mehr Gemüse.	їжте	0	0
Я живу простим життям.	Ich führe ein einfaches Leben.	простим	0	0
Ці яйця свіжі?	Sind diese Eier frisch?	свіжі	0	0
Сидячи на пантеровому стільці, дівчина у червоній білизні голосно читала книжку під назвою "Чорна Принцеса".	In ihrem Pantherfellsessel sitzend, las die junge Frau mit der roten Unterwäsche laut ein Buch mit dem Titel "Die schwarze Prinzessin".	сидячи	0	0
Аеропорт закрили з-за туману.	Der Flughafen wurde wegen des Nebels gesperrt.	з-за	0	0
Том поїхав із Бостона другого червня опівдні, а повернувся опівдні четвертого вересня. Скільки днів Тома не було в Бостоні?	Tom verließ Boston mittags am 2. Juni und kehrte mittags am 4. September zurück. Wie viele Tage war er weg?	вересня	0	0
Я оновила програмне забезпечення до останньої версії.	Ich habe die Software auf die neueste Version aktualisiert.	версії	0	0
Товста жінка тримала мавпу.	Die fette Frau hielt einen Affen.	тримала	0	0
Мері, я так за тобою скучив!	Maria, ich habe dich so vermisst!	скучив	0	0
У тебе є прізвисько?	Hast du einen Spitznamen?	прізвисько	0	0
Мері вродлива.	Maria ist hübsch.	вродлива	0	0
Троянду називають королевою квітів.	Die Rose wird die Königin der Blumen genannt.	квітів	0	0
Том збирає валізи.	Tom packt.	валізи	0	0
Яка приємна несподіванка!	Was für eine nette Überraschung!	приємна	0	0
У вас є якісь безалкогольні напої?	Haben Sie nichtalkoholische Getränke?	напої	0	0
Том — мій близький родич.	Tom ist ein naher Verwandter von mir.	близький	0	0
У Тома довга шия.	Tom hat einen langen Hals.	шия	0	0
Ця будівля належить моїй родині.	Dieses Gebäude gehört meiner Familie.	будівля	0	0
Том зробив цю помилку навмисне.	Tom hat den Fehler absichtlich gemacht.	навмисне	0	0
Цей напій за рахунок закладу.	Dieses Getränk geht aufs Haus.	закладу	0	0
Ми сподіваємося на поліпшення ситуації в Україні.	Wir erhoffen eine Verbesserung der Lage in der Ukraine.	сподіваємося	0	0
Вона померла від раку шлунку.	Sie starb an Magenkrebs.	раку	0	0
Я впізнала вас одразу, як побачила.	Ich habe euch gleich erkannt, als ich euch gesehen habe.	впізнала	0	0
Навіть не пробуй заговорити мене до смерті — я маю Ohropax.	Du musst gar nicht versuchen, mich totzureden - ich habe Ohropax.	пробуй	0	0
Я замовила вегетаріанський бургер.	Ich habe mir einen vegetarischen Hamburger bestellt.	бургер	0	0
У 1999 всі боялися проблеми 2000.	1999 hatten alle Angst vor dem Jahr-2000-Problem.	боялися	0	0
Вона на три роки старша за мене.	Sie ist drei Jahre älter als ich.	старша	0	0
Нас ніхто не зупинить.	Es wird uns niemand aufhalten.	зупинить	0	0
Я не можу відкласти мій від'їзд.	Ich kann meine Abreise nicht aufschieben.	відкласти	0	0
Через тотальну русифікацію в Білорусі білоруська мова перебуває на межі вимирання.	Wegen der allumfassenden Russifizierung in Weißrussland ist die weißrussische Sprache am Rande des Aussterbens.	перебуває	0	0
Невже це могло трапитися так швидко?	Konnte das wirklich so schnell passieren?	трапитися	0	0
Час на перерву на рекламу.	Zeit für eine Werbepause.	рекламу	0	0
Тома переїхала вантажівка.	Tom wurde von einem LKW überfahren.	вантажівка	0	0
Ми повинні зменшити затрати до мінімального рівня.	Wir müssen die Kosten auf ein Minimum reduzieren.	зменшити	0	0
Том стверджує, що він нічого не знає про Мері.	Tom behauptet nichts über Mary zu wissen.	стверджує	0	0
Вона докорила йому за те, що він порушив обіцянку.	Sie warf ihm vor, sein Versprechen gebrochen zu haben.	порушив	0	0
Вони поїхали в експедицію на Північний полюс.	Sie brachen zu einer Expedition zum Nordpol auf.	північний	0	0
Лицар Тристан кохав принцесу Ізольду.	Der Ritter Tristan liebte die Prinzessin Isolde.	принцесу	0	0
Щасливої дороги.	Gute Reise!	щасливої	0	0
Прийде час, коли ти про це пошкодуєш.	Es kommt die Zeit, wo es dir noch Leid tun wird.	пошкодуєш	0	0
Я спіймав прекрасного метелика.	Ich habe einen schönen Schmetterling gefangen.	спіймав	0	0
Вони японці чи китайці?	Sind das Japaner oder Chinesen?	китайці	0	0
У баскетболі високі гравці мають перевагу.	Beim Basketball sind große Spieler im Vorteil.	високі	0	0
Том зробив паузу.	Tom hielt inne.	паузу	0	0
Восени листя змінюють колір і опадають.	Im Herbst verändern die Blätter ihre Farbe und fallen ab.	листя	0	0
Він найкращий гравець у нашій команді.	Er ist der beste Spieler in unserer Mannschaft.	гравець	0	0
Цей птах не живе ані у Японії, ані в Китаї.	Dieser Vogel lebt weder in Japan noch in China.	китаї	0	0
Автобус проїхав повз, не зупиняючись.	Der Bus fuhr, ohne zu halten, vorbei.	проїхав	0	0
Ви платите.	Ihr bezahlt.	платите	0	0
Я живу в маленькому містечку.	Ich wohne in einer kleinen Stadt.	маленькому	0	0
Він справляє дуже приємне враження.	Er macht einen sehr sympathischen Eindruck.	приємне	0	0
Вона відмовилася від посади.	Sie hat die Stelle abgelehnt.	посади	0	0
Багдад — столиця Іраку.	Bagdad ist die Hauptstadt des Irak.	іраку	0	0
В цьому місці панує таємнича атмосфера.	An diesem Ort herrscht eine geheimnisvolle Stimmung.	атмосфера	0	0
Куди поділися гроші?	Wo ist das Geld hin?	поділися	0	0
Вона змусила мене це зробити.	Sie hat mich gezwungen, es zu tun.	змусила	0	0
Усі були задоволені.	Alle waren zufrieden.	задоволені	0	0
Я можу покласти долоні на підлогу, не згинаючи коліна.	Ich kann meine Handflächen auf den Boden setzen, ohne meine Knie zu beugen.	долоні	0	0
Мало студентів, які розуміють латинську.	Nur wenige Studenten können Latein lesen.	студентів	0	0
Земля обертається навколо Сонця.	Die Erde dreht sich um die Sonne.	обертається	0	0
Любі відносини мають злети й падіння.	Jede Beziehung hat ihre Höhen und Tiefen.	любі	0	0
Спитайте Тома, чи він розуміє французьку.	Fragt Tom, ob er Französisch versteht.	спитайте	0	0
Війна продовжується.	Der Krieg dauert an.	продовжується	0	0
Вони наближаються.	Sie nähern sich.	наближаються	0	0
Російський корпус швидко збільшується.	Der russische Korpus vergrößert sich rasch.	корпус	0	0
Я зробив все, що в моїх силах, щоб запобігти цьому.	Ich habe mein Möglichstes getan, um das zu verhindern.	запобігти	0	0
Весна - моя найулюбленіша пора року.	Der Frühling ist meine Lieblingsjahreszeit.	весна	0	0
Шах і мат!	Schachmatt!	шах	0	0
Я люблю грати в баскетбол.	Ich spiele gern Basketball.	баскетбол	0	0
Кажани полюють уночі.	Fledermäuse jagen nachts.	полюють	0	0
Наша команда попереду на п'ять очок.	Unser Team liegt um fünf Punkte vorn.	очок	0	0
Я купила нову машинку для Тома.	Ich habe Tom ein neues Auto gekauft.	машинку	0	0
Я сліпа.	Ich bin blind.	сліпа	0	0
У мене немає комп'ютера.	Ich habe keinen Rechner.	ютера	0	0
Том продає футболки з тридцятивідсотковою знижкою.	Tom verkauft T-Shirts mit 30 % Rabatt.	футболки	0	0
Том молиться.	Tom betet.	молиться	0	0
Скільки у тебе близьких друзів?	Wie viel enge Freunde hast du?	близьких	0	0
Я абсолютно гола.	Ich bin ganz nackt.	гола	0	0
У Марії світло-солом'яне волосся.	Maria hat strohblondes Haar.	марії	0	0
Це не безнадійно.	Es ist nicht hoffnungslos.	безнадійно	0	0
Надія — це не стратегія.	Hoffnung ist keine Strategie.	стратегія	0	0
Мері боїться показувати свої почуття.	Maria hat Angst, Gefühle zu zeigen.	показувати	0	0
Це маленький крок для людини, але величезний стрибок для людства.	Das ist ein kleiner Schritt für den Menschen, aber ein riesiger Sprung für die Menschheit.	стрибок	0	0
Я хотів бути вільним.	Ich wollte frei sein.	вільним	0	0
Як ми можемо застосувати це на практиці?	Wie können wir es praktisch umsetzen?	застосувати	0	0
У мене немає часу на хворобу.	Ich habe keine Zeit, krank zu sein.	хворобу	0	0
Пиріг солодкий на смак.	Der Kuchen schmeckt süß.	солодкий	0	0
Дякую за чудову їжу.	Danke für das wunderbare Essen.	чудову	0	0
Ця книжка належить до бібліотеки.	Dieses Buch gehört der Bibliothek.	бібліотеки	0	0
Його було тяжко поранено.	Er war schwer verletzt.	поранено	0	0
Сума 5 та 3 - 8.	Die Summe aus 5 und 3 ist 8.	сума	0	0
Немає сенсу намагатися це заперечувати.	Es hat keinen Sinn, es leugnen zu wollen.	заперечувати	0	0
Страйк тривав три дні.	Der Streik dauerte drei Tage.	страйк	0	0
Оскар був собакою моєї мами.	Oscar war der Hund meiner Mutter.	собакою	0	0
Це ви порушили нашу угоду.	Du warst es, der unser Abkommen gebrochen hat.	порушили	0	0
Це ваша друкарська машинка?	Ist das eure Schreibmaschine?	машинка	0	0
Він відрізняється від свого молодшого брата.	Er ist anders als sein jüngerer Bruder.	відрізняється	0	0
Ми прийдемо.	Wir werden kommen.	прийдемо	0	0
На своє превелике задоволення він успішно вирішив проблему.	Zu seiner großen Freude löste er das Problem erfolgreich.	успішно	0	0
Том поводився з Мері як із принцесою.	Tom behandelte Maria wie eine Prinzessin.	поводився	0	0
Не звертай на мене уваги.	Lass dich von meiner Anwesenheit nicht irritieren.	звертай	0	0
Високий тиск спричинив розрив труби.	Das Rohr platzte aufgrund hohen Drucks.	розрив	0	0
Я хотів почитати книжку.	Ich wollte ein Buch lesen.	почитати	0	0
Я хотів би купити дерев'яну ложку.	Ich würde gerne einen hölzernen Löffel kaufen.	яну	0	0
Радіоктивні речовини небезбечні.	Radioaktive Stoffe sind gefährlich.	речовини	0	0
Це шкодить моєму волоссю?	Schadet das meinem Haar?	шкодить	0	0
Мені цікаво, чи є ймовірність того, що Том буде завтра тут.	Ich frage mich, ob Aussicht besteht, daß Tom morgen hier ist.	ймовірність	0	0
Том склав ковдру.	Tom legte die Decke zusammen.	ковдру	0	0
Привиди існують.	Geister existieren.	привиди	0	0
Церковні дзвони дзвонять.	Die Kirchenglocken läuten.	дзвонять	0	0
Ти огидний!	Du bist ekelhaft!	огидний	0	0
У порівнянні з Токіо, Лондон маленький.	Im Vergleich zu Tokio ist London klein.	порівнянні	0	0
Немовля спить.	Das Baby schläft gerade.	немовля	0	0
Тварини були налякані грозою.	Die Tiere fürchteten sich vor dem Donner.	налякані	0	0
Я досяг мети.	Ich habe mein Ziel erreicht.	досяг	0	0
Цей мікроскоп збільшує об'єкти у 100 разів.	Dieses Mikroskop vergrößert Objekte hundertfach.	єкти	0	0
Я записала для тебе адресу.	Ich habe dir die Adresse aufgeschrieben.	записала	0	0
Я чекаю на натхнення.	Ich warte auf Inspiration.	натхнення	0	0
Мій годинник потрібно полагодити.	Meine Uhr muss repariert werden.	полагодити	0	0
Як добре було б, якби у мене народилася дитина з білими, неначе сніг, зубами, з червоними, мов кров, губами, з волоссям чорним, наче вугілля!	Wie schön wäre es, hätte ich ein Kind mit Zähnen, so weiß wie Schnee, mit Lippen, so rot wie Blut, und mit Haaren so schwarz wie Kohle!	чорним	0	0
Ви учні цієї школи?	Seid ihr Schüler an dieser Schule?	учні	0	0
Я чув, як вона співала у свой кімнаті.	Ich hörte, wie sie in ihrem Raum sang.	співала	0	0
Вже шоста година.	Es ist schon sechs Uhr.	шоста	0	0
Чому життя так повне страждань?	Warum ist das Leben so voll mit Leiden?	страждань	0	0
Цей дідусь подарував їй маленьку ляльку.	Der alte Mann gab ihr eine kleine Puppe.	ляльку	0	0
Мені потрібне відро.	Ich brauch einen Eimer.	відро	0	0
Хтозна.	Keine Ahnung.	хтозна	0	0
У сумці є трохи цукру.	Es gibt Zucker im Beutel.	сумці	0	0
Де твій онук?	Wo ist dein Enkel?	онук	0	0
Я не гідний того, щоб жити.	Ich bin es nicht wert zu leben.	гідний	0	0
Ти мені збрехала.	Du hast mich angelogen.	збрехала	0	0
У автора гарний стиль.	Der Autor hat einen schönen Stil.	автора	0	0
Ти зателефонував своєму другові у Канаду?	Hast du deine Freundin in Kanada angerufen?	другові	0	0
Я народився двадцять третього березня тисяча дев'ятсот шістдесят дев'ятого року у Барселоні.	Ich wurde am 23. März 1969 in Barcelona geboren.	ятого	0	0
Ти довела Тома до сліз.	Du hast Tom zum Weinen gebracht.	сліз	0	0
Вiн був ув'язнений.	Er wurde eingesperrt.	язнений	0	0
Усі бажають визнання.	Jeder will Anerkennung.	бажають	0	0
Скільки років їхньому сину?	Wie alt ist ihr Sohn?	їхньому	0	0
Не дивлячись на те, що ми чекали до десятої, Біл так і не з'явився.	Obwohl wir bis zehn Uhr warteten, tauchte Bill nicht auf.	біл	0	0
Гамлет поводиться так, неначе він божевільний.	Hamlet benimmt sich, als wäre er verrückt.	поводиться	0	0
Орел чи решка?	Kopf oder Wappen?	орел	0	0
Том приготував собі сніданок.	Tom machte sich Frühstück.	приготував	0	0
Вирішимо пізніше.	Wir werden später entscheiden.	вирішимо	0	0
Я думаю, що Том — небезпечний психопат.	Ich halte Tom für einen gefährlichen Psychopathen.	психопат	0	0
Ця програма дозволяє швидко розрахувати коефіцієнт індексу ваги тіла—ІВТ.	Die Anwendung erlaubt ein schnelles Ausrechnen des Body Mass Index – BMI.	ваги	0	0
Король та його родина живуть в королівському палаці.	Der König und seine Familie wohnen im Königspalast.	палаці	0	0
Де пошта?	Wo ist das Postamt?	пошта	0	0
Юрист чекав на Бена.	Der Rechtsanwalt wartete auf Ben.	юрист	0	0
Вона переїхала до Парижа в 1966 році.	Sie zog 1966 nach Paris.	парижа	0	0
Чесна людина ніколи не краде грошей.	Ein ehrlicher Mann stiehlt nie Geld.	краде	0	0
Том грав на піаніно.	Tom spielte Klavier.	піаніно	0	0
Ви колись були в Британії?	Waren Sie schon einmal in Großbritannien?	британії	0	0
Де горілка?	Wo ist der Wodka?	горілка	0	0
Наша рідна мова — японська.	Unsere Muttersprache ist Japanisch.	рідна	0	0
Будда, вражений турботою кролика, переніс його на місяць та залишив у такому вигляді на віки віків.	Buddha bewunderte die Bemühungen des Hasen, hob ihn empor bis zum Mond und verewigte dort seine Gestalt.	віки	0	0
Ви граєте в гольф?	Spielt ihr Golf?	граєте	0	0
Корови мають вим'я.	Kühe haben Euter.	корови	0	0
Пляшка наповнена водою.	Die Flasche ist voll Wasser.	пляшка	0	0
Мій кошик повний книжок.	Mein Korb ist voller Bücher.	кошик	0	0
Скільки у нього книжок?	Wie viele Bücher hat er?	книжок	0	0
Том забув нагодувати собаку Мері.	Tom hat vergessen, Marias Hund zu füttern.	нагодувати	0	0
Я сумуватиму за тобою.	Du wirst mir fehlen.	сумуватиму	0	0
Підпишіть це.	Unterschreiben Sie das.	підпишіть	0	0
Я починаю хотіти їсти.	Ich habe langsam Hunger.	хотіти	0	0
Том найняв Мері у якості перекладача.	Tom stellte Mary als Dolmetscherin ein.	найняв	0	0
Окленд - місто у Новій Зеландії.	Auckland ist eine Stadt in Neuseeland.	новій	0	0
Я купив десять яєць.	Ich habe zehn Eier gekauft.	яєць	0	0
Її дочка погано готує.	Seine Tochter kann nicht kochen.	готує	0	0
Хіба ти не хочеш супу?	Willst du keine Suppe?	супу	0	0
Побачимось у середу.	Bis Mittwoch dann.	середу	0	0
Чоловік купує своїй дружині прекрасні троянди.	Der Mann kauft schöne Rosen für seine Frau.	купує	0	0
Ви знаєте фразу, ми пожинаємо те, що посіяли. Я сіяв вітер, і це мій шторм.	Ihr kennt den Satz, wir ernten, was wir säen. Ich habe den Wind gesät und hier ist mein Sturm.	фразу	0	0
У бібліотеці занадто сильне кондиціонування.	Die Klimaanlage der Bibliothek ist zu stark.	сильне	0	0
Можеш мені позичити один долар?	Kannst du mir einen Dollar leihen?	долар	0	0
Вони їдять ланч в саду.	Sie essen im Garten zu Mittag.	ланч	0	0
Том зараз переходить дорогу.	Tom überquert gerade die Straße.	переходить	0	0
Я зустрів певного пана Сміта.	Ich habe einen gewissen Mr. Smith getroffen.	певного	0	0
Вона вдарила кулаком по столу.	Sie schlug mit der Faust auf den Tisch.	вдарила	0	0
Маріо — громадянин Італії.	Mario ist Bürger Italiens.	італії	0	0
Ласкаво просимо в джунглі.	Willkommen im Dschungel.	джунглі	0	0
Іудеї, християни та мусульмани єдині в тому, що Єрусалим — святе місто.	Juden, Christen und Muslime sind sich einig, dass Jerusalem eine heilige Stadt ist.	християни	0	0
Том не вміє малювати.	Tom kann nicht malen.	малювати	0	0
Вона ніколи мене не пробачить.	Sie wird mir nie verzeihen.	пробачить	0	0
Коли ти почнеш вивчати німецьку?	Wann fängst du an Deutsch zu lernen?	почнеш	0	0
Всі вижили.	Alle überlebten.	вижили	0	0
Ви громадяни США?	Sind Sie US-Bürger?	громадяни	0	0
Він відрізняється від свого молодшого брата.	Er ist anders als sein jüngerer Bruder.	молодшого	0	0
Я в тобі дуже розчарований.	Ich bin sehr enttäuscht von dir.	розчарований	0	0
Він має величезний потенціал.	Er hat enormes Potential.	потенціал	0	0
Я турок.	Ich bin Türke.	турок	0	0
Коли до тіла торкаються, рецептори в шкірі відправляють повідомлення в мозок, що спричиняє викид хімічних речовин, таких як ендорфіни.	Wenn der Körper berührt wird, schicken Rezeptoren in der Haut Nachrichten zum Gehirn und verursachen die Ausschüttung von chemischen Stoffen wie Endorphinen.	шкірі	0	0
Ти маєш сісти деінде.	Du mußt dich woanders hinsetzen.	деінде	0	0
Скільки ти забив голів?	Wie viele Tore hast du geschossen?	забив	0	0
Ти закохана у Тома?	Bist du in Tom verliebt?	закохана	0	0
У тебе футболка навиворіт.	Du hast dein T-Shirt auf links an.	футболка	0	0
Мене задовго ігнорували.	Ich wurde viel zu lange ignoriert.	задовго	0	0
Наші ліса заслуговують на наш захист.	Unsere Wälder verdienen unseren Schutz.	заслуговують	0	0
Я пообіцяв їм давати по сто гривень на рік.	Ich versprach, ihnen jährlich hundert Griwna zu geben.	гривень	0	0
Ти поранена.	Du bist verletzt.	поранена	0	0
Ти не можеш примусити мене це робити.	Du kannst mich nicht zwingen, das zu tun.	примусити	0	0
Звільніть його.	Lass ihn frei!	звільніть	0	0
Дівчина усвідомлювала небезпеку.	Das Mädchen war sich der Gefahr bewusst.	небезпеку	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	g	0	0
П'янство небезпечне.	Saufen ist gefährlich.	небезпечне	0	0
Том не знатиме.	Tom wird es nicht wissen.	знатиме	0	0
Церемонія була простою.	Die Zeremonie war schlicht.	церемонія	0	0
Деревина не тоне.	Holz schwimmt.	тоне	0	0
У Тома не було часу, щоб закінчити розповідь.	Tom hatte keine Zeit, die Geschichte zu beenden.	розповідь	0	0
Том полює на оленів.	Tom jagt Hirsche.	полює	0	0
Я хотіла би апельсинового соку.	Ich hätte gern einen Orangensaft.	соку	0	0
Європейський Сабантуй 2014 року проходить 7 червня в Ризі. Щорічна організація цих татарських національних свят у культурних столицях континенту стає доброю традицією.	Das gesamteuropäische Sabantuy 2014 findet am 7. Juni in Riga statt. Die jährliche Organisation dieses nationalen tatarischen Feiertags in den Kulturhauptstädten des Kontinents wird zu einer guten Tradition.	доброю	0	0
Ти такий сміливий!	Du bist so tapfer!	сміливий	0	0
Я була дуже задоволена.	Ich war wirklich erfreut.	задоволена	0	0
Перепрошую, що забув тебе розбудити.	Entschuldige, dass ich vergessen habe, dich zu wecken!	розбудити	0	0
У морських черепах немає зубів.	Meeresschildkröten haben keine Zähne.	зубів	0	0
Слухання музики — це така насолода.	Musik zu hören macht sehr viel Spaß.	слухання	0	0
Він на голову вищий від мене.	Er ist einen Kopf größer als ich.	вищий	0	0
Чи Том християнин?	Ist Tom Christ?	християнин	0	0
Що ви відповіли?	Was haben Sie geantwortet?	відповіли	0	0
О котрій годині вона виїхала з готелю?	Um wie viel Uhr hat sie das Hotel verlassen?	виїхала	0	0
По будинку Тома ударила блискавка.	Toms Haus wurde vom Blitz getroffen.	ударила	0	0
Том говорить англійською з сильним французьким акцентом.	Tom spricht Englisch mit starkem französischem Akzent.	акцентом	0	0
Я думаю, я не дуже добре володію французькою.	Ich glaube, mein Französisch ist nicht besonders gut.	французькою	0	0
Алмати - моє улюблене місто!	Almaty ist meine Lieblingsstadt!	улюблене	0	0
Том був першим коханням Мері.	Tom war Marys erste Liebe.	коханням	0	0
Я знаю, що Том расист.	Ich weiß, dass Tom ein Rassist ist.	расист	0	0
Я мала дуже високу температуру.	Ich hatte sehr hohes Fieber.	високу	0	0
Дуглас Енгельбарт, винахідник комп'ютерної мишки, народився у цей день у 1925 році.	Douglas Engelbart, der Erfinder der Computermaus, wurde an diesem Tag im Jahre 1925 geboren.	дуглас	0	0
Обмеження швидкості немає.	Es gibt keine Geschwindigkeitsbegrenzung.	обмеження	0	0
Повітря — це суміш невидимих газів.	Die Luft ist ein Gasgemisch, das wir nicht sehen können.	суміш	0	0
Це складна ситуація.	Das ist eine schwierige Situation.	складна	0	0
На стільці є кіт.	Da ist eine Katze auf dem Stuhl.	стільці	0	0
Блискавка вдарила у вежу.	Der Blitz schlug in den Turm ein.	вежу	0	0
Я не потребую вашого захисту.	Ich brauche Ihren Schutz nicht.	потребую	0	0
Ми не завжди знаємо, що робить нас щасливими.	Wir wissen nicht immer, was uns glücklich macht.	щасливими	0	0
Вони в музеї.	Sie sind im Museum.	музеї	0	0
Деббі! Ти мене чуєш?	Hörst du mich, Debbie?	деббі	0	0
Іноді я чую, як мій батько співає у ванні.	Manchmal höre ich meinen Vater im Bad singen.	ванні	0	0
Том плаває в басейні.	Tom schwimmt im Pool.	басейні	0	0
Вільям Шатнер говорить на есперанто?	Spricht William Shatner Esperanto?	вільям	0	0
Це дуже інформативна стаття.	Das ist ein sehr informativer Artikel.	стаття	0	0
Ми озброєні.	Wir sind bewaffnet.	озброєні	0	0
Маюко увійшла в кімнату.	Mayuko betrat den Raum.	увійшла	0	0
Том впустив Мері.	Tom erlaubte, dass Maria eintrat.	впустив	0	0
Заплати стільки, скільки хочеш.	Bezahl, was du möchtest.	заплати	0	0
Ти мене слухала?	Hast du mir zugehört?	слухала	0	0
Дикі тварини жувуть в лісах.	Im Wald leben wilde Tiere.	дикі	0	0
Пан Ікеда хоче придбати нову машину.	Herr Ikeda will sich ein neues Auto kaufen.	придбати	0	0
Ми навіть більше не розмовляємо.	Wir sprechen uns nicht einmal mehr.	розмовляємо	0	0
Де знаходиться посольство Мексики?	Wo befindet sich die mexikanische Botschaft?	мексики	0	0
Це дорого коштувало.	Das kostete eine Menge.	коштувало	0	0
Він працює щодня, крім неділі.	Er arbeitet jeden Tag, außer Sonntag.	неділі	0	0
Ця книжка має певну цінність.	Dieses Buch hat einen bestimmten Wert.	певну	0	0
Ці квіти ростуть у теплих краях.	Diese Blumen wachsen in warmen Ländern.	краях	0	0
Де вхід до музею?	Wo ist der Eingang des Museums?	музею	0	0
Будильник будить мене о сьомій.	Der Wecker weckt mich um sieben Uhr.	будить	0	0
Варшава — столиця Польщі.	Warschau ist die Hauptstadt von Polen.	варшава	0	0
Йому було доручено важливу місію.	Ihm wurde eine wichtige Mission anvertraut.	важливу	0	0
У мене немає вільного часу.	Ich habe keine Freizeit.	вільного	0	0
Це шантаж.	Das ist Erpressung!	шантаж	0	0
Це останні спогади про мою батьківщину, якої вже немає.	Das ist die letzte Erinnerung an mein Heimatland, welches nicht mehr existiert.	батьківщину	0	0
Випало багато снігу.	Es ist viel Schnee gefallen.	снігу	0	0
Його спосіб мислення мені геть незрозумілий.	Seine Denkweise verstehe ich überhaupt nicht.	мислення	0	0
Добрий день. Це Джо Карлтон. Чи можу я поговорити з Майклом?	Guten Tag. Hier ist Joe Carlton. Ist Michael zu sprechen?	майклом	0	0
Я хочу потримати вас за руку.	Ich möchte Ihre Hand halten.	потримати	0	0
Том нечасто ставить запитання.	Tom stellt selten Fragen.	нечасто	0	0
Марія тихо сиділа в кутку.	Maria saß still in einer Ecke.	кутку	0	0
Їй подобаються блакитні сукні.	Sie mag blaue Kleider.	сукні	0	0
Том незадоволений результатом.	Tom ist mit dem Ergebnis unzufrieden.	результатом	0	0
Помираю.	Ich sterbe.	помираю	0	0
Я здійснив довгу подорож минулого року.	Ich habe letztes Jahr eine lange Reise unternommen.	довгу	0	0
Моя дівчина добре танцює.	Meine Freundin ist eine gute Tänzerin.	танцює	0	0
Це японська лялька.	Das ist eine japanische Puppe.	лялька	0	0
Том та Мері сиділи поруч одне з одним на задньому сидінні машини Джона.	Tom und Maria saßen nebeneinander auf der Rückbank von Johannes’ Auto.	задньому	0	0
Пляж — ідеальне місце для дитячих ігор.	Am Strand können Kinder ausgezeichnet spielen.	ідеальне	0	0
Мені подобається гуляти під дощем.	Ich liebe es, im Regen spazieren zu gehen.	дощем	0	0
Том - сама шкіра та кості.	Tom ist nur Haut und Knochen.	кості	0	0
Хто ваш улюблений поет?	Wer ist Ihr Lieblingsdichter?	поет	0	0
Ти вже доробив домашнє завдання?	Bist du mit deinen Hausaufgaben fertig?	домашнє	0	0
Ми відчинені.	Wir haben geöffnet.	відчинені	0	0
Що зробив Жан?	Was hat Jean gemacht?	жан	0	0
У мене дірка в джинсах.	Ich habe ein Loch in der Jeans.	дірка	0	0
Він встає о сьомій.	Er steht um sieben Uhr auf.	сьомій	0	0
Він відкриває вікно.	Er macht das Fenster auf.	відкриває	0	0
Мені потрібна секретарка.	Ich brauche eine Sekretärin.	секретарка	0	0
Свободи за гроші не купиш.	Mit Geld lässt sich keine Freiheit kaufen.	купиш	0	0
Мені подобаються ці капелюхи.	Diese Hüte gefallen mir.	капелюхи	0	0
Свинка — інфекційне захворювання.	Mumps ist eine ansteckende Krankheit.	свинка	0	0
Він за кордоном.	Er ist im Ausland.	кордоном	0	0
Джим учорм поїхав з Парижу.	Jim hat gestern Paris verlassen.	парижу	0	0
Я не охоче знайомлюся з новими людьми.	Ich treffe nicht gern neue Leute.	новими	0	0
Область багата на корисні копалини.	Die Provinz ist reich an Bodenschätzen.	область	0	0
Сьогодні в Польщі вибори.	Heute ist in Polen Wahltag.	вибори	0	0
Литва є членом Європейського союзу.	Litauen ist Mitglied der Europäischen Union.	союзу	0	0
Я анітрохи не боюся змій.	Ich habe nicht die geringste Angst vor Schlangen.	змій	0	0
Більшість людей вважає мене божевільним.	Die meisten Leute denken, ich sei verrückt.	божевільним	0	0
Не можу обійтися без цього словника.	Ich kann ohne dieses Wörterbuch nicht auskommen.	обійтися	0	0
Том би тобою дуже пишався.	Tom wäre sehr stolz auf dich gewesen!	пишався	0	0
Злізь із коня.	Steig von deinem Pferd ab.	злізь	0	0
Ми були ворогами.	Wir waren Feinde.	ворогами	0	0
Без твоєї допомоги, я би зазнав невдачі.	Ohne deine Hilfe hätte ich versagt.	невдачі	0	0
Тобі не потрібно більше тут залишатись.	Du mußt nicht mehr hierbleiben.	залишатись	0	0
Том хоче, щоб я зайняв його місце.	Tom will, dass ich seinen Platz einnehme.	зайняв	0	0
Ти купив помідори?	Hast du Tomaten gekauft?	помідори	0	0
Це комплімент чи образа?	Ist das ein Kompliment oder eine Beleidigung?	комплімент	0	0
Том - особлива дитина.	Tom ist ein besonderes Kind.	особлива	0	0
Що більше: одна четверта чи одна третя?	Was ist größer: ein Viertel oder ein Drittel?	четверта	0	0
Дія є найкращий спосіб навчання.	Am besten lernt man durch die Tat.	дія	0	0
Я взагалі не цікавлюся політикою.	Ich interessiere mich überhaupt nicht für Politik.	політикою	0	0
Вона спокійна жінка.	Sie ist eine stille Frau.	спокійна	0	0
Том відкрив кран.	Tom hat den Wasserhahn aufgedreht.	кран	0	0
Вона виглядала сердитою.	Sie sah wütend aus.	виглядала	0	0
Вони шпигуни.	Das sind Spione.	шпигуни	0	0
Ніхто не помітить.	Niemand wird es merken.	помітить	0	0
Він надає перевагу чаю перед кавою.	Er mag lieber Tee als Kaffee.	надає	0	0
Том пірат.	Tom ist ein Pirat.	пірат	0	0
Він детально пояснив правила.	Er erklärte die Regeln im Einzelnen.	пояснив	0	0
Том гадає, що він готовий.	Tom meint, er sei soweit.	гадає	0	0
Де ти зняв чоботи?	Wo hast du deine Stiefel ausgezogen?	чоботи	0	0
Іудеї, християни та мусульмани єдині в тому, що Єрусалим — святе місто.	Juden, Christen und Muslime sind sich einig, dass Jerusalem eine heilige Stadt ist.	святе	0	0
Це яблуко почало гнити.	Dieser Apfel begann zu faulen.	почало	0	0
Том знав, хто був вбивцею.	Tom wusste, wer der Mörder war.	вбивцею	0	0
Мій кашель погіршується.	Mein Husten wird schlimmer.	кашель	0	0
Мене звати Саша.	Ich heiße Sascha.	саша	0	0
Ніде в Біблії не сказано, що Ісус не був велоцираптором.	Nirgends in der Bibel wird klargestellt, dass Jesus kein Raptor war.	біблії	0	0
Квітка у вазі жовта.	Die Blume in der Vase ist gelb.	квітка	0	0
Ми ненавидимо насильство.	Wir verabscheuen Gewalt.	насильство	0	0
Завтра у мене вихідний.	Morgen ist mein freier Tag.	вихідний	0	0
Том не єврей.	Tom ist kein Jude.	єврей	0	0
Початок мудрості – страх Господній.	Der Anfang der Weisheit ist Furcht vor dem Herrn.	мудрості	0	0
У разі пожежі, користуйтеся сходами.	Bei einem Brand benutzen Sie bitte die Treppe.	сходами	0	0
У нього зламана рука.	Er hat eine gebrochene Hand.	зламана	0	0
Він часто їздить закордон.	Er fährt oft ins Ausland.	їздить	0	0
Том спробував підняти свої ключі пальцями ніг.	Tom versuchte seine Schlüssel mit den Zehen aufzuheben.	пальцями	0	0
Я порахував свій ІМТ і виявив, що мій зріст на 20 сантиметрів нижчий за ідеальний!	Ich berechnete meinen Körpermasseindex und habe festgestellt, dass meine Größe 20 cm unter dem Idealwert liegt!	зріст	0	0
Я не хотів, щоб Том співав.	Ich wollte nicht, dass Tom singt.	співав	0	0
Томаш - чеський студент.	Tomáš ist ein tschechischer Student.	томаш	0	0
У мене три колишні дружини.	Ich habe drei Ex-Frauen.	колишні	0	0
Хочеш миру - готуйся до війни.	Wenn du Frieden willst, bereite den Krieg vor.	готуйся	0	0
Це правда, що Том виграв перегони?	Stimmt es, dass Tom das Rennen gewonnen hat?	перегони	0	0
Скільки цифр у цьому числі?	Wie viele Stellen hat die Ziffer?	числі	0	0
Панамський канал пов'язує Атлантичний океан з Тихим.	Der Panama-Kanal verbindet den Atlantik mit dem Pazifik.	язує	0	0
Математика — добрий предмет.	Mathematik ist ein gutes Fach.	математика	0	0
Том зняв своб обручку.	Tom nahm seinen Ehering ab.	обручку	0	0
Це була добра промова.	Das war eine gute Rede.	промова	0	0
В мене сьогодні гарний апетит.	Heute habe ich einen guten Appetit.	апетит	0	0
Аміак — основа.	Ammoniak ist eine Lauge.	основа	0	0
Том побачив вовка.	Tom hat einen Wolf gesehen.	вовка	0	0
Я займаюсь французькою з Томом тричі на тиждень.	Ich lerne dreimal in der Woche mit Tom Französisch.	займаюсь	0	0
У чому перевага цієї технологіі?	Was ist der Vorteil dieser Technologie?	перевага	0	0
Вам потрібно тільки натиснути кнопку.	Sie müssen nur den Knopf drücken.	натиснути	0	0
Уроки починаються о восьмій ранку.	Der Unterricht beginnt um acht Uhr morgens.	починаються	0	0
Це мені знайоме.	Das ist mir bekannt.	знайоме	0	0
У тебе болить шлунок?	Hast du Bauchweh?	шлунок	0	0
Народе! Зачекайте!	Leute! Wartet!	народе	0	0
Ти маєш презерватив?	Hast du ein Kondom?	презерватив	0	0
Вони у бібліотеці.	Sie sind in einer Bücherei.	бібліотеці	0	0
Ми використали весь шампунь.	Wir haben das Shampoo aufgebraucht.	використали	0	0
Пухлина була доброякісною.	Der Tumor war gutartig.	пухлина	0	0
Спаси людину. З'їж канібала.	Rette einen Menschen. Iss einen Kannibalen.	спаси	0	0
Сандра витратила удвічі більше, ніж я.	Sandra hat doppelt so viel ausgegeben wie ich.	сандра	0	0
Теоретично, я займаюся математикою.	Theoretisch mache ich gerade Mathe.	теоретично	0	0
На конверті написане твоє ім'я.	Auf dem Umschlag steht dein Name.	написане	0	0
Як щодо сьогоднішнього вечора?	Wie wäre es mit heute Abend?	сьогоднішнього	0	0
У цьому ящику нічого немає.	In dieser Schublade ist nichts.	ящику	0	0
Це місце використовується у військових цілях.	Der Platz wird für militärische Zwecke benutzt.	використовується	0	0
Тома арештували як підозрюваного у кримінальних діях.	Tom wurde als Verdächtiger in einer Strafsache festgenommen.	підозрюваного	0	0
Том схожий на злочинця.	Tom sieht wie ein Krimineller aus.	злочинця	0	0
Я не можу до цього звикнути.	Ich kann mich nicht daran gewöhnen.	звикнути	0	0
Я не звик до міського шуму.	Ich bin an den Stadtlärm nicht gewöhnt.	шуму	0	0
Не штовхай мене дуже сильно. Це небезпечно.	Schubs mich nicht so heftig. Das ist gefährlich.	штовхай	0	0
Ця кава солодка.	Der Kaffee ist süß.	солодка	0	0
Ти вважаєш себе нормальним?	Hältst du dich für normal?	нормальним	0	0
Ти платиш.	Du bezahlst.	платиш	0	0
Почни з простих речень.	Fang mit einfachen Sätzen an!	почни	0	0
Побачимося о п'ятій.	Treffen wir uns um fünf.	ятій	0	0
За два дні мене буде тринадцять років.	In zwei Tagen werde ich 13.	тринадцять	0	0
Я приймав ванну.	Ich nahm ein Bad.	приймав	0	0
Він сказав, що Сполучені Штати не будуть втручатися.	Er sagte, die USA würden sich nicht einmischen.	втручатися	0	0
Ремінь коричневий.	Der Gürtel ist braun.	ремінь	0	0
Конверт і марку, будь ласка.	Einen Umschlag und eine Briefmarke, bitte.	конверт	0	0
Мого іспанського друга звуть Енріке.	Mein spanischer Freund heißt Enrique.	енріке	0	0
Я спорожняю поштову скриньку.	Ich leere den Briefkasten.	скриньку	0	0
Я не люблю науку.	Ich mag keine Wissenschaft.	науку	0	0
Сьогодні друге січня.	Heute ist der 2. Januar.	січня	0	0
Як правило, хлопчики вищі за дівчаток.	Jungen sind in der Regel größer als Mädchen.	дівчаток	0	0
Тепер черга Тома мити посуд.	Jetzt ist Tom an der Reihe, das Geschirr zu spülen.	мити	0	0
Терористи відпустили заручників.	Die Terroristen ließen die Geiseln frei.	заручників	0	0
Том вступив у політичну партію.	Tom ist einer politischen Partei beigetreten.	вступив	0	0
Я часто згадую своє щасливе дитинство.	Ich erinnere mich oft an meine glückliche Kindheit.	згадую	0	0
Здоров'я важливіше за багатство.	Gesundheit ist wichtiger als Reichtum.	багатство	0	0
Він інженер.	Er ist Ingenieur.	інженер	0	0
Він скористався своєю козирною картою.	Er spielte seinen Trumpf aus.	скористався	0	0
До вас відвідувач.	Ihr habt Besuch.	відвідувач	0	0
Том написав трагедію з щасливим кінцем.	Tom hat eine glücklich ausgehende Tragödie geschrieben.	кінцем	0	0
Я хотів би з Вами повечеряти.	Ich möchte mit Ihnen zu Abend essen.	повечеряти	0	0
Ходять чутки, що він подав у відставку.	Es gibt Gerüchte, dass er zurückgetreten sei.	відставку	0	0
«Манчестер Юнайтед» грає проти «Болтон Вондерерз».	Manchester United spielt gegen die Bolton Wanderers.	болтон	0	0
Колишній мер Лондону Борис Джонсон був лідером кампанії за так званий «Брексит».	Der frühere Bürgermeister Londons, Boris Johnson, war der Führer der Kampagne für den "Brexit".	кампанії	0	0
У неї коротке волосся.	Sie hat kurzes Haar.	коротке	0	0
Том прокинувся за кілька хвилин до дзвінка будильника.	Tom wachte einige Minuten, bevor der Wecker klingelte, auf.	дзвінка	0	0
Я вже помив посуд.	Ich habe das Geschirr schon gespült.	посуд	0	0
У Тома є приватний літак.	Tom hat ein Privatflugzeug.	приватний	0	0
Ти вампір?	Bist du ein Vampir?	вампір	0	0
Я випила склянку молока.	Ich trank ein Glas Milch.	випила	0	0
Це науковий прорив.	Das ist ein wissenschaftlicher Durchbruch.	науковий	0	0
Літак полетів на схід.	Das Flugzeug flog nach Osten.	полетів	0	0
Я не вірю в існування фей.	Ich glaube nicht an Feen.	фей	0	0
Цибуля готується швидше, ніж картопля.	Zwiebeln kochen schneller als Kartoffeln.	готується	0	0
Скільки цифр має число Пі?	Wie viele Stellen hat die Zahl Pi?	пі	0	0
Поводься чемно.	Benimm dich anständig.	чемно	0	0
Я вважаю Том ідіотом.	Ich halte Tom für einen Idioten.	ідіотом	0	0
Австрія перемогла.	Österreich hat gewonnen.	перемогла	0	0
Ти хочеш мене зрадити?	Willst du mir verraten?	зрадити	0	0
Вона купає маля.	Sie badet das Baby.	маля	0	0
Скільки коштує кілограм яблук?	Wie viel kostet ein Kilogramm Äpfel?	кілограм	0	0
Том телефонував.	Tom hat angerufen.	телефонував	0	0
Ти вважаєш, що я зовсім новачок?	Glaubst du, ich sei ein blutiger Anfänger?	новачок	0	0
Ви студентка.	Sie sind Studentin.	студентка	0	0
Тому бракує здорового глузду.	Es fehlt Tom an gesundem Menschenverstand.	здорового	0	0
Готовий іти надвір?	Bist du bereit, aus dem Haus zu gehen?	надвір	0	0
Я - громадянин Риму.	Ich bin ein römischer Bürger.	громадянин	0	0
Іноді я вірю у казки.	Manchmal glaube ich an Märchen.	казки	0	0
Старий чоловік увійшов до старої церкви зі своїм старшим сином, його молодшою донькою та її малою дитиною.	Ein alter Mann betrat die alte Kirche mit seinem älteren Sohn, seiner jüngeren Tochter und deren kleinem Säugling.	старої	0	0
Це займає багато часу.	Es ist zeitaufwendig.	займає	0	0
Це срібна монета.	Das ist eine Silbermünze.	монета	0	0
Коли ми знову зможемо побачитись?	Wann können wir uns das nächstemal treffen?	побачитись	0	0
На концерті було більше народу, ніж ми очікували.	Es hatte sich eine größere Menschenmenge zu dem Konzert eingefunden, als wir erwartet hatten.	очікували	0	0
Майк бігає найшвидше в класі.	Mike rennt in seiner Klasses am schnellsten.	бігає	0	0
Я тебе розбудив?	Habe ich dich geweckt?	розбудив	0	0
Ти співаєш так само добре, як і танцюєш.	Du singst ebenso gut, wie du tanzt.	співаєш	0	0
Особа з індексом маси тіла від 25 до 29 вважається такою, що має надлишкову масу.	Jemand mit einem Körpermasseindex von fünfundzwanzig bis neunundzwanzig gilt als übergewichtig.	масу	0	0
Я можу лишити повідомлення?	Kann ich eine Nachricht hinterlassen?	лишити	0	0
Чому не працює ліфт?	Warum funktioniert der Fahrstuhl nicht?	ліфт	0	0
Держава - це я!	Der Staat bin ich!	держава	0	0
Я б хотів лишитися.	Ich würde sehr gerne hierbleiben.	лишитися	0	0
Наближається фантастична норвезька осінь.	Der fantastische norwegische Herbst kommt näher.	осінь	0	0
Це не змія. Це всього лише шматок мотузки.	Das ist keine Schlange, sondern nur ein Stück Seil.	мотузки	0	0
Я палю цигарки.	Ich rauche Zigaretten.	палю	0	0
Це сталося в Римі.	Es geschah in Rom.	римі	0	0
Я купую книжку про телескопи.	Ich kaufe ein Buch über Teleskope.	купую	0	0
Ходімо до мого кабінету.	Gehen wir in mein Büro!	кабінету	0	0
Ти вимкнув плиту?	Hast du den Ofen ausgeschaltet?	вимкнув	0	0
Це було спільне рішення.	Es war eine gemeinsame Entscheidung.	спільне	0	0
Підпиши це.	Unterschreib das.	підпиши	0	0
Я теж нервую.	Ich bin auch nervös.	нервую	0	0
Ти нервуєш?	Bist du nervös?	нервуєш	0	0
Мері всі поважають.	Mary wird von allen respektiert.	поважають	0	0
В цій проблемі є дві головні складові.	Dieses Problem weist zwei hauptsächliche Bestandteile auf.	головні	0	0
Ми маємо навести документи.	Wir haben eine Dokumentation begeifügt.	навести	0	0
Ти усвідомлюєш, що ти щойно сказала?	Bist du dir im Klaren, was du gerade gesagt hast?	усвідомлюєш	0	0
Не існує жодних ознак життя на Марсі.	Es gibt kein Zeichen von Leben auf dem Mars.	ознак	0	0
Ми миттєво направили його до лікарні.	Wir haben ihn unverzüglich ins Krankenhaus gebracht.	миттєво	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Vernunft und Gewissen begabt und sollen einander im Geist der Brüderlichkeit begegnen.	розумом	0	0
Джейн не знала, що Мері одружена.	Jane wusste nicht, dass Maria verheiratet war.	одружена	0	0
Монети зроблені з металу.	Münzen bestehen aus Metall.	металу	0	0
В Англії є багато міст і сіл, які закінчуються на "-wick", наприклад, Warwick (Ворик), Gatwick (Гатвик), Keswick (Кезік), Berwick (Бервік), Longwick (Лонгвік), і багато інших.	In England gibt es viele Ortsnamen, die auf „-wick“ enden, zum Beispiel Warwick, Gatwick, Keswick, Berwick, Longwick und viele andere.	закінчуються	0	0
Я відпустив мотузку.	Ich ließ das Seil hinunter.	мотузку	0	0
Том — власник автомобіля.	Tom besitzt ein Auto.	автомобіля	0	0
Це був землетрус?	War das ein Erdbeben?	землетрус	0	0
Де знаходиться крамниця?	Wo ist der Laden?	крамниця	0	0
Він наповнив бокал вином.	Er füllte das Glas mit Wein.	вином	0	0
Не всі претенденти можуть здати екзамен.	Nicht alle Kandidaten können die Prüfung bestehen.	екзамен	0	0
Цей письменник - росіянин.	Dieser Schriftsteller ist Russe.	росіянин	0	0
Ти бачив новий розклад?	Hast du den neuen Stundenplan schon gesehen?	розклад	0	0
Бідолашний Том намагається заснути вже три години.	Der arme Tom versucht schon seit drei Stunden einzuschlafen.	бідолашний	0	0
У собаки чотири лапи.	Ein Hund hat vier Pfoten.	лапи	0	0
Том не хотів робити за них їхню брудну роботу.	Tom wollte nicht die Dreckarbeit für sie erledigen.	брудну	0	0
Ви поранені.	Ihr seid verletzt.	поранені	0	0
Дай тканини!	Gib Stoff!	тканини	0	0
Він вклав увесь свій капітал у бізнес.	Er hat sein ganzes Kapital ins Business reingesteckt.	вклав	0	0
Місяць — єдиний природній супутник Землі.	Der Mond ist der einzige natürliche Satellit der Erde.	супутник	0	0
Почніть із простих речень.	Fangt mit den einfachen Sätzen an!	почніть	0	0
Було небагато присутніх.	Es haben gar nicht so viele teilgenommen.	присутніх	0	0
Тобі потрібно купити телефонний автовідповідач.	Du solltest einen Anrufbeantworter kaufen.	телефонний	0	0
Третина земної поверхні - пустеля.	Ein Drittel der Erdoberfläche ist Wüste.	пустеля	0	0
Том — мій близький родич.	Tom ist ein naher Verwandter von mir.	родич	0	0
Не буди її.	Weck sie nicht.	буди	0	0
Я не хочу бути жалюгідним, я хочу бути крутим!	Ich will nicht erbärmlich sein, ich will cool sein!!	крутим	0	0
Я захоплююся вашим талантом.	Ich bewundere euer Talent.	захоплююся	0	0
Він ще не визнав поразки.	Er gibt sich noch nicht geschlagen.	визнав	0	0
Я частенько встаю дуже рано.	Ich stehe oft besonders früh auf.	частенько	0	0
Він став відомим на весь світ.	Er wurde weltberühmt.	відомим	0	0
Ми чули рев тигра вдалечині.	Wir hörten Tiger in der Ferne brüllen.	рев	0	0
Завтра день від'їзду.	Morgen ist der Tag der Abreise.	їзду	0	0
Заручники будуть звільнені перед Різдвом.	Die Geiseln werden vor Weihnachten freikommen.	різдвом	0	0
Я спіймав прекрасного метелика.	Ich habe einen schönen Schmetterling gefangen.	прекрасного	0	0
Том проводить забагато часу за комп'ютером.	Tom verbringt zu viel Zeit vor dem Computer.	ютером	0	0
На п'ятницю прочитайте 4-й розділ.	Lies bis Freitag Kapitel 4.	прочитайте	0	0
Я не курю.	Ich rauche nicht.	курю	0	0
Вона не відправила мені жодного листа.	Sie hat mir keinen einzigen Brief geschickt.	відправила	0	0
Вона цікавиться музикою.	Sie ist an Musik interessiert.	цікавиться	0	0
Хто високо літає, той низько сідає.	Wer hoch fliegt, fällt tief.	сідає	0	0
Фрукти та овочі важливі для збалансованого харчування.	Obst und Gemüse sind unentbehrlich für eine ausgewogene Ernährung.	фрукти	0	0
Ви сюди приїхали автобусом чи потягом?	Sind Sie mit dem Bus oder mit dem Zug hierhergekommen?	автобусом	0	0
Як були створені тіла тварин з такою великою кількістю Мистецтва і для яких цілей були призначені їхні різні частини? Чи було винайдено око без оптики, а вухо без знання звуку? ... Чи не здається, що Феномени вказують на існування безтілесної, живої, розумної, всюдисущої Істоти?	Wie wurden die Tierkörper mit so viel Kunst konzipiert, und zu welchen Zwecken waren ihre verschiedenen Teile bestimmt? Wurde das Auge ohne optische Fähigkeiten und das Ohr ohne Klangkenntnisse erfunden? ... Scheinen die Phänomene nicht darauf hinzuweisen, dass es ein körperloses, lebendiges, intelligentes, allgegenwärtiges Wesen gibt?	кількістю	0	0
Де продавець морозива?	Wo ist ein Eisverkäufer?	продавець	0	0
Вони потребують допомоги.	Sie brauchen Hilfe.	потребують	0	0
Ви там народилися?	Sind Sie dort geboren?	народилися	0	0
Тисни на гальма.	Tritt auf die Bremse!	тисни	0	0
Мова — це живий організм.	Eine Sprache ist ein lebender Organismus.	організм	0	0
Ми прийшли до висновку, що він мав рацію.	Wir kamen zu dem Schluss, dass er Recht gehabt hatte.	висновку	0	0
Хто подивиться за твоїм псом?	Wer wird auf deinen Hund aufpassen?	псом	0	0
Знайдіть довжину окружності кола площею 12 квадратних сантиметрів.	Finde den Umfang eines Kreises mit einem Flächeninhalt von 12 cm².	сантиметрів	0	0
В гостях добре, а вдома краще.	Ob Osten, ob Westen, zu Hause ist's am besten.	гостях	0	0
Це правильна відповідь.	Das ist die richtige Antwort.	правильна	0	0
Японія та Південна Корея - сусіди.	Japan und Südkorea sind Nachbarländer.	японія	0	0
Що ви пишете?	Was schreiben Sie?	пишете	0	0
Він полюбляє хвалитися успішним автомобільним бізнесом свого батька.	Er gibt gerne mit dem erfolgreichen Automobilgeschäft seines Vaters an.	бізнесом	0	0
Вона цікавиться музикою.	Sie ist an Musik interessiert.	музикою	0	0
Механізм цієї машини складний.	Der Mechanismus dieser Maschine ist kompliziert.	складний	0	0
Пора вечеряти.	Zeit zum Abendessen.	вечеряти	0	0
Я була змушена піти.	Ich musste gehen.	змушена	0	0
Ти дуже за нею сумуєш, так?	Sie fehlt dir sehr, oder?	сумуєш	0	0
Як мені дійти до метро?	Wie komme ich zur U-Bahn?	дійти	0	0
Що подумають твої сусіди?	Was werden deine Nachbarn denken?	подумають	0	0
Факти вказують, що оптимальною тривалістю лекції є 30, а не 60 хвилин.	Die Sachverhalte deuten an, dass die optimale Dauer einer Vorlesung 30 statt 60 Minuten wäre.	лекції	0	0
У цьому світі немає справедливості.	Es gibt auf dieser Welt keine Gerechtigkeit.	справедливості	0	0
Всі мусора — виблядки.	Die Bullen sind alle Drecksäcke.	мусора	0	0
Де мій мікрофон?	Wo ist mein Mikrofon?	мікрофон	0	0
Прийміть ці ліки.	Nehmen Sie dieses Mittel.	прийміть	0	0
Вона чекали годинами.	Sie wartete stundenlang.	годинами	0	0
Яке у вас склалося враження про Сполучені Штати?	Welchen Eindruck haben Sie von den Vereinigten Staaten?	склалося	0	0
Дитячий майданчик був заповнений дошкільнятами, що весело гиготали.	Der Spielplatz war voller kichernder Kindergartenkinder.	майданчик	0	0
Вікно знаходиться не по центру стіни, а є зміщеним на метр управо.	Das Fenster befindet sich nicht in der Wandmitte, sondern ist um einen Meter nach rechts verschoben.	метр	0	0
Гори було видно здалеку, і це видовище захоплювало дух.	Die Berge waren von weitem zu sehen, und dieser Anblick war atemberaubend.	здалеку	0	0
Ти здивована?	Bist du überrascht?	здивована	0	0
Як умру, то поховайте Мене на могилі, Серед степу широкого, На Вкраїні милій.	Wenn ich sterbe, sollt zum Grab ihr Den Kurgan mir bereiten In der lieben Ukraine, Auf der Steppe, der breiten.	могилі	0	0
Ти зателефонував своєму другові у Канаду?	Hast du deinen Freund in Kanada angerufen?	зателефонував	0	0
Як пишеться "pretty"?	Wie schreibst du "pretty"?	pretty	0	0
Джентельмени так не роблять.	Kavaliere tun so etwas nicht.	джентельмени	0	0
Ми розглянули цю проблему з усіх боків.	Wir haben das Problem aus allen Blickwinkeln betrachtet.	боків	0	0
Епідемічний паротит — інфекційне захворювання.	Mumps ist eine ansteckende Krankheit.	захворювання	0	0
Вже майже пів на третю.	Es ist schon fast halb drei.	третю	0	0
Що несеш?	Du bringst was?	несеш	0	0
Всі, що візьмуться за меч, від меча загинуть.	Ein jeder, der zum Schwert greift, wird durch das Schwert zugrunde gehen.	загинуть	0	0
Я попросила Тома заспівати мою улюблену пісню.	Ich bat Tom darum, mein Lieblingslied zu singen.	заспівати	0	0
Ми схильні забувати цей факт.	Wir neigen dazu, diese Tatsache zu vergessen.	забувати	0	0
Я шукаю маленьку валізу.	Ich suche einen kleinen Koffer.	валізу	0	0
Музей зараз закритий.	Das Museum ist jetzt geschlossen.	закритий	0	0
Що таке ураган?	Was ist ein Hurrikan?	ураган	0	0
Вони купують овочі у супермаркеті.	Sie kaufen Gemüse im Supermarkt.	купують	0	0
У мене болить ліва рука.	Mir tut der linke Arm weh.	ліва	0	0
Не вистачає сторінки.	Es fehlt eine Seite.	сторінки	0	0
Ми з Томом таким не займаємося.	Tom und ich machen das nicht.	займаємося	0	0
Привітайся з друзями.	Sag Hallo zu deinen Freunden.	привітайся	0	0
Не відпускай мотузку.	Lass das Seil nicht los.	відпускай	0	0
Він не сумнівався в тому, що Бен був причетний до злочину.	Er zweifelte nicht daran, dass Ben in irgendeiner Beziehung zu dem Verbrechen stand.	сумнівався	0	0
Ціни виросли.	Die Preise sind gestiegen.	виросли	0	0
Сніг білий та холодний.	Schnee ist weiß und kalt.	холодний	0	0
Вони випили дві пляшки вина.	Sie tranken zwei Flaschen Wein.	випили	0	0
Я приготувала каву.	Ich habe Kaffee gekocht.	приготувала	0	0
Я би хотіла вміти говорити англійською.	Ich wünschte, ich könnte Englisch sprechen.	вміти	0	0
Він поранив ножем ліву руку.	Er hat sich mit einem Messer die linke Hand verletzt.	ліву	0	0
Це займе від п'яти до десяти років, щоб технологія досягла необхідного рівня.	Es wird fünf bis zehn Jahre dauern, bis die Technologie bereit ist.	технологія	0	0
Куди б ви хотіли поїхати на наступних канікулах?	Wo möchtest du im nächsten Urlaub gerne mal hin?	наступних	0	0
Король керував країною.	Der König regierte das Land.	країною	0	0
Вони вирішили збудувати міст.	Sie entschieden sich, eine Brücke zu bauen.	збудувати	0	0
Життя сповнене пригод.	Das Leben ist voller Abenteuer.	пригод	0	0
Я хочу купити мапу.	Ich will eine Landkarte kaufen.	мапу	0	0
Том та Мері говорили французькою, але перейшли на англійську, коли до кімнати зайшов Джон.	Tom und Maria unterhielten sich erst auf Französisch, sprachen dann aber auf Englisch weiter, als Johannes den Raum betrat.	перейшли	0	0
Мені цікаво, чому Том та Мері розлучилися.	Ich frage mich, warum Tom und Mary sich haben scheiden lassen.	розлучилися	0	0
Я забув про те, що російська — твоя рідна мова.	Ich vergaß, dass Russisch deine Muttersprache ist.	російська	0	0
Я Вас не турбую.	Ich störe Sie nicht.	турбую	0	0
Я завжди у стані стресу.	Ich bin immer im Stresszustand.	стресу	0	0
Цей светр теплий.	Dieses Sweatshirt ist warm.	светр	0	0
Вона запитала його, де він мешкає.	Sie fragte ihn, wo er lebte.	запитала	0	0
Я сам намалював цей малюнок.	Ich habe dieses Bild selbst gezeichnet.	намалював	0	0
Я бачила Тома голим.	Ich sah Tom nackt.	голим	0	0
Фрукти та овочі важливі для збалансованого харчування.	Obst und Gemüse sind unentbehrlich für eine ausgewogene Ernährung.	харчування	0	0
Літо у цьому році вже точно закінчилось.	Der diesjährige Sommer ist nun endgültig vorbei.	закінчилось	0	0
Король керував країною.	Der König regierte das Land.	керував	0	0
Якщо погода дозволить, підемо на пікнік.	Wenn das Wetter mitspielt, lass uns picknicken gehen!	пікнік	0	0
Том — психолог.	Tom ist Psychologe.	психолог	0	0
Індіанці були голодними.	Die Indianer hatten Hunger.	індіанці	0	0
Усі держави мають свої посольства у столиці.	Alle Länder haben ihre Botschaft in der Hauptstadt.	посольства	0	0
Коли ти останній раз купував взуття?	Wann hast du das letzte Mal Schuhe gekauft?	купував	0	0
Це виняток.	Das ist eine Ausnahme.	виняток	0	0
Як ти назвеш свою ляльку?	Wie wirst du deine Puppe nennen?	назвеш	0	0
Я оновив програмне забезпечення до останньої версії.	Die Software habe ich auf die neueste Version aktualisiert.	забезпечення	0	0
Велике спасибі за твої вказівки!	Vielen Dank für deine Ratschläge!	вказівки	0	0
Ця іграшка дерев'яна.	Dieses Spielzeug ist aus Holz.	іграшка	0	0
Коли воєнні злочинці наважуються спустошити місто Маріуполь (грецькою «місто Марії»), щоб колонізувати та русифікувати його, вони повинні очікувати, що цар дронів надішле їм троянського коня, такого ж ефективного, як той з античності.	Wenn Kriegsverbrecher es wagen, die Stadt Mariupol (auf Griechisch „Stadt der Maria“) zu verwüsten, um sie zu kolonisieren und zu russifizieren, müssen sie damit rechnen, dass der König der Drohnen ihnen ein Trojanisches Pferd schickt, das ebenso wirksam ist wie das aus der Antike.	злочинці	0	0
Не цілуй мене.	Küss mich nicht!	цілуй	0	0
Сидячи на пантеровому стільці, дівчина у червоній білизні голосно читала книжку під назвою "Чорна Принцеса".	In ihrem Pantherfellsessel sitzend, las die junge Frau mit der roten Unterwäsche laut ein Buch mit dem Titel "Die schwarze Prinzessin".	червоній	0	0
Том хоче здивувати Мері.	Tom will Maria überraschen.	здивувати	0	0
Том кумедний.	Tom ist amüsant.	кумедний	0	0
Том має широкі плечі та вузькі стегна.	Tom hat breite Schultern und eine schmale Hüfte.	стегна	0	0
Я не можу знайти візок для покупок.	Ich kann keinen Einkaufswagen finden.	візок	0	0
У четвер ми ходимо в кіно.	Donnerstags gehen wir ins Kino.	ходимо	0	0
Боюся, що він ніколи не визнає свою провину.	Leider wird er niemals seine Schuld eingestehen.	визнає	0	0
Фабрика виробляє новий тип автомобіля.	Die Fabrik produziert einen neuen Autotypen.	фабрика	0	0
Ця квітка синя.	Diese Blume ist blau.	синя	0	0
Товста жінка тримала мавпу.	Die fette Frau hielt einen Affen.	товста	0	0
Ловити рибу в озері заборонено.	Das Angeln im See ist verboten.	озері	0	0
Том не хотів цього міняти.	Tom wollte das nicht ändern.	міняти	0	0
Мені потрібен масаж.	Ich brauche eine Massage.	масаж	0	0
Гроші — добрі слуги, але погані господарі.	Geld ist ein guter Diener, aber ein schlechter Herr.	господарі	0	0
Батько примусив мене помити машину.	Mein Vater hat mich gezwungen, das Auto zu waschen.	помити	0	0
Вона вчителька.	Sie ist Lehrerin.	вчителька	0	0
Тома звільнили за крадіжку.	Tom wurde wegen Diebstahls entlassen.	крадіжку	0	0
Я зовсім забула випити свої пігулки сьогодні. Нічого дивного, що я почуваюся так недобре!	Ich habe heute völlig vergessen, meine Tabletten zu nehmen. Kein Wunder, dass es mir so schlecht geht!	пігулки	0	0
Він вистрілив у птаха, але промахнувся.	Er schoss auf den Vogel, verfehlte ihn aber.	вистрілив	0	0
Давайте послухаємо цю касету.	Lass uns die Kassette anhören.	послухаємо	0	0
Я нічого не торкався.	Ich habe nichts angefasst.	торкався	0	0
Увімкни телевізор.	Schalte den Fernseher an.	увімкни	0	0
Том приїжджає сьогодні.	Tom kommt heute an.	приїжджає	0	0
Місяць світить вночі.	Der Mond scheint nachts.	світить	0	0
Том виживе.	Tom wird überleben.	виживе	0	0
Том залишив вікно відкритим.	Tom hat das Fenster offengelassen.	відкритим	0	0
Я не просила мене народжувати!	Ich habe nicht darum gebeten, geboren zu werden!	народжувати	0	0
Вчора випав сніг.	Gestern hat es geschneit.	випав	0	0
Квітка у вазі жовта.	Die Blume in der Vase ist gelb.	вазі	0	0
Припиніть розпускати плітки.	Hören Sie auf zu tratschen.	плітки	0	0
Ти німець?	Bist du Deutscher?	німець	0	0
Чому Том мокрий?	Warum ist Tom nass?	мокрий	0	0
Що ти знаєш про Ізраїль?	Was weißt du über Israel?	ізраїль	0	0
Том нечасто посміхається.	Tom lächelt nicht oft.	посміхається	0	0
Ніколи в житті я не бачив таку жахливу аварію.	Noch nie in meinem Leben habe ich einen so schrecklichen Unfall gesehen.	аварію	0	0
Італія не Греція.	Italien ist nicht Griechenland.	італія	0	0
Я ніколи себе не пробачу.	Ich werde mir nie vergeben.	пробачу	0	0
Я не починав.	Ich habe nicht angefangen.	починав	0	0
Ти надзвичайна.	Du bist außergewöhnlich.	надзвичайна	0	0
Хоча Сполучені Штати й розвинена країна, проте там є дуже бідні люди.	Auch wenn Amerika ein entwickeltes Land ist, findet man dort nicht wenige sehr arme Menschen.	бідні	0	0
В них достатньо капіталу, щоб побудувати другу фабрику.	Sie haben ausreichend Kapital, um eine zweite Fabrik zu bauen.	фабрику	0	0
Вона дуже за ним сумувала.	Sie vermisste ihn sehr.	сумувала	0	0
Їм бракувало Тома.	Tom fehlte ihnen.	бракувало	0	0
Том робить усе, що ми йому кажемо.	Tom tut alles, was wir ihm sagen.	кажемо	0	0
Я не маю наміру вибачатися.	Ich habe nicht die Absicht, mich zu entschuldigen.	вибачатися	0	0
Необхідно довший кабель.	Es ist ein längeres Kabel nötig.	кабель	0	0
Скотт, підготуй рекламний бюджет негайно!	Scott, bereite den Werbeetat jetzt vor!	бюджет	0	0
Ми працюємо в робочі дні.	Wir arbeiten werktags.	робочі	0	0
Я ще не скачав файли.	Ich habe die Dateien noch nicht heruntergeladen.	файли	0	0
Якби я була багатою, я б допомагала бідним.	Wäre ich reich, würde ich den Armen helfen.	бідним	0	0
Вона прожила щасливе життя.	Sie führte ein glückliches Leben.	прожила	0	0
Я ще не прочитала інструкції.	Ich habe die Anleitung noch nicht gelesen.	інструкції	0	0
Ви не лишили мені вибору.	Sie haben mir keine Wahl gelassen.	лишили	0	0
Коротка стрижка тобі личить.	Kurzes Haar steht dir.	коротка	0	0
У морських черепах немає зубів.	Meeresschildkröten haben keine Zähne.	морських	0	0
Легко дісталося, легко й піде.	Wie gewonnen, so zerronnen.	дісталося	0	0
Ця книга приємна для читання.	Dieses Buch ist angenehm zu lesen.	читання	0	0
Я випив вже три чашки кави.	Ich habe schon drei Tassen Kaffee getrunken.	чашки	0	0
Собаку переїхала вантажівка.	Ein Hund wurde von einem Lkw überfahren.	переїхала	0	0
Вони встали та заспівали національний гімн.	Sie erhoben sich und stimmten die Nationalhymne an.	встали	0	0
Праця створила людину.	Die Arbeit hat den Menschen erschaffen.	створила	0	0
Він, врешті решт, досяг своєї мети.	Endlich erreichte er sein Ziel.	решт	0	0
Вона щойно прибула.	Sie ist gerade angekommen.	прибула	0	0
Я купив десяток яєць.	Ich habe zehn Eier gekauft.	десяток	0	0
Діснейленд було побудовано в тисяча дев'ятьсот п'ятьдесять п'ятому році.	Disneyland wurde 1955 gebaut.	ятому	0	0
Вони встали та заспівали національний гімн.	Sie erhoben sich und stimmten die Nationalhymne an.	національний	0	0
Тіла тварин складаються з клітин.	Der Körper von Tieren besteht aus Zellen.	клітин	0	0
Том поновив своє посвідчення водія три тижні тому.	Tom ließ vor drei Wochen seinen Führerschein verlängern.	водія	0	0
Гори було видно здалеку, і це видовище захоплювало дух.	Die Berge waren von weitem zu sehen, und der Anblick war atemberaubend.	видовище	0	0
Том - великий фан Гаррі Поттера.	Tom ist ein riesiger Harry-Potter-Fan.	поттера	0	0
Переклад німецькою неправильний.	Die deutsche Übersetzung ist falsch.	неправильний	0	0
Том вас не забуде.	Tom vergisst euch nicht.	забуде	0	0
У цьому виборчому окрузі за місяць будуть проведені довибори.	In einem Monat finden in diesem Wahlbezirk Nachwahlen statt.	окрузі	0	0
Якi фрукти тобi найбiльше подобаються?	Welches Obst magst du am liebsten?	якi	0	0
На скільки часу ти залишаєшся?	Wie lange wirst du bleiben?	залишаєшся	0	0
Суворо заборонено.	Streng verboten.	суворо	0	0
Кожного дня народжується приблизно 360 000 немовлят.	Circa 360 000 Kinder kommen jeden Tag zur Welt.	народжується	0	0
Я у відпустці.	Ich habe Ferien.	відпустці	0	0
Я помилилася.	Ich habe einen Fehler begangen.	помилилася	0	0
Ці навушники не працюють.	Diese Kopfhörer funktionieren nicht.	навушники	0	0
Я погодилася допомогти.	Ich habe mich einverstanden erklärt zu helfen.	погодилася	0	0
У цій книжці маса помилок.	Dieses Buch ist voller Fehler.	маса	0	0
Я пообіцяла Тому, що почекатиму.	Ich versprach Tom, dass ich warten würde.	пообіцяла	0	0
Його ім'я відоме всім.	Sein Name ist allen bekannt.	відоме	0	0
Ви не можете ігнорувати Тома.	Sie können Tom nicht ignorieren.	ігнорувати	0	0
Том вважає, що Мері невинна.	Tom glaubt, dass Mary unschuldig ist.	невинна	0	0
Тобі просто треба слідувати за ним.	Du musst ihm einfach nur folgen.	слідувати	0	0
Мені треба відлити.	Ich muss pissen.	відлити	0	0
Сьогодні в Польщі день виборів.	Heute ist in Polen Wahltag.	виборів	0	0
Розв'яжи кубічне рівняння: x³ + 2x² − x − 2 = 0.	Löse die kubische Gleichung 𝑥³ + 2𝑥² − 𝑥 − 2 = 0.	яжи	0	0
План Тома спрацював ідеально.	Toms Plan funktionierte ausgezeichnet.	спрацював	0	0
Вони заплатять чеком.	Sie zahlen per Scheck.	заплатять	0	0
Автобус відправляється за п'ять хвилин.	Der Bus fährt in fünf Minuten ab.	відправляється	0	0
Довільне парне число, що більше від двох, є сумою двох простих.	Jede gerade Zahl, die größer als 2 ist, ist die Summe zweier Primzahlen.	парне	0	0
Вхід безкоштовний.	Eintritt frei.	безкоштовний	0	0
Моїй молодшій сестрі чотири рочки.	Meine jüngere Schwester ist vier Jahre alt.	сестрі	0	0
Ми рекламуємо свою продукцію на телебаченні.	Wir werben im Fernsehen für unsere Produkte.	телебаченні	0	0
Я не погоджуюся з теорією, що ніби треба вчити латину, щоб краще розуміти англійську.	Ich bin nicht einverstanden mit der Theorie, laut der man Latein lernen muss, um besser Englisch zu verstehen.	погоджуюся	0	0
Це резонний компроміс.	Das ist ein vernünftiger Kompromiß.	компроміс	0	0
У поїзді дуже мало пасажирів.	Es sind sehr wenig Fahrgäste im Zug.	поїзді	0	0
Він майбутній президент.	Er ist der Präsident in spe.	майбутній	0	0
Я скрізь перевірила.	Ich habe überall nachgesehen.	перевірила	0	0
Лейла покінчила життя самогубством.	Layla beging Selbstmord.	лейла	0	0
Я думаю, що іспити псують освіту.	Ich denke, dass Prüfungen die Erziehung ruinieren.	іспити	0	0
Чому життя таке складне?	Warum ist das Leben so schwierig?	складне	0	0
Том грає реп.	Tom ist ein Rapper.	реп	0	0
Виявилося, що клітка була порожня.	Ich fand den Käfig leer vor.	порожня	0	0
Вибух трапився внаслідок нещасного випадку.	Es kam aus Versehen zur Explosion.	трапився	0	0
Том мене не переконав.	Tom hat mich nicht überzeugt.	переконав	0	0
Ліфт у хмарочосі життєво необхідний.	Die Aufzüge eines Wolkenkratzers sind lebenswichtige Systeme.	необхідний	0	0
Він американець.	Er ist Amerikaner.	американець	0	0
Том — репортер.	Tom ist Reporter.	репортер	0	0
Нам дуже бракує наших дружин.	Wir vermissen unsere Frauen sehr.	дружин	0	0
Мені здається, ти не маєш рації.	Ich denke, du liegst falsch.	рації	0	0
У нас забагато уроків.	Wir haben zu viele Lektionen.	уроків	0	0
Не залишайте їх самих.	Lasst sie nicht allein.	залишайте	0	0
Я перша спитала.	Ich habe zuerst gefragt.	спитала	0	0
Том піклується про Мері.	Tom kümmert sich um Maria.	піклується	0	0
На столі лежать ножиці.	Eine Schere liegt auf dem Tisch.	ножиці	0	0
Усі твої відповіді, за винятком однієї, були вірні.	Deine Antworten waren bis auf eine richtig.	вірні	0	0
Не забудь вибачитись.	Denk daran, dich zu entschuldigen!	вибачитись	0	0
Поїзд прибуває на п'яту платформу.	Der Zug kommt an Gleis 5 an.	яту	0	0
Мені наказали тебе вбити.	Man hat mir befohlen, dich zu töten.	наказали	0	0
Польські цвяхи дорожчі за китайські.	Polnische Nägel sind teurer als chinesische.	польські	0	0
Покваптеся, бо спізнитеся на потяг.	Beeilt euch, sonst verpasst ihr den Zug.	покваптеся	0	0
Червоний Хрест надав лікарні кров.	Das Rote Kreuz versorgte das Krankenhaus mit Blut.	надав	0	0
Ти зруйнував нашу любов.	Du hast unsere Liebe zerstört.	зруйнував	0	0
Маю друга, який працює в НАСА.	Ich habe einen Freund, der bei der NASA arbeitet.	наса	0	0
Ми хочемо новий килим.	Wir wollen einen neuen Teppich.	килим	0	0
Люба, запропонуй гостям каву.	Meine Liebe, biete doch den Gästen Kaffee an!	гостям	0	0
Аліса посміхнулася.	Alice lächelte.	аліса	0	0
Ненсі боїться собак.	Nancy hat Angst vor Hunden.	ненсі	0	0
Собака нюхав палку.	Der Hund schnüffelte am Stock.	палку	0	0
Мій дід був поліцейським.	Mein Großvater war Polizist.	поліцейським	0	0
Згадай про чорта — прийде Каті.	Wenn man vom Teufel spricht, da kommt Katie.	згадай	0	0
Це комплімент чи образа?	Ist das ein Kompliment oder eine Beleidigung?	образа	0	0
Сьогоднi тепло.	Es ist warm heute.	сьогоднi	0	0
Ціна включає податок.	Im Preis ist die Steuer enthalten.	включає	0	0
Що означає СРСР?	Was bedeutet UdSSR?	срср	0	0
Крокодил відкусив йому ногу.	Ein Krokodil biß ihm das Bein ab.	крокодил	0	0
Ви не мусите лишатися.	Ihr braucht nicht zu bleiben.	лишатися	0	0
Я заробляю 100 євро на день.	Ich verdiene 100 Euro pro Tag.	заробляю	0	0
Лісові звірі прибули вчасно, лише лис запізнився.	Die Waldtiere waren pünktlich, nur der Fuchs kam zu spät.	лис	0	0
Ви вже прочитали сьогодняшній випуск газети?	Habt ihr schon die Zeitung von heute gelesen?	прочитали	0	0
Розпочнемо.	Lasst uns beginnen.	розпочнемо	0	0
Вона купається в грошах.	Sie schwimmt im Geld.	грошах	0	0
Том завів мотора.	Tom startete den Motor.	завів	0	0
Посмiхнись зараз, поплачеш потiм!	Lächle jetzt, weine später!	потiм	0	0
Ми з Томом стали добрими друзями.	Tom und ich sind gute Freunde geworden.	добрими	0	0
Він ніколи не втрачає надії.	Er verliert nie die Hoffnung.	втрачає	0	0
Завтра субота?	Ist morgen Samstag?	субота	0	0
Сьогодні третє жовтня.	Es ist der dritte Oktober.	жовтня	0	0
Канада — дуже холодна країна.	Kanada ist ein sehr kaltes Land.	канада	0	0
У мене сів акумулятор.	Mein Akku ist leer.	акумулятор	0	0
Не зупиняйтеся тут.	Halten Sie hier nicht an!	зупиняйтеся	0	0
Користуйся моментом!	Nütze den Augenblick!	моментом	0	0
Буря знищила все місто.	Der Sturm zerstörte die ganze Stadt.	знищила	0	0
Закрийте свої гарні очі.	Schließe deine hübschen Augen.	закрийте	0	0
Мій психіатр — доктор Джексон.	Mein Psychiater ist Dr. Hansen.	психіатр	0	0
Вона несла корзину, наповнену квітами.	Sie trug einen Korb voller Blumen.	корзину	0	0
Центральна площа міста знаходиться в жахливому стані.	Der zentrale Platz der Stadt ist in einem erschreckenden Zustand.	площа	0	0
Почніть із простих речень.	Fangt mit einfachen Sätzen an!	простих	0	0
Том і Мері обоє завалили іспит.	Tom und Maria sind beide bei der Prüfung durchgefallen.	іспит	0	0
Ти все ще дуже приваблива жінка.	Du bist immer noch eine sehr attraktive Frau.	приваблива	0	0
Вона наша сусідка.	Sie ist unsere Nachbarin.	сусідка	0	0
Десять десятицентових монет - це один долар.	Zehn Zehncentstücke sind ein Dollar.	монет	0	0
Двадять розділити на два дорівнює десять.	Zwanzig geteilt durch zwei ist zehn.	дорівнює	0	0
Коли Мері та Джон увійшли, Том був один.	Tom war allein, als Maria und Johannes hereinkamen.	увійшли	0	0
Джон прогулявся уздовж річки.	Johann unternahm einen Spaziergang entlang des Flusses.	уздовж	0	0
Собаки мають господарів, коти — слуг.	Hunde haben ein Herrchen oder Frauchen, Katzen haben Personal.	слуг	0	0
Хто подивиться за твоїм псом?	Wer wird auf deinen Hund aufpassen?	подивиться	0	0
Квадратний корінь із шестиста дев'яти тисяч дев'ятисот шістдесяти одного — сімсот вісімдесят один.	Die Quadratwurzel von 609 961 ist 781.	вісімдесят	0	0
Завтра мені виповниться чотирнадцять років.	Morgen werde ich 14 Jahre alt sein.	чотирнадцять	0	0
Переконайся, що за тобою не стежать.	Vergewissere dich, dass dir niemand folgt.	переконайся	0	0
Італійці плекали надію, що кубок повернеться до Риму по 53 роках.	Die Italiener hofften, dass der Pokal nach 53 Jahren nach Rom zurückkehren würde.	кубок	0	0
Вашу кредитну картку, будьте ласкаві.	Ihre Kreditkarte, bitte.	ласкаві	0	0
Його релігія — заробляти гроші.	Geld verdienen ist seine Religion.	релігія	0	0
Спектакль у неділю.	Die Vorstellung findet am Sonntag statt.	спектакль	0	0
Том побудував замок із піску.	Tom baute eine Sandburg.	побудував	0	0
Ти книжковий хробак.	Du bist ein Bücherwurm.	хробак	0	0
Випийте чогось.	Trinken Sie etwas.	випийте	0	0
Він часто страждав віз зубного болю.	Er litt oft an Zahnschmerzen.	страждав	0	0
Заспівай пісню, будь ласка.	Bitte singe ein Lied.	заспівай	0	0
Краще померти стоячи, ніж жити на колінах.	Es ist besser, aufrecht zu sterben, als auf den Knien zu leben.	стоячи	0	0
Я вчуся грати на кларнеті.	Ich lerne Klarinette.	вчуся	0	0
Взимку я сплю під двома ковдрами.	Im Winter schlafe ich mit zwei Decken.	взимку	0	0
Ви колись бували в Мексиці?	Wart ihr schon mal in Mexiko?	бували	0	0
Закінчився другий семестр.	Das zweite Semester hat geendet.	семестр	0	0
Ця коробка зроблена з паперу.	Diese Schachtel besteht aus Papier.	зроблена	0	0
Пан Сміт — кандидат у мери.	Herr Smith ist ein Bürgermeisterkandidat.	кандидат	0	0
Ходять чутки, що він подав у відставку.	Es gibt Gerüchte, dass er zurückgetreten sei.	подав	0	0
Том — лицар.	Tom ist Ritter.	лицар	0	0
Чоловік голий.	Der Mann ist nackt.	голий	0	0
Ти показував це своїм батькам?	Hast du es deinen Eltern gezeigt?	показував	0	0
Які у вас симптоми?	Was für Symptome haben Sie?	симптоми	0	0
Я був у своєму найкращому одязі.	Ich trug meine besten Kleider.	одязі	0	0
Це було схоже на казку.	Es war wie im Märchen.	казку	0	0
Тест мені здався важким.	Ich fand den Test schwierig.	важким	0	0
Передавай йому від мене привіт.	Grüß ihn von mir!	передавай	0	0
За оцінками, 152 мільйони дітей задіяні в дитячій праці. Сімдесят три мільйони залучені до небезпечних робіт, які Міжнародна організація праці визначає як найгірші форми дитячої праці.	Schätzungen zufolge sind 152 Millionen Kinder in Kinderarbeit beschäftigt. Dreiundsiebzig Millionen sind an gefährlichen Arbeiten beteiligt, die die Internationale Arbeitsorganisation als die schlimmsten Formen der Kinderarbeit definiert.	найгірші	0	0
Польські цвяхи дорожчі за китайські.	Polnische Nägel sind teurer als chinesische.	китайські	0	0
Яблуні стануть старими і посадять нові.	Die Apfelbäume wurden alt und neue wurden gepflanzt.	старими	0	0
Не всяка лампа чарівна.	Nicht jede Lampe ist magisch.	лампа	0	0
Про пацієнта турбувались дві медсестри.	Zwei Krankenschwestern kümmerten sich um den Patienten.	медсестри	0	0
Мова є віддзеркаленням культури. Культура базується на мові.	Die Sprache spiegelt die Kultur wider. Die Kultur gründet sich auf die Sprache.	мові	0	0
Я з Техасу.	Ich komme aus Texas.	техасу	0	0
Я планую поїхати до Європи наступного тижня.	Ich plane, in der nächsten Woche nach Europa abzureisen.	планую	0	0
Цей телескоп дозволяє бачити зорі та мрії.	Mit diesem Teleskop kann man Sterne und Träume sehen.	телескоп	0	0
Сніг був по коліно.	Der Schnee war knietief.	коліно	0	0
Освіта - це не лише вивчення великої кількості фактів.	Bildung besteht nicht nur aus dem Lernen vieler Fakten.	вивчення	0	0
Це був великий леопард з чудовою плямистої шкірою.	Das war ein großer Leopard mit einem schönen gefleckten Fell.	чудовою	0	0
Хто посадив дерево?	Wer hat den Baum gepflanzt?	посадив	0	0
Не знаючи що робити, я звернувся до нього за порадою.	Da ich nicht wusste, was ich tun sollte, bat ich ihn um Rat.	звернувся	0	0
Кен поцілував дівчину Тома.	Ken hat die Freundin von Tom geküsst.	поцілував	0	0
Йому виповнилося шістнадцять років.	Er ist 16 Jahre alt geworden.	шістнадцять	0	0
Не хочете потанцювати?	Möchten Sie tanzen?	потанцювати	0	0
Сьогодні ввечері ми збираємось до церкви.	Heute Abend gehen wir in die Kirche.	збираємось	0	0
Капітан керує цілим кораблем.	Der Kapitän kontrolliert das ganze Schiff.	кораблем	0	0
У кімнаті є кондиціонер?	Ist das Zimmer mit Klimaanlage ausgestattet?	кондиціонер	0	0
Я не згоден з тобою по деяким пунктам.	In einigen Punkten stimme ich nicht mit dir überein.	деяким	0	0
Вона у нього закохалася.	Sie hat sich in ihn verliebt.	закохалася	0	0
Можеш позичити мені фунт?	Kannst du mir ein Pfund leihen?	фунт	0	0
Ніколи в житті я не бачив таку жахливу аварію.	Noch nie in meinem Leben habe ich einen so schrecklichen Unfall gesehen.	жахливу	0	0
Вони допомагали один одному з домашнім завданням.	Sie halfen einander bei den Hausaufgaben.	завданням	0	0
Кращий спосіб реалізувати свої мрії - це прокинутися.	Die beste Art, seine Träume zu realisieren, ist, aufzuwachen.	прокинутися	0	0
Я можу плисти на животі, але не на спині.	Brustschwimmen kann ich, aber Rückenschwimmen nicht.	животі	0	0
Я вважав це можливим.	Ich hielt es für möglich.	можливим	0	0
Шах і мат!	Schachmatt!	мат	0	0
Він обіцяє мандат, який увійде в історію, але чи буде вирок історії позитивним чи негативним?	Er verspricht ein Mandat, das in die Geschichte eingehen wird. Doch wird das Urteil der Geschichte positiv oder negativ ausfallen?	увійде	0	0
Перепрошую, я не розумію, що ви намагаєтеся сказати.	Es tut mir leid. Ich verstehe nicht, was Sie sagen wollen.	намагаєтеся	0	0
Не хочу говорити про погоду.	Ich möchte nicht über das Wetter sprechen.	погоду	0	0
Том мене вкусив.	Tom hat mich gebissen.	вкусив	0	0
Ми запізнилися.	Wir sind zu spät.	запізнилися	0	0
Не треба соромитися.	Du musst dich nicht schämen.	соромитися	0	0
Його зарплата вдвічі вища, ніж сім років тому.	Sein Gehalt ist doppelt so hoch wie vor sieben Jahren.	зарплата	0	0
Ні, я не співаю.	Nein, ich singe nicht.	співаю	0	0
Стіл має чотири ніжки.	Ein Tisch hat vier Beine.	ніжки	0	0
Вчитель примусив мене повторити речення.	Der Lehrer ließ mich den Satz wiederholen.	примусив	0	0
Він сильніший від вас.	Er ist stärker als ihr.	сильніший	0	0
Кожен кулик своє болото хвалить.	Jeder Fuchs lobt seinen Schwanz.	болото	0	0
Вона продає овочі.	Sie verkauft Gemüse.	овочі	0	0
Власність є крадіжка.	Eigentum ist Diebstahl.	крадіжка	0	0
Українські війська продовжують наступ.	Die ukrainischen Truppen setzen ihre Offensive fort.	продовжують	0	0
Вона тебе зрадила.	Sie verriet dich.	зрадила	0	0
Ти ж говориш німецькою, так?	Du sprichst Deutsch, oder nicht?	німецькою	0	0
Нікому не потрібно долати великі відстані під час відпустки, але, очевидно, більшість людей хочуть подорожувати на далекі відстані, вони вважають, що не можуть належним чином відпочити у своїй місцевості.	Niemand muss in seinem Urlaub große Entfernungen zurücklegen, aber offenbar wollen die meisten Menschen weite Reisen unternehmen, sie scheinen anzunehmen, dass sie sich nicht in der näheren Umgebung richtig erholen können.	місцевості	0	0
Хто відсутній?	Wer fehlt?	відсутній	0	0
Це його слабке місце.	Das ist seine Schwachstelle.	слабке	0	0
Погода - лайно собаче!	Das Wetter ist Scheiße!	собаче	0	0
Я дуже стурбований станом твого здоров'я.	Ich mache mir große Sorgen um deine Gesundheit.	стурбований	0	0
Фізика — мій улюблений предмет.	Physik ist mein Lieblingsfach.	фізика	0	0
Чому ти засмучена?	Warum bist du traurig?	засмучена	0	0
Він робітник.	Er ist Arbeiter.	робітник	0	0
Я завтра лечу до Бостона.	Ich fliege morgen nach Boston.	лечу	0	0
Іран — це не Ірак.	Iran ist nicht Irak.	іран	0	0
Пану Грею не подобалася його робота.	Herrn Grey gefiel seine Stelle nicht.	подобалася	0	0
Ти знаєш, хто винайшов порох?	Weißt du, wer das Schießpulver erfunden hat?	винайшов	0	0
Я виконую свій обов'язок.	Ich tu meine Pflicht.	виконую	0	0
Християнство та іслам — дві різні релігії.	Christentum und Islam sind zwei unterschiedliche Religionen.	релігії	0	0
У містах швидкість обмежена до 50 км/год.	In den Städten ist die Geschwindigkeit auf 50 km/h beschränkt.	містах	0	0
Моїй бабусі сімдесят п'ять.	Meine Großmutter ist fünfundsiebzig.	сімдесят	0	0
Мені не подобається твоя зачіска.	Deine Frisur gefällt mir nicht.	зачіска	0	0
Ми дивились українські фільми з есперантомовними субтитрами.	Wir schauten uns ukrainische Filme mit Esperanto-Untertiteln an.	дивились	0	0
Я люблю, коли кава міцна.	Ich mag meinen Kaffee stark.	міцна	0	0
Мені подобається ця чашка.	Mir gefällt diese Tasse.	чашка	0	0
Поїзд прибуває на п'яту платформу.	Der Zug kommt an Gleis 5 an.	платформу	0	0
Бідолашна дівчина осліпла.	Das arme Mädchen wurde blind.	бідолашна	0	0
Поїзд прибуває на п'яту платформу.	Der Zug kommt an Gleis 5 an.	прибуває	0	0
Це один з моїх улюблених фільмів.	Das ist einer meiner Lieblingsfilme.	улюблених	0	0
Це олень?	Ist es ein Hirsch?	олень	0	0
Том сміявся з моїх жартів.	Tom lachte über meine Witze.	сміявся	0	0
Я про це не турбуюся.	Ich mach mir darüber keine Gedanken.	турбуюся	0	0
Немає жодних підстав для скарги.	Es gibt keinen Grund zur Klage.	підстав	0	0
У мене зелена машина.	Ich habe ein grünes Auto.	зелена	0	0
Він китаєць.	Er ist Chinese.	китаєць	0	0
Дізнайся, у якому готелі вони зупинилися.	Finde heraus, in was für einem Hotel sie wohnen!	дізнайся	0	0
Іспанською розмовляють в Центральній і Південній Америці.	Spanisch wird in Mittel- und Südamerika gesprochen.	південній	0	0
У холодильнику є щось попити?	Ist im Kühlschrank irgendwas zu trinken?	холодильнику	0	0
Я читаю комікси.	Ich lese Comichefte.	комікси	0	0
Мені потрібна дюжина яєць.	Ich brauche ein Dutzend Eier.	дюжина	0	0
Мені наплювати.	Ist mir scheißegal.	наплювати	0	0
Бажаємо вам приємного польоту.	Wir wünschen Ihnen einen angenehmen Flug.	бажаємо	0	0
День Незалежності - сьомого вересня.	Der Unabhängigkeitstag ist am 7. September.	незалежності	0	0
Я не люблю плавання.	Ich schwimme nicht gern.	плавання	0	0
Усі ставилися до неї як до принцеси.	Alle behandelten sie wie eine Prinzessin.	принцеси	0	0
Що ти зробив з моєю книгою?	Was hast du mit meinem Buch gemacht?	книгою	0	0
Чому ти не викликала поліцію?	Warum hast du nicht die Polizei gerufen?	викликала	0	0
Я не хочу піцу.	Ich will keine Pizza.	піцу	0	0
Це буде коштувати 30 євро.	Das wird 30 € kosten.	коштувати	0	0
Англійська складна, чи не так?	Englisch ist schwer, nicht wahr?	англійська	0	0
Не питайте, хто я.	Fragt nicht, wer ich bin!	питайте	0	0
Том завжди купує дешеві харчі, щоб заощадити гроші.	Tom kauft immer billige Lebensmittel, um Geld zu sparen.	харчі	0	0
Я хочу поговорити з начальником.	Ich möchte den Manager sprechen.	начальником	0	0
Розв'яжіть кубічне рівняння: x³ + 2x² − x − 2 = 0.	Löse die kubische Gleichung 𝑥³ + 2𝑥² − 𝑥 − 2 = 0.	яжіть	0	0
Хтось за мною сумував?	Hat mich einer vermisst?	сумував	0	0
Діснейленд зачинено.	Disneyland ist geschlossen.	зачинено	0	0
Я підтримую Тома.	Ich unterstütze Tom.	підтримую	0	0
Ця книжка написана англійською.	Dieses Buch ist auf Englisch geschrieben.	написана	0	0
Том варить яйце.	Tom kocht ein Ei.	варить	0	0
У Марії гладеньке, блискуче волосся.	Maria hat glattes, glänzendes Haar.	блискуче	0	0
Хай живе Республіка!	Es lebe die Republik!	республіка	0	0
Я замовила книжку з Лондона.	Ich habe ein Buch aus London bestellt.	замовила	0	0
Це те, що я знайшов у печері.	Dies habe ich in der Höhle gefunden.	печері	0	0
Запасне колесо — в багажнику.	Der Reservereifen ist im Kofferraum.	багажнику	0	0
Скажи мені, коли закінчиш.	Sag mir, wenn du fertig bist.	закінчиш	0	0
В лісі можна побачити диких кроликів.	Man kann einige wilde Kaninchen im Wald zu sehen bekommen.	кроликів	0	0
Дякую, браття.	Habt Dank, Brüder.	браття	0	0
У нас закінчилося паливо.	Wir hatten kein Benzin mehr.	паливо	0	0
Чеки приймаються.	Wir akzeptieren Schecks.	чеки	0	0
Воду п'ють жаби, пиво — старі баби, ми ж п'ємо ром.	Die Frösche trinken Wasser, alte Weiber Bier und wir trinken Rum.	баби	0	0
Ми покращили якість.	Wir haben die Qualität verbessert.	якість	0	0
Рубен — батько трьох дітей.	Rubén ist Vater von drei Kindern.	рубен	0	0
Я маю старшого брата.	Ich habe einen älteren Bruder.	старшого	0	0
Цей роман складається з трьох частин.	Dieser Roman besteht aus drei Teilen.	частин	0	0
Мені потрібно подихати свіжим повітрям.	Ich muss Luft schöpfen.	повітрям	0	0
Центральна площа міста знаходиться в жахливому стані.	Der zentrale Platz der Stadt ist in einem erschreckenden Zustand.	центральна	0	0
Тобі відкриваються нові можливості.	Es eröffnen sich dir neue Möglichkeiten.	відкриваються	0	0
До середини XVI століття угорська мова остаточно витіснила латинь із Угорщини, в усякому разі у сфері літератури.	Bis zur Mitte des sechzehnten Jahrhunderts besiegte die ungarische Sprache das Lateinische in Ungarn endgültig, zumindest auf dem Gebiet der Literatur.	усякому	0	0
Твій будинок просто фантастичний.	Dein Haus ist fantastisch.	фантастичний	0	0
Можеш не говорити мені цього, ідіоте.	Das brauchst du mir nicht zu sagen, du Idiot.	ідіоте	0	0
Що означає цей вираз у цьому контексті?	Was bedeutet dieser Ausdruck in diesem Zusammenhang?	вираз	0	0
Красно дякую!	Vielen Dank!	красно	0	0
Гадаю, я поставив правильні запитання.	Ich denke, ich habe die richtigen Fragen gestellt.	правильні	0	0
Продовжуйте Вашу працю.	Setzen Sie Ihre Arbeit fort.	працю	0	0
Церемонія відкриття відбулася за розкладом.	Die Einweihungsfeier lief planmäßig ab.	відбулася	0	0
Мені вісімнадцять років.	Ich bin achtzehn.	вісімнадцять	0	0
Том чудовий працівник.	Tom ist ein guter Arbeiter.	працівник	0	0
У Тома сильний німецький акцент.	Tom hat einen starken deutschen Akzent.	німецький	0	0
Він обожнює ходити до театру.	Er liebt es, ins Theater zu gehen.	обожнює	0	0
За оцінками, 152 мільйони дітей задіяні в дитячій праці. Сімдесят три мільйони залучені до небезпечних робіт, які Міжнародна організація праці визначає як найгірші форми дитячої праці.	Schätzungen zufolge sind 152 Millionen Kinder in Kinderarbeit beschäftigt. Dreiundsiebzig Millionen sind an gefährlichen Arbeiten beteiligt, die die Internationale Arbeitsorganisation als die schlimmsten Formen der Kinderarbeit definiert.	визначає	0	0
Захід розпочався зворушливим виконанням національного гімну.	Die Veranstaltung wurde mit einer bewegenden Interpretation der Nationalhymne eröffnet.	національного	0	0
Обама — перший чорношкірий президент у Білому домі.	Obama ist der erste schwarze Präsident im Weißen Haus.	обама	0	0
Люди, у яких немає проблем, мають цілу купу порад для інших.	Leute, die keine Probleme haben, haben aber immer einen Sack voll Ratschläge für andere.	порад	0	0
Перейдемо вулицю.	Gehen wir über die Straße!	перейдемо	0	0
Механізм цієї машини складний.	Der Mechanismus dieser Maschine ist kompliziert.	механізм	0	0
Я передзвоню о четвертій.	Ich rufe um 16 Uhr zurück.	четвертій	0	0
Я розкажу твому батькові як ти поводився.	Ich werde deinem Vater erzählen, wie du dich benommen hast!	твому	0	0
У нього міцні руки.	Er hat kräftige Arme.	міцні	0	0
Це не варто ризику.	Das ist das Risiko nicht wert.	ризику	0	0
Це дуже серйозне звинувачення.	Das ist eine schwere Anschuldigung.	серйозне	0	0
Усі бажають визнання.	Jeder will Anerkennung.	визнання	0	0
Ти б охочіше був сліпим чи глухим?	Würdest du lieber blind oder taub sein?	сліпим	0	0
Солдати звикли до небезпеки.	Soldaten sind Gefahr gewohnt.	звикли	0	0
Наразі є двоє підозрюваних.	Im Moment gibt es zwei Verdächtige.	підозрюваних	0	0
Яблуні стануть старими і посадять нові.	Die Apfelbäume wurden alt und neue wurden gepflanzt.	посадять	0	0
У баскетболі високі гравці мають перевагу.	Beim Basketball sind große Spieler im Vorteil.	гравці	0	0
Том втямив.	Tom hat verstanden.	втямив	0	0
Декому це подобається.	Einigen gefällt’s.	декому	0	0
Кажуть, що французи люблять мистецтво.	Man sagt, dass die Franzosen die Kunst lieben.	французи	0	0
Коти - нічні тварини.	Katzen sind nachtaktiv.	нічні	0	0
У науці практика важливіша за теорію.	Wenn es wissenschaftlich wird, ist Praxis wichtiger als Theorie.	практика	0	0
Армія мерців наближається.	Das Heer der Toten rückt näher.	мерців	0	0
Мамусю, Том постійно мене лупцює! Скажи йому, щоб він припинив!	Mama, Tom haut mich immer! Sag ihm, dass er aufhören soll!	припинив	0	0
Вони зрадники.	Sie sind Verräter.	зрадники	0	0
Мені також сімнадцять років.	Ich bin auch 17.	сімнадцять	0	0
Карл Маркс бачив у скороченні робочого дня основну передумову визволення людини.	Karl Marx sah in der Verkürzung des Arbeitstages die Grundbedingung für die Befreiung des Menschen.	маркс	0	0
У мене болять зуби.	Ich habe Zahnweh.	болять	0	0
Читайте!	Lesen Sie!	читайте	0	0
Я думаю, що екзамени руйнують освіту.	Ich denke, dass Prüfungen die Erziehung ruinieren.	освіту	0	0
Я повернуся о шостій тридцять.	Ich komme um halb sieben zurück.	шостій	0	0
Мені треба було втікти.	Ich hätte weglaufen sollen.	втікти	0	0
У Тома алергія на пшеницю.	Tom hat eine Weizenallergie.	алергія	0	0
Переклади перше та друге речення.	Übersetze den ersten und den zweiten Satz.	речення	0	0
Для того, щоб мати мораль, релігія не потрібна.	Um eine Moral zu haben, braucht man keine Religion.	мораль	0	0
Том поїхав із Бостона другого червня опівдні, а повернувся опівдні четвертого вересня. Скільки днів Тома не було в Бостоні?	Tom verließ Boston mittags am 2. Juni und kehrte mittags am 4. September zurück. Wie viele Tage war er weg?	четвертого	0	0
Я не відмовилася би зараз від пива.	Ich hätte gerade nichts gegen ein Bier.	відмовилася	0	0
Вдягни пальто, щоб не застудитися.	Zieh einen Mantel an, um dich nicht zu erkälten.	вдягни	0	0
Помилка 404. Сторінка не знайдена.	Fehler 404. Seite nicht gefunden.	сторінка	0	0
Том не заробляє багато грошей.	Tom verdient nicht viel.	заробляє	0	0
Вона молодша з двох дівчат.	Sie ist die jüngere der beiden Mädchen.	молодша	0	0
Отакої, я помилився.	Mist, ich habe mich geirrt.	отакої	0	0
Я розраховую на твою допомогу.	Ich verlasse mich auf deine Hilfe.	розраховую	0	0
Я танцював.	Ich tanzte.	танцював	0	0
Потяг набрав швидкості.	Der Zug legte an Geschwindigkeit zu.	набрав	0	0
Сонце зайшло.	Die Sonne ist untergegangen.	зайшло	0	0
Машина Тома — єдина на парковці.	Toms Auto ist das einzige auf dem Parkplatz.	парковці	0	0
Ти можеш мені довіритися.	Du kannst mir vertrauen.	довіритися	0	0
Я приходжу сюди кожного дня.	Ich komme jeden Tag hierher.	приходжу	0	0
Ми побігли за злодієм.	Wir rannten dem Dieb hinterher.	побігли	0	0
У вас є закуски?	Haben Sie Tapas?	закуски	0	0
Він англієць.	Er ist Engländer.	англієць	0	0
Ми не можемо спати через галас.	Wir können wegen des Lärms nicht schlafen.	галас	0	0
Студенти слухають лекцію з історії.	Die Studenten folgen einer Geschichtsstunde.	слухають	0	0
Японці - хоробрий народ.	Die Japaner sind ein tapferes Volk.	японці	0	0
Я просто хочу тебе обійняти.	Ich möchte dich einfach umarmen.	обійняти	0	0
Ми приймаємо кредитні картки.	Wir nehmen Kreditkarten an.	приймаємо	0	0
Пірати ніколи не п'ють воду.	Piraten trinken nie Wasser.	пірати	0	0
Колишній мер Лондону Борис Джонсон був лідером кампанії за так званий «Брексит».	Der frühere Bürgermeister Londons, Boris Johnson, war der Führer der Kampagne für den "Brexit".	лондону	0	0
Ти поспішаєш?	Hast du es eilig?	поспішаєш	0	0
Зачини вікно, будь ласка.	Bitte schließe das Fenster.	зачини	0	0
Том надіслав Мері повідомлення.	Tom hat Mary eine Nachricht geschickt.	надіслав	0	0
Нас атакують.	Wir werden angegriffen.	атакують	0	0
«Щиро дякую», — сказав він з посмішкою.	„Herzlichen Dank!“ sagte er mit einem Lächeln.	посмішкою	0	0
Я наставник Тома.	Ich bin Toms Mentor.	наставник	0	0
Ми чули рев тигра вдалечині.	Wir hörten Tiger in der Ferne brüllen.	тигра	0	0
Моя дружина хвилюється.	Meine Frau macht sich Sorgen.	хвилюється	0	0
Боже, почуй мою молитву.	Gott, erhöre mein Gebet.	молитву	0	0
Будильник будить мене о сьомій.	Der Wecker weckt mich um sieben Uhr.	будильник	0	0
На морі є острови.	Im Meer sind Inseln.	острови	0	0
Це був жорстокий злочин.	Das war ein brutales Verbrechen.	жорстокий	0	0
Вона мешкає в Англії.	Sie lebt in England.	мешкає	0	0
Ви — новий асистент?	Sind Sie der neue Assistent?	асистент	0	0
Терористи відпустили заручників.	Die Terroristen ließen die Geiseln frei.	відпустили	0	0
Клабастер та Гизмо - коти.	Klabaster und Gizmo sind Katzen.	коти	0	0
Ви маму запитали?	Haben Sie Ihre Mutter gefragt?	запитали	0	0
Яка спека!	So eine Hitze!	спека	0	0
Його французька поволі стає кращою.	Sein Französisch wird Stück für Stück besser.	кращою	0	0
Він сумує за своєю родиною.	Er vermisst seine Familie.	сумує	0	0
Я збираю яблука.	Ich pflücke Äpfel.	збираю	0	0
Ця традиція мені знайома.	Diese Tradition ist mir vertraut.	традиція	0	0
Том та Мері сиділи поруч одне з одним на задньому сидінні машини Джона.	Tom und Maria saßen nebeneinander auf der Rückbank von Johannes’ Auto.	сидінні	0	0
Сьогодні День святого Валентина.	Es ist Valentinstag.	валентина	0	0
Доведи це.	Beweise es.	доведи	0	0
Не співай.	Sing nicht.	співай	0	0
Ми всі цікавимося історією. У певному сенсі ми всі історики.	Alle haben wir ein Interesse an Geschichte. In gewissem Sinn sind wir alle Historiker.	історією	0	0
Він має грошей більше, ніж може витратити.	Er hat mehr Geld, als er ausgeben kann.	витратити	0	0
Я молився богу про поміч.	Ich betete um Gottes Hilfe.	молився	0	0
Він покінчив з собою, прийнявши отруту.	Er brachte sich mit Gift um.	отруту	0	0
Він виклав свої думки на папері.	Er brachte seine Gedanken zu Papier.	папері	0	0
Оттава — столиця Канади.	Ottawa ist die Hauptstadt von Kanada.	канади	0	0
Хто компенсуватиме збитки?	Wer wird für den Schaden aufkommen?	збитки	0	0
Навіть чоловіки іноді плачуть.	Sogar Männer weinen manchmal.	плачуть	0	0
Я нікого не впізнаю.	Ich erkenne niemanden.	впізнаю	0	0
Моя машина - бляшанка на колесах.	Mein Auto ist eine Schrottkiste.	колесах	0	0
Не зачиняй двері.	Mach die Tür nicht zu.	зачиняй	0	0
Сполучені Штати — велика країна.	Die Vereinigten Staaten sind ein großes Land.	штати	0	0
Том не звернув уваги на пораду Мері.	Tom missachtete Marys Rat.	звернув	0	0
Тут затишно.	Hier ist es gemütlich.	затишно	0	0
Наші мами колись були подругами.	Unsere Mütter waren einst befreundet.	подругами	0	0
У тебе є домашня тварина?	Hast du ein Haustier?	домашня	0	0
Триває будівництво нової школи.	Eine neue Schule ist im Bau.	будівництво	0	0
Додай солі у суп.	Mache mehr Salz in die Suppe.	додай	0	0
Хутко, бо не встигнеш на потяг.	Beeil dich! Sonst verpasst du noch den Zug.	встигнеш	0	0
Обама — перший чорношкірий президент у Білому домі.	Obama ist der erste schwarze Präsident im Weißen Haus.	білому	0	0
Я нікого не хочу скривдити.	Ich will niemandem weh tun.	скривдити	0	0
Він якось причетний до цієї справи.	Er hat etwas mit der Sache zu tun.	причетний	0	0
Комп'ютери роблять із людей ідіотів.	Computer machen Menschen dumm.	ідіотів	0	0
Я звикла важко працювати.	Ich bin es gewohnt, hart zu arbeiten.	звикла	0	0
Не розмовляй з повним ротом.	Sprich nicht mit vollem Mund.	ротом	0	0
Я був лісом.	Ich war ein Wald.	лісом	0	0
Ми прибули вранці сьомого числа.	Wir kamen am Morgen des Siebten an.	сьомого	0	0
«Це вхід у чоловічий туалет?» - «Ні, це жіночий туалет».	„Ist das hier der Eingang zu den Männerklos?“ – „Nein, das hier ist die Damentoilette.“	жіночий	0	0
Яка твоя улюблена пісня гурту Rolling Stones?	Welches ist dein Lieblingslied von den Rolling Stones?	гурту	0	0
Будь ласка, будь обережна.	Sei bitte vorsichtig!	обережна	0	0
Яких комах ви їли?	Welche Insekten haben Sie gegessen?	комах	0	0
До того часу, як приїхала пожежна бригада, весь будинок згорів.	Das Haus ist komplett abgebrannt, bevor die Feuerwehr kam.	згорів	0	0
Я скинув три кілограми.	Ich habe drei Kilogramm abgenommen.	скинув	0	0
Вони готують їжу.	Sie kochen.	готують	0	0
У вас є хвилинка часу?	Haben Sie einen Augenblick Zeit?	хвилинка	0	0
Бог себе підстрелив.	Gott hat sich erschossen.	підстрелив	0	0
Населення міста складає біля ста тисяч чоловік.	Die Stadt hat etwa 100.000 Einwohner.	складає	0	0
Люди стають цинічнішими з віком.	Die Leute werden mit dem Alter zynischer.	віком	0	0
Кімната пуста.	Das Zimmer ist leer.	пуста	0	0
«СРСР» означає «Союз Радянських Соціалістичних Республік».	UdSSR bedeutet Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken.	радянських	0	0
Масару сьогодні одружується.	Masaru heiratet heute.	одружується	0	0
Функції синус та косинус приймають значення від -1 до 1 включно.	Die Funktionen Sinus und Cosinus nehmen Werte zwischen -1 und 1 an (-1 und 1 eingeschlossen).	приймають	0	0
Ви заслуговуєте на подарунок.	Sie haben ein Geschenk verdient.	заслуговуєте	0	0
Він осліп.	Er erblindete.	осліп	0	0
Том - чаклун.	Tom ist ein Zauberer.	чаклун	0	0
Весь світ спостерігає.	Die ganze Welt schaut zu.	спостерігає	0	0
Школу закрили на різдвяні канікули.	Die Schule bleibt während der Weihnachtsfeiertage geschlossen.	канікули	0	0
Я ніколи нічого не забуваю.	Ich vergesse nie etwas.	забуваю	0	0
Сатана задоволений.	Satan freut sich.	сатана	0	0
Солодких снів, Тіммі.	Süße Träume, Timmy.	солодких	0	0
Том пречудово провів час.	Tom amüsierte sich wirklich gut.	пречудово	0	0
Поговорімо про Алжир.	Sprechen wir über Algerien!	поговорімо	0	0
Я не вмію їздити на велосипеді.	Ich kann nicht Fahrrad fahren.	велосипеді	0	0
Я витратила всі гроші.	Ich habe all das Geld ausgegeben.	витратила	0	0
Молися!	Bete.	молися	0	0
Ти ненормальний.	Du bist nicht normal.	ненормальний	0	0
Три в кубі дорівнює двадцять сім.	3 hoch 3 ist 27.	кубі	0	0
Ти стаєш червоним!	Du wirst rot!	червоним	0	0
Лев — цар звірів.	Der Löwe ist der König der Tiere.	цар	0	0
Я залишаюся.	Ich bleib’.	залишаюся	0	0
Я пишу французькою, аби сказати французам, що я не француз.	Ich schreibe auf Französisch, um den Franzosen zu sagen, dass ich kein Franzose bin.	француз	0	0
Я купив дюжину яєць.	Ich habe ein Dutzend Eier gekauft.	дюжину	0	0
Він виграв безкоштовну поїздку в Туніс.	Er hat eine Gratisreise nach Tunis gewonnen.	поїздку	0	0
Том не міг повірити своїм очам.	Tom konnte seinen Augen nicht trauen.	очам	0	0
Так, охоче.	Ja, gerne.	охоче	0	0
Були присутні сорок чоловік.	Es waren 40 Leute zugegen.	присутні	0	0
Всі в шоці.	Alle sind geschockt.	шоці	0	0
Ми приймали гостей.	Wir empfingen die Gäste.	приймали	0	0
У нашiй ваннiй кiмнатi лише один банний рушник.	In unserem Bad gibt es nur ein Handtuch.	рушник	0	0
Останні книги було продано тиждень тому.	Die letzten Bücher wurden vor einer Woche verkauft.	продано	0	0
Я підняв монету.	Ich hob eine Münze auf.	монету	0	0
Том ніколи не помиляється.	Tom irrt sich nie.	помиляється	0	0
У птахів гострий зір.	Vögel haben scharfe Augen.	гострий	0	0
Він не міг приєднатись до нас, оскільки хворів.	Er konnte sich nicht uns anschließen, weil er krank war.	приєднатись	0	0
Ти куриш?	Rauchst du?	куриш	0	0
Борода не робить філософом.	Ein Bart macht noch keinen Philosophen.	борода	0	0
Том не захоче, щоб Мері цим займалася.	Tom wird nicht wollen, dass Maria das macht.	займалася	0	0
Так, скільки вони коштують?	Ja, wie viel kosten sie?	коштують	0	0
Добрі традиції треба зберігати.	Gute Traditionen sollten beibehalten werden.	традиції	0	0
Мій кіт любить креветки.	Meine Katze liebt Garnelen.	креветки	0	0
Вибачте, можна я відчиню вікно?	Entschuldigung, darf ich das Fenster aufmachen?	відчиню	0	0
Спагеті не ростуть на деревах.	Spaghetti wachsen nicht auf Bäumen.	деревах	0	0
Чому ви мене про це питаєте?	Warum fragen Sie mich das?	питаєте	0	0
Я анітрохи не боюся змій.	Ich habe nicht die geringste Angst vor Schlangen.	анітрохи	0	0
Давайте поставимо намет, поки ще світло.	Schlagen wir das Zelt auf, solange es noch hell ist!	намет	0	0
Де ти зняла чоботи?	Wo hast du deine Stiefel ausgezogen?	зняла	0	0
Що ви можете мені порадити?	Welchen Rat können Sie mir geben?	порадити	0	0
Я не заперечую.	Ich habe nichts dagegen.	заперечую	0	0
Я знаю справжню причину його відсутності.	Ich kenne den wahren Grund für seine Abwesenheit.	відсутності	0	0
Том приземлився на Марсі.	Tom ist auf dem Mars gelandet.	приземлився	0	0
Капітан керує цілим кораблем.	Der Kapitän kontrolliert das ganze Schiff.	цілим	0	0
Я популярна.	Ich bin beliebt.	популярна	0	0
Бразилія - велика країна.	Brasilien ist ein großes Land.	бразилія	0	0
В мене було щасливе дитинство.	Ich hatte eine glückliche Kindheit.	щасливе	0	0
Де твої кішки?	Wo sind deine Katzen?	кішки	0	0
Альпіністи досягли вершини ще до того, як стало темно.	Die Bergsteiger erreichten den Gipfel vor Einbruch der Dunkelheit.	вершини	0	0
Ми продовжимо обговорення.	Wir setzen die Diskussion fort.	обговорення	0	0
Учора ввечорі його показували по телевізору.	Er war gestern Abend im Fernsehen.	показували	0	0
Ти панда.	Du bist ein Panda.	панда	0	0
Він встав о восьмій ранку.	Er ist um 8 Uhr morgens aufgestanden.	восьмій	0	0
Вона вдає із себе ображену невинність.	Sie spielt die beleidigte Leberwurst.	невинність	0	0
Мій годинник показує десяту годину.	Meine Uhr zeigt zehn Uhr an.	десяту	0	0
Вона вийшла заміж молодою.	Sie heiratete jung.	молодою	0	0
Чесна людина ніколи не краде грошей.	Ein ehrlicher Mann stiehlt nie Geld.	чесна	0	0
Добрий день. Це Джо Карлтон. Чи можу я поговорити з Майклом?	Guten Tag. Hier ist Joe Carlton. Ist Michael zu sprechen?	карлтон	0	0
Усі мріють.	Jeder träumt.	мріють	0	0
Що б ти не казав, я не зміню своєї думки.	Was du auch sagst: bei meiner Meinung bleibe ich.	зміню	0	0
Том цілує Мері.	Tom küsst Maria.	цілує	0	0
Японці знімають взуття, коли заходять до хати.	Die Japaner ziehen ihre Schuhe aus, wenn sie ein Haus betreten.	знімають	0	0
Нам потрібні експерти.	Wir brauchen Fachleute.	експерти	0	0
Давай зіграємо партію у шахи.	Laß uns eine Partie Schach spielen!	зіграємо	0	0
Я не люблю гарячу каву.	Ich mag keinen heißen Kaffee.	гарячу	0	0
У нас випало багато снігу цієї зими.	Wir haben diesen Winter schon eine ganze Menge Schnee gehabt.	зими	0	0
Тома Джексона було обрано мером.	Tom Jackson ist zum Bürgermeister gewählt worden.	джексона	0	0
Можна я тебе поцілую?	Darf ich dich küssen?	поцілую	0	0
Цей чай добре смакує.	Dieser Tee schmeckt gut.	смакує	0	0
Я неправий?	Hab ich nicht Recht?	неправий	0	0
Том вірить у вампірів.	Tom glaubt an Vampire.	вампірів	0	0
У мене є лук, але немає стріл.	Ich habe einen Bogen, aber keine Pfeile.	лук	0	0
Життя — це вічний бій.	Das Leben ist ein ewiger Kampf.	вічний	0	0
Том ставив тобі якісь запитання?	Hat Tom dir irgendwelche Fragen gestellt?	ставив	0	0
Чому стільки ненависті?	Warum so viel Hass?	ненависті	0	0
Мері зробить все, про що ви її попросите.	Maria wird alles tun, worum ihr sie bittet.	попросите	0	0
Червоний капелюшок личить до її вбрання.	Der rote Hut passt gut zu ihrem Kleid.	вбрання	0	0
Дощ ллє як з ринви.	Es schüttet.	ллє	0	0
Хто винайшов караоке?	Wer hat Karaoke erfunden?	караоке	0	0
Подай мені пульт.	Gib mir die Fernbedienung.	пульт	0	0
Кілька чоловік уже підтвердили свою участь.	Mehrere Personen haben ihre Teilnahme bereits zugesagt.	підтвердили	0	0
Африка є колискою людства.	Afrika ist die Wiege der Menschheit.	африка	0	0
Зараз я втомлений.	Ich bin jetzt müde.	втомлений	0	0
Я навчу тебе водити.	Ich werde dir das Autofahren beibringen.	водити	0	0
Самотність була жахливою.	Die Einsamkeit war schrecklich.	жахливою	0	0
Пиво в Чехії дешевше від води.	Bier ist in Tschechien billiger als Wasser.	дешевше	0	0
Він повернеться з школи до п'ятої.	Bis fünf Uhr wird er wieder zurück sein.	ятої	0	0
Я знімаю перед тобою капелюха.	Ich ziehe meinen Hut vor dir.	знімаю	0	0
Том працює в італійській фірмі.	Tom arbeitet bei einer italienischen Firma.	фірмі	0	0
Я такого від тебе дійсно не очікувала.	Das habe ich wirklich nicht von dir erwartet.	очікувала	0	0
Хто ця жіночка?	Wer ist diese Frau?	жіночка	0	0
Ні слова більше, мамо, або я піду. Причому назавжди!	Kein Wort weiter, Mutter, oder ich gehe. Aber für immer!	причому	0	0
Багато хто боїться клоунів.	Viele haben Angst vor Clowns.	клоунів	0	0
Том відвезе тебе до аеропорту.	Tom wird dich zum Flughafen fahren.	відвезе	0	0
Який прогноз погоди?	Wie ist die Wettervorhersage?	прогноз	0	0
Ти хочеш, щоб я відвіз тебе додому?	Soll ich dich heimfahren?	відвіз	0	0
Єгипет — це не лише піраміди.	Ägypten – das sind nicht nur die Pyramiden.	єгипет	0	0
Якщо хочеш звабити цього ідіота, то фарбуй нігті, а не гризи їх.	Wenn du diesen Deppen verführen willst, dann musst du anfangen, dir die Nägel rot zu lackieren, statt sie abzukauen.	ідіота	0	0
Що, якби ти виступав з промовою, і ніхто не прийшов?	Was wäre, wenn du eine Rede halten würdest, und niemand käme?	виступав	0	0
Ми сильніші.	Wir sind stärker.	сильніші	0	0
Ти ненормальна.	Du bist nicht normal.	ненормальна	0	0
Якби вони були канадцями, цієї проблеми не існувало би.	Wenn das Kanadier wären, gäbe es dieses Problem nicht.	існувало	0	0
Це бібліотека.	Das ist eine Bibliothek.	бібліотека	0	0
Сутність свободи — у математиці.	Das Wesen der Freiheit liegt in der Mathematik.	сутність	0	0
Говорити - цє потреба, слухати - це мистецтво.	Reden ist ein Bedürfnis, Zuhören ist eine Kunst.	потреба	0	0
Я хотіла вразити Тома.	Ich wollte Tom beeindrucken.	вразити	0	0
Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Ich bin das Fliegende Spaghettimonster. Du sollst vor Mir nichts mit anderen Monstern haben. (Hinterher ist OK; schütz dich einfach.) Das einzige Monster, das Großschreibung verdient, bin Ich! Andere Monster sind falsche Monster und verdienen keine Großschreibung.	монстрів	0	0
Моя жінка мені часто дзвонить, коли я їжджу закордон.	Meine Frau ruft mich oft an, wenn ich ins Ausland reise.	їжджу	0	0
Ти був хоробрий.	Du warst tapfer.	хоробрий	0	0
До середини XVI століття угорська мова остаточно витіснила латинь із Угорщини, в усякому разі у сфері літератури.	Bis zur Mitte des sechzehnten Jahrhunderts besiegte die ungarische Sprache das Lateinische in Ungarn endgültig, zumindest auf dem Gebiet der Literatur.	сфері	0	0
Залишитися там — це було сміливо.	Es war mutig, da zu bleiben.	сміливо	0	0
Сіль - корисна речовина.	Salz ist eine nützliche Substanz.	корисна	0	0
Це череп.	Das ist ein Schädel.	череп	0	0
Ми кожного дня дивимося телевізор.	Wir sehen jeden Tag fern.	дивимося	0	0
У небі сяє багато зірок.	Am Himmel scheinen viele Sterne.	сяє	0	0
Я не знаменитий.	Ich bin nicht berühmt.	знаменитий	0	0
Я думаю, що вона з Німеччини.	Ich glaube, sie kommt aus Deutschland.	німеччини	0	0
Ми використали весь шампунь.	Wir haben das Shampoo aufgebraucht.	шампунь	0	0
Минулої ночі мені наснився поганий сон.	Letzte Nacht hatte ich einen schlechten Traum.	наснився	0	0
Це не було секретом.	Es war kein Geheimnis.	секретом	0	0
Морська вода солона.	Meerwasser ist salzig.	морська	0	0
Том вивчає структуру мозку.	Tom studiert die Struktur des Gehirns.	структуру	0	0
Ви всі боягузи.	Ihr seid alle Feiglinge.	боягузи	0	0
Це коштуватиме 30 євро.	Das wird 30 € kosten.	коштуватиме	0	0
Я б хотів бути схожим на Тома.	Ich möchte wie Tom aussehen.	схожим	0	0
Я телефоную з квартири Тома.	Ich rufe von Tom aus an.	телефоную	0	0
Я вірю, що Елвіс все ще живий.	Ich glaube, Elvis lebt noch.	елвіс	0	0
Дві склянки яблучного соку, будь ласка.	Zwei Glas Apfelsaft bitte.	склянки	0	0
Цибуля готується швидше, ніж картопля.	Zwiebeln kochen schneller als Kartoffeln.	картопля	0	0
Я вислав їй ляльку.	Ich habe ihr eine Puppe geschickt.	вислав	0	0
У Тома британський акцент.	Tom hat einen britischen Akzent.	британський	0	0
Італійський глемрок-гурт «Måneskin» переміг на пісенному конкурсі «Євробачення».	Die italienische Glamrockband „Måneskin“ hat beim Liederwettbewerb der Eurovision gewonnen.	конкурсі	0	0
«Іван склав іспит з математики?» — «Так, і склав на п’ять».	„Hat Iwan die Mathematikprüfung abgelegt?“ — „Ja, er hat sie abgelegt und mit 'sehr gut' bestanden."	іван	0	0
Жінки заробляють менше за чоловіків.	Frauen verdienen weniger als Männer.	заробляють	0	0
Орел летить небом.	Ein Adler fliegt am Himmel.	небом	0	0
Том боїться, що його звільнять.	Tom hat Angst davor, entlassen zu werden.	звільнять	0	0
Хто перемагає?	Wer gewinnt?	перемагає	0	0
Я палю цигарки.	Ich rauche Zigaretten.	цигарки	0	0
Як забажаєте.	Wie Sie wollen.	забажаєте	0	0
У Тома відсутня емпатія.	Tom hat keine Empathie.	відсутня	0	0
Марія зробила великі очі, коли побачила цих маленьких створінь.	Maria machte große Augen, als sie diese kleinen Lebewesen sah.	створінь	0	0
Троянди — мої улюблені квіти.	Rosen sind meine Lieblingsblumen.	улюблені	0	0
Надлишок роботи робить хворим.	Zu viel Arbeit macht krank.	хворим	0	0
Мій улюблений вид спорту — футбол.	Mein Lieblingssport ist Fußball.	спорту	0	0
Не розмовляй з повним ротом.	Sprich nicht mit vollem Mund.	повним	0	0
Чи можу я покластися на те, що ти прийдеш вчасно?	Kann ich mich darauf verlassen, dass du pünktlich kommst?	покластися	0	0
Ніщо не вічне.	Nichts währt ewig.	вічне	0	0
Я вже зголоднів.	Ich habe schon Hunger.	зголоднів	0	0
Том надіслав Мері листівку.	Tom schickte Maria eine Postkarte.	листівку	0	0
Моя машина німецька.	Mein Auto ist ein deutsches Auto.	німецька	0	0
Пан Ван вчить нас китайської мови.	Herr Wang bringt uns Chinesisch bei.	вчить	0	0
Це мудро.	Das ist klug.	мудро	0	0
Я граю в теніс кожної п'ятниці з третьої до п'ятої години.	Ich spiele jeden Freitag von drei bis fünf Uhr Tennis.	третьої	0	0
Євген отримає Шнобелівську премію за свій внесок у літературу.	Eugene wird den Ig-Nobelpreis für seinen Beitrag zur Literatur erhalten.	євген	0	0
Я бачив НЛО.	Ich habe eine Fliegende Untertasse gesehen.	нло	0	0
Чудового дня!	Schönen Tag!	чудового	0	0
Ви знаєте висоту телевізійної вежі?	Wissen Sie, wie hoch der Fernsehturm ist?	висоту	0	0
Буть пунктульним.	Sei pünktlich.	буть	0	0
Мій годинник поспішає на п'ять хвилин.	Meine Uhr geht fünf Minuten vor.	поспішає	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name; Dein Reich komme; Dein Wille geschehe auf Erden wie im Himmel. Unser tägliches Brot gib uns heute, und vergib uns unsere Schuld, wie auch wir vergeben unseren Schuldigern; und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen. Amen.	єси	0	0
Дощ йшов три дні поспіль.	Es hat drei Tage hintereinander geregnet.	поспіль	0	0
З'єднайте мене з паном Смітом, будь ласка.	Bitte verbinden Sie mich mit Herrn Smith.	єднайте	0	0
Том не дуже добре вміє жартувати.	Tom kann nicht besonders gut scherzen.	жартувати	0	0
Арбітр закінчить гру за дві хвилини.	Der Schiedsrichter wird das Spiel in zwei Minuten beenden.	закінчить	0	0
Тому поставили діагноз "синдром Аспергера".	Bei Tom wurde das Aspergersyndrom diagnostiziert.	діагноз	0	0
У мене грип.	Ich habe Grippe.	грип	0	0
Скаржитися не допоможе.	Es bringt nichts, sich zu beschweren.	скаржитися	0	0
Я хочу поговорити з твоїм дядьком.	Ich will mit deinem Onkel reden.	дядьком	0	0
Як знайти площу трикутника?	Wie findet man die Fläche eines Dreiecks?	площу	0	0
Змія проковтнула жабу.	Die Schlange verschlang einen Frosch.	жабу	0	0
Біжи і сховайся в горах.	Lauf und versteck dich in den Bergen!	сховайся	0	0
"Ти не маєш жодного поняття, які я маю проблеми як ельфійка з приводу моїх вух," — скаржилася Марія, лісний ельф.	„Du hast ja keine Ahnung, welche Probleme ich als Elfe aufgrund meiner Ohren habe“, beklagte sich Maria, die Waldelfe.	вух	0	0
Працюйте повільно.	Arbeitet langsam.	працюйте	0	0
Доля посміхається сміливим.	Den Tapferen hilft das Glück.	сміливим	0	0
Я дізналась щось нове.	Ich habe etwas Neues gelernt.	дізналась	0	0
Його хвороба може бути раком.	Er ist möglicherweise an Krebs erkrankt.	раком	0	0
Всі сміялися над моєю ідеєю.	Alle lachten über meine Idee.	сміялися	0	0
Мій шарф блакитний.	Mein Schal ist blau.	блакитний	0	0
Вона взяла участь у конкурсі краси.	Sie nahm an einem Schönheitswettbewerb teil.	краси	0	0
Він не плакав на її похороні.	Er hat auf ihrer Beerdigung nicht geweint.	похороні	0	0
Я хотіла бути вільною.	Ich wollte frei sein.	вільною	0	0
Можете вирішити цю задачу?	Können Sie diese Aufgabe lösen?	задачу	0	0
Усі прекрасно проводять час.	Es amüsieren sich alle prächtig.	проводять	0	0
Я не вірю в демонів.	Ich glaube nicht an Dämonen.	демонів	0	0
Робота майже завершена.	Die Arbeit ist beinahe fertig.	завершена	0	0
Вони витратили всі гроші.	Sie haben das ganze Geld ausgegeben.	витратили	0	0
Я думаю, що екзамени руйнують освіту.	Ich denke, dass Prüfungen die Ausbildung zerstören.	екзамени	0	0
Вони називають нас росіянами.	Sie nennen uns Russen.	росіянами	0	0
Лише троє з 98 пасажирів вижило.	Nur 3 der 98 Passagiere überlebten.	пасажирів	0	0
Я був у спортзалі.	Ich war im Fitnessstudio.	спортзалі	0	0
Ти - прекрасний метелик.	Du bist ein schöner Schmetterling.	метелик	0	0
Я ніколи не бачив рожевого холодильника.	Ich habe noch nie einen rosa Kühlschrank gesehen.	холодильника	0	0
Араби мене переслідують.	Araber verfolgen mich.	переслідують	0	0
Літак летів над хмарами.	Das Flugzeug flog über den Wolken.	летів	0	0
Ідея бога як білого чоловіка-переростка з бородою, що розвивається, який сидить на небі та керує польотом кожного горобця, є сміховинною. Але якщо під словом "бог" мається на увазі сукупність фізичних законів, які керують Всесвітом, тоді такий бог, безумовно, існує.	Die Vorstellung, dass Gott ein übergroßer weißer Mann mit Rauschebart ist, der im Himmel sitzt und jeden heruntergefallenen Spatz zählt, ist lächerlich. Aber wenn man mit "Gott" die physikalischen Gesetze meint, die das Universum regieren, dann gibt es natürlich einen solchen Gott.	керують	0	0
Холера не розповсюджена в Японії.	Cholera ist in Japan nicht verbreitet.	холера	0	0
Том хоче нову шапку.	Tom will einen neuen Hut.	шапку	0	0
Я не така ідіотка.	So ein Idiot bin ich nicht.	ідіотка	0	0
Хто знає, де розташована могила Тараса Шевченка?	Wer weiß, wo sich das Grab von Taras Schewtschenko befindet?	могила	0	0
Понеділок, вівторок, середа, четвер, п'ятниця, субота та неділя — це сім днів тижня.	Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag und Sonntag sind die sieben Tage der Woche.	ятниця	0	0
Зіграй роль Гамлета.	Spiele die Rolle des Hamlet!	зіграй	0	0
Шведська легка.	Schwedisch ist leicht.	легка	0	0
Перша світова війна розпочалася у 1914 році.	Der Erste Weltkrieg begann 1914.	світова	0	0
Ви сюди приїхали на автобусі чи на потязі?	Seid ihr mit dem Bus oder mit dem Zug hierhergekommen?	потязі	0	0
Моєму коту подобається моя клавіатура.	Meine Katze mag meine Tastatur.	коту	0	0
Додайте 3 ложки білого вина.	Fügen Sie 3 Esslöffel Weißwein hinzu.	ложки	0	0
Знаю вишуканий рецепт з білою долькою цибулі в червоному вині, можна вживати теплим чи холодним.	Ich kenne ein köstliches Rezept mit dem weißen Teil von Lauch in Rotwein, warm oder kalt genießbar.	червоному	0	0
Він відправився до Токьо.	Er brach nach Tokio auf.	відправився	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	v	0	0
Ти порахував рушники?	Hast du die Handtücher gezählt?	рушники	0	0
Моя мама про це не згадувала.	Meine Mutter hat es nicht erwähnt.	згадувала	0	0
Йому подобаються овочі, особливо капуста.	Er mag Gemüse, besonders Kohl.	капуста	0	0
Багато людей переїхали до Тернополя.	Viele Menschen sind nach Ternopil gezogen.	переїхали	0	0
Сіль - корисна речовина.	Salz ist eine nützliche Substanz.	речовина	0	0
Диван султана прикрашала шкіра тигра.	Den Diwan des Sultans schmückte das Fell eines Tigers.	султана	0	0
Я щойно повернувся з пошти.	Ich bin gerade von der Post zurückgekommen.	пошти	0	0
Я розповів Тому анекдот.	Ich erzählte Tom einen Witz.	анекдот	0	0
В небі співали птахи.	Die Vögel sangen am Himmel.	співали	0	0
Архітектор пристосував будинок під потреби похилих людей.	Der Architekt adaptierte das Haus an die Bedürfnisse alter Menschen.	архітектор	0	0
Це цитата з "Дон Кіхота".	Das ist ein Zitat aus „Don Quijote“.	цитата	0	0
У цьому словнику приблизно півмільйона слів.	Das Wörterbuch enthält ungefähr eine halbe Million Wörter.	півмільйона	0	0
Банан жовтий.	Eine Banane ist gelb.	банан	0	0
Я прокидаюся рано.	Ich wache früh auf.	прокидаюся	0	0
Я срати хотів на те, що про мене думають люди.	Ich scheiße darauf, was andere von mir denken.	срати	0	0
Ти бачиш ведмедя?	Siehst du den Bären?	ведмедя	0	0
Заводь машину.	Lass den Wagen an!	заводь	0	0
У мене руки доволі холодні.	Meine Hände sind ganz schön kalt.	холодні	0	0
Потяг прибув на станцію вчасно.	Der Zug kam zur rechten Zeit an der Bahnhofsstation an.	станцію	0	0
Том полюбляє полювати.	Tom jagt gerne.	полюбляє	0	0
Цей годинник - дійсно вдала покупка.	Diese Uhr ist ein echtes Schnäppchen.	вдала	0	0
Оцей пиріг солодкий.	Dieser Kuchen ist süß.	оцей	0	0
З Томом все гаразд?	Geht es Tom gut?	томом	0	0
"Ти не маєш жодного поняття, які я маю проблеми як ельфійка з приводу моїх вух," — скаржилася Марія, лісний ельф.	„Du hast ja keine Ahnung, welche Probleme ich als Elfe aufgrund meiner Ohren habe“, beklagte sich Maria, die Waldelfe.	ельф	0	0
Я спалила торт.	Ich habe den Kuchen anbrennen lassen.	спалила	0	0
Чому люди вчиняють самогубства?	Warum begehen die Menschen Selbstmord?	самогубства	0	0
Він ходить з довгим волоссям.	Er trägt sein Haar lang.	довгим	0	0
Мої батьки думають, що я вивчаю медицину.	Meine Eltern denken, dass ich Medizin studiere.	медицину	0	0
Я стрілятиму.	Ich werde schießen.	стрілятиму	0	0
У демократії важливо, щоб журналісти були незалежними.	In einer Demokratie ist es wichtig, dass die Journalisten unabhängig sind.	журналісти	0	0
У нас немає телевізора.	Wir haben keinen Fernseher.	телевізора	0	0
Том завжди намагається подавати добрий приклад своїм дітям.	Tom ist stets bestrebt, seinen Kindern ein gutes Vorbild zu sein.	подавати	0	0
Я - мати сучого сина.	Ich bin die Mutter eines Hurensohns.	сучого	0	0
Справжній друг діяв би інакше.	Ein wahrer Freund hätte anders gehandelt.	діяв	0	0
Том поїхав із Бостона другого червня опівдні, а повернувся опівдні четвертого вересня. Скільки днів Тома не було в Бостоні?	Tom verließ Boston mittags am 2. Juni und kehrte mittags am 4. September zurück. Wie viele Tage war er weg?	опівдні	0	0
Ми тільки-но дісталися сюди.	Wir sind hier gerade erst hier angekommen.	дісталися	0	0
Ніхто з нас не планує це зробити.	Das hat niemand von uns vor.	планує	0	0
Вона на мене сердиться.	Sie ist wütend auf mich.	сердиться	0	0
Стрес часто сприймається як щось негативне, але насправді він має еволюційну роль і може бути корисним за певних обставин.	Stress wird oft als etwas Negatives betrachtet, aber tatsächlich spielt er eine evolutionäre Rolle und kann unter bestimmten Umständen nützlich sein.	певних	0	0
Повторіть це, будь ласка.	Bitte wiederholen Sie das.	повторіть	0	0
Зателефонуй мені завтра о дев'ятій годині.	Ruf mich morgen um neun an!	зателефонуй	0	0
Вона сиділа під деревом.	Sie saß unter einem Baum.	деревом	0	0
Я їм тофу.	Ich esse Tofu.	тофу	0	0
Том телефонує своїй матері три-чотири рази на тиждень.	Tom ruft seine Mutter drei- bis viermal in der Woche an.	телефонує	0	0
Мені здається, ми програємо.	Mir scheint, wir verlieren.	програємо	0	0
Після бурі прийшло затишшя.	Es gab eine Flaute nach dem Sturm.	бурі	0	0
Я зробив дитячу помилку.	Ich habe einen Anfängerfehler gemacht.	дитячу	0	0
Дональда Трампа обрано президентом Сполучених Штатів.	Donald Trump wurde zum Präsidenten der Vereinigten Staaten gewählt.	дональда	0	0
Ми продаємо фрукти.	Wir verkaufen Obst.	продаємо	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name; dein Reich komme; dein Wille geschehe, wie im Himmel so auf Erden. Unser tägliches Brot gib uns heute. Und vergib uns unsere Schuld, wie auch wir vergeben unsern Schuldigern; und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen.	святиться	0	0
День народження Тома був позавчора.	Tom hatte vorgestern Geburtstag.	позавчора	0	0
Том поставив чайник.	Tom setzte den Kessel auf.	чайник	0	0
Том відмовляється йти до лікаря.	Tom weigert sich, zum Arzt zu gehen.	відмовляється	0	0
Я не дозволяв користуватися моїм телефоном.	Ich habe dir nicht erlaubt, mein Telefon zu benutzen.	дозволяв	0	0
Ви передумали?	Habt ihr euch’s anders überlegt?	передумали	0	0
Дерево впало.	Der Baum ist umgefallen.	впало	0	0
Ми здивовані.	Wir sind überrascht.	здивовані	0	0
Ми залишаємо Японію завтра вранці.	Wir verlassen Japan morgen früh.	залишаємо	0	0
Шанхай - одне з міст світу, що найбільш швидко розвивається.	Schanghai ist eine der am schnellsten wachsenden Städte der Welt.	шанхай	0	0
Плітка виявилася правдою.	Das Gerücht erwies sich als wahr.	виявилася	0	0
Вечірка закінчилась.	Die Fete ist beendet.	закінчилась	0	0
Я хочу написати книгу про павуків нашого регіону.	Ich möchte ein Buch über Spinnen aus unserer Region schreiben.	павуків	0	0
Я це виправлю.	Ich werde das reparieren.	виправлю	0	0
Наступного літа я хочу поїхати на Гаваї.	Im nächsten Sommer will ich nach Hawaii.	гаваї	0	0
Доведемо, що Р - частково упорядкована множина.	Wir beweisen, dass P eine teilweise geordnete Menge ist.	частково	0	0
Хто найкращий в світі воротар?	Wer ist der beste Fußballtorhüter der Welt?	воротар	0	0
Мені треба надрукувати сто сторінок.	Ich muss 100 Seiten drucken.	сторінок	0	0
Я довіряв Тому.	Ich vertraute Tom.	довіряв	0	0
У холодильнику є щось попити?	Ist im Kühlschrank irgendwas zu trinken?	попити	0	0
Собака виляв хвостом.	Der Hund wedelte mit dem Schwanz.	хвостом	0	0
Це нелегально.	Das ist illegal.	нелегально	0	0
Том має онука.	Tom hat einen Enkel.	онука	0	0
Том подарував Мері намисто.	Tom schenkte Maria eine Halskette.	намисто	0	0
Качка їсть ананас.	Die Ente frisst Ananas.	качка	0	0
Вони замовили велику піцу.	Die haben eine große Pizza bestellt.	замовили	0	0
Мері перейшла дорогу.	Maria überquerte die Straße.	перейшла	0	0
У них губи сині.	Sie haben blaue Lippen.	сині	0	0
Том полагодив зламаний годинник.	Tom hat die kaputte Uhr repariert.	полагодив	0	0
Дітям небезпечно грати білья цього ставка.	Es ist für Kinder gefährlich, so nahe an diesem Weiher zu spielen.	ставка	0	0
Я нудна.	Ich bin langweilig.	нудна	0	0
Він обіцяє мандат, який увійде в історію, але чи буде вирок історії позитивним чи негативним?	Er verspricht ein Mandat, das in die Geschichte eingehen wird. Doch wird das Urteil der Geschichte positiv oder negativ ausfallen?	обіцяє	0	0
Ти швидко звикнеш тут жити.	Du wirst dich schnell daran gewöhnen, hier zu wohnen.	звикнеш	0	0
До середини XVI століття угорська мова остаточно витіснила латинь із Угорщини, в усякому разі у сфері літератури.	Bis zur Mitte des sechzehnten Jahrhunderts besiegte die ungarische Sprache das Lateinische in Ungarn endgültig, zumindest auf dem Gebiet der Literatur.	середини	0	0
Том — вуличний музикант.	Tom ist Straßenmusikant.	музикант	0	0
Який є зв'язок між політикою та війною?	In welchem Verhältnis stehen Politik und Krieg?	війною	0	0
Римляни, ідіть додому!	Römer, geht nach Hause!	римляни	0	0
Ви ніколи не дізнаєтеся, якщо не спробуєте.	Ihr werdet es nie herausfinden, wenn ihr es nicht ausprobiert.	дізнаєтеся	0	0
Але фермер йому посміхнувся.	Aber der Bauer lächelte ihn an.	фермер	0	0
Я люблю сосиски.	Ich esse gerne Würste.	сосиски	0	0
Найбільший вулкан у Європі називається Етна.	Der höchste Vulkan Europas heißt Ätna.	вулкан	0	0
Ви їсте рис кожного дня?	Esst ihr jeden Tag Reis?	їсте	0	0
Рослини гинуть без води.	Pflanzen gehen ohne Wasser ein.	гинуть	0	0
Том лисий.	Tom ist kahl.	лисий	0	0
Я чув, як щось упало на землю.	Ich hörte etwas auf den Boden fallen.	упало	0	0
Це логічно.	Das ist logisch.	логічно	0	0
Де я можу знайти зубну пасту?	Wo kann ich Zahnpasta finden?	пасту	0	0
Я Рікардо.	Ich bin Ricardo.	рікардо	0	0
Скільки ви тут проведете часу?	Wie lange werden Sie hierbleiben?	проведете	0	0
Перші речення його промови я ще міг зрозуміти, але решта була, як татарською.	Die ersten Sätze seiner Rede konnte ich verstehen, aber der Rest war nur Bahnhof.	промови	0	0
Вчитель похвалив хлопчика за чесність.	Der Lehrer lobte den Jungen für seine Ehrlichkeit.	чесність	0	0
Відповідь вірна.	Die Antwort ist richtig.	вірна	0	0
Су Ши та Су Цзию пообіцяли згадувати один про одного кожним дощовим вечером.	Sū Shì und Sū Zǐyóu gaben sich das Versprechen, einander an jedem regnerischen Abend zu gedenken.	пообіцяли	0	0
Подзвоніть мені о шостій тридцять, будь ласка.	Ruft mich bitte um halb sieben an.	подзвоніть	0	0
У нас немає Папи Римського!	Wir haben keinen Papst!	папи	0	0
Кішка поволі наблизилася до миші.	Die Katze näherte sich langsam der Maus an.	поволі	0	0
Я випишу вам рецепт.	Ich stelle Ihnen ein Rezept aus.	випишу	0	0
«Це вхід у чоловічий туалет?» - «Ні, це жіночий туалет».	„Ist das hier der Eingang zu den Männerklos?“ – „Nein, das hier ist die Damentoilette.“	чоловічий	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Januar, Februar, März, April, Mai, Juni, Juli, August, September, Oktober, November und Dezember sind die zwölf Monate eines Jahres.	лютий	0	0
Не треба мене недооцінювати.	Unterschätze mich nicht.	недооцінювати	0	0
Він вилікував мою хворобу.	Er hat meine Krankheit kuriert.	вилікував	0	0
Можеш укласти дітей у ліжко?	Kannst du die Kinder ins Bett bringen?	укласти	0	0
Чари перетворили принца у жабу.	Der Prinz wurde durch Zauberei in einen Frosch verwandelt.	перетворили	0	0
Функції синус та косинус приймають значення від -1 до 1 включно.	Die Funktionen Sinus und Cosinus nehmen Werte zwischen -1 und 1 an (-1 und 1 eingeschlossen).	включно	0	0
Це не павук, це монстр!	Das ist keine Spinne, das ist ein Ungeheuer!	павук	0	0
Гарні квіти не обов'язково солодко пахнуть.	Hübsche Blumen duften nicht unbedingt süß.	солодко	0	0
Ти не виграєш.	Du wirst nicht gewinnen.	виграєш	0	0
Коли я в поганому гуморі, я починаю співати.	Wenn ich schlechte Laune habe, fange ich an zu singen.	поганому	0	0
Канада — північна країна.	Kanada ist ein nordisches Land.	північна	0	0
Ви плакали?	Haben Sie geweint?	плакали	0	0
Я з Єгипту.	Ich komme aus Ägypten.	єгипту	0	0
Моє хобі — колекціонування старих іграшок.	Mein Hobby ist das Sammeln alter Spielzeuge.	іграшок	0	0
Ось чому ти найліпший.	Deshalb bist du der Beste.	найліпший	0	0
У нього хвороба Альцгеймера.	Er hat Alzheimer.	альцгеймера	0	0
Сьогодні мимо вивчати буде Чарльза Дікенса.	Heute werden wir uns mit Charles Dickens befassen.	чарльза	0	0
Я ніколи не бачив червоних холодильників.	Ich habe noch nie einen roten Kühlschrank gesehen.	червоних	0	0
Ніхто не любить, коли над ним публічно насміхаються.	Niemand mag es, dass man sich öffentlich über ihn lustig macht.	публічно	0	0
Цікаво, що сталося з Полом?	Ich frage mich, was mit Paul passiert ist.	полом	0	0
Ми одружимося у червні.	Wir werden im Juni heiraten.	одружимося	0	0
Я заблукав у лісі.	Ich habe mich im Wald verirrt.	заблукав	0	0
Зробімо невеликий ліричний відступ.	Machen wir einen kleinen lyrischen Exkurs.	відступ	0	0
Він твердо вирішив кинути палити.	Er war fest entschlossen, das Rauchen aufzugeben.	твердо	0	0
Повторюй за мною.	Sprich mir nach!	повторюй	0	0
Том купив дочці подарунок.	Tom kaufte ein Geschenk für seine Tochter.	дочці	0	0
Мідь та серебро — метали.	Kupfer und Silber sind zwei Metalle.	серебро	0	0
Повечеряємо!	Lasst uns zu Abend essen.	повечеряємо	0	0
Сонячне світло прекрасне, дощ освіжає, вітер приводить до тями, сніг схвильовує. Де тоді погана погода?	Sonnenschein wirkt köstlich, Regen erfrischend, Wind aufrüttelnd, Schnee erheiternd. Wo bleibt da das schlechte Wetter?	сонячне	0	0
Я на четвертому місяці вагітності.	Ich bin im vierten Monat schwanger.	четвертому	0	0
У мене імунітет на вітрянку.	Ich bin gegen Pocken immun.	імунітет	0	0
Я не люблю хаосу.	Ich habe Chaos nicht gern.	хаосу	0	0
Голоси на запису були нерозбірливі.	Die Stimmen auf dem Band waren nicht zu verstehen.	запису	0	0
Я маю найкращу в світі роботу.	Ich habe die beste Arbeit auf der Welt.	найкращу	0	0
Вчора я ходила до зоопарку.	Gestern bin ich in den Zoo gegangen.	зоопарку	0	0
На стелі сидить бабка.	Eine Libelle ist an der Decke.	бабка	0	0
Ми маємо бути дуже обережними.	Wir müssen sehr vorsichtig sein.	обережними	0	0
Ви обидві помиляєтесь.	Ihr irrt euch alle beide.	помиляєтесь	0	0
Поліцейський був п'яним.	Der Polizist war betrunken.	яним	0	0
Це твій DVD?	Ist das deine DVD?	dvd	0	0
Аллен - поет.	Allen ist Dichter.	аллен	0	0
Ви офіціант.	Sie sind Kellner.	офіціант	0	0
Відправ мені це факсом, будь ласка.	Bitte sende es mir per Fax.	відправ	0	0
Чого ти повзеш як черепаха!	Was kriechst du wie eine Schildkröte!	черепаха	0	0
Том купив собі смокінг.	Tom kaufte sich einen Smoking.	смокінг	0	0
Як проїхати до лікарні автобусом?	Wie kommt man mit dem Bus zum Krankenhaus?	проїхати	0	0
Американські громадяни заплатили за постамент статуї.	Die amerikanischen Bürger zahlten für den Sockel der Statue.	статуї	0	0
Напишіть Тому.	Schreiben Sie Tom!	напишіть	0	0
Всі трагедії закінчуються смертю.	Alle Tragödien enden mit einem Tod.	трагедії	0	0
Мері — морський їжак.	Mary ist ein Seeigel.	морський	0	0
Залізо — корисний метал.	Eisen ist ein nützliches Metall.	залізо	0	0
Трейсі загубила окуляри.	Tracy hat ihre Brille verloren.	загубила	0	0
Молекула складається з атомів.	Ein Molekül besteht aus Atomen.	атомів	0	0
Том зізнався, що він убив Мері.	Tom gab zu, Maria ermordet zu haben.	зізнався	0	0
У Тома занадто низький тиск.	Tom hat einen zu niedrigen Blutdruck.	низький	0	0
Маю двох псів. Один - білий, а другий - чорний.	Ich habe zwei Hunde. Der eine ist weiß, der andere schwarz.	псів	0	0
Терористи відпустили заручників.	Die Terroristen ließen die Geiseln frei.	терористи	0	0
Ви втомилися?	Seid ihr müde?	втомилися	0	0
Вечірка скінчилася.	Das Fest ist zu Ende.	скінчилася	0	0
Я про нього високої думки.	Ich halte große Stücke auf ihn.	високої	0	0
Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	x	0	0
Мені не подобається класична музика.	Ich mag klassische Musik nicht.	класична	0	0
Квитків більше немає.	Es sind keine Karten mehr übrig.	квитків	0	0
Том дуже талановитий.	Tom ist sehr begabt.	талановитий	0	0
Тома визнали винним.	Tom wurde für schuldig befunden.	визнали	0	0
У вас є франкомовні співробітники?	Hast du französischsprachige Beschäftigte?	співробітники	0	0
Французький уряд запустив онлайн гру, в якій кидає виклик платникам податків, щоб збалансувати державний бюджет.	Die französische Regierung hat ein Online-Spiel auf den Markt gebracht, das Steuerzahler auffordert, den Staatshaushalt auszugleichen.	державний	0	0
У цій книжці не вистачає двох сторінок.	Diesem Buch fehlen zwei Seiten.	книжці	0	0
Кожен може нашкодити, але не кожен може бути корисним.	Schaden kann jeder, aber nicht jeder nützen.	нашкодити	0	0
Комуністична партія — авангард робочого класу.	Die Kommunistische Partei ist die Vorhut der Arbeiterklasse.	робочого	0	0
Важливість музики недооцінюють.	Die Wichtigkeit der Musik wird unterbewertet.	важливість	0	0
Равлик сховався у свою мушлю.	Die Schnecke zog sich in ihr Haus zurück.	сховався	0	0
Цей лебідь чорний.	Dieser Schwan ist schwarz.	лебідь	0	0
Я повинен завершити роботу до четвертої години.	Ich muss die Arbeit bis vier Uhr abgeschlossen haben.	четвертої	0	0
Швейцарія знаходиться в Центральній Європі.	Die Schweiz liegt in Mitteleuropa.	центральній	0	0
Він знайшов п'ять помилок у п'ятьох рядках.	Er hat fünf Fehler in fünf Zeilen gefunden.	ятьох	0	0
В холодильнику є йогурт.	Im Kühlschrank ist Joghurt.	йогурт	0	0
Твій будинок потребує ремонту.	Dein Haus muss repariert werden.	ремонту	0	0
Я вчила французьку в школі.	Ich habe Französisch in der Schule gelernt.	вчила	0	0
Том не заперечує.	Tom hat nichts dagegen.	заперечує	0	0
Я голубий.	Ich bin schwul.	голубий	0	0
Літак розбився.	Das Flugzeug ist abgestürzt.	розбився	0	0
Вона спробувала приховати свій гнів.	Sie versuchte, ihren Ärger zu verbergen.	спробувала	0	0
Том завжди спить на уроках. Здається, що він ходить до школи лише для того, щоб виспатися.	Tom schläft ständig im Unterricht. Es will fast scheinen, als käme er nur, um versäumten Schlaf nachzuholen, in die Schule.	виспатися	0	0
Це незвично.	Es ist ungewöhnlich.	незвично	0	0
Небезпечно бавитися поруч із вогнем.	Es ist gefährlich, nahe am Feuer zu spielen.	бавитися	0	0
Ці перли здаються справжніми.	Diese Perlen sehen echt aus.	здаються	0	0
Добродію, ви залишили на столі запальничку.	Mein Herr, Sie haben Ihr Feuerzeug auf dem Tisch liegen gelassen.	запальничку	0	0
Хтось отруїв Тома.	Jemand hat Tom vergiftet.	отруїв	0	0
Дублін — столиця Ірландії.	Dublin ist die Hauptstadt von Irland.	ірландії	0	0
Це яблуко зелене.	Dieser Apfel ist grün.	зелене	0	0
Він палить більше ніж будь-коли.	Er raucht mehr denn je.	палить	0	0
Це не відповідає дійсності.	Das ist nicht richtig beantwortet.	дійсності	0	0
Не розмовляй з повним ротом.	Sprich nicht mit vollem Mund.	розмовляй	0	0
Аргентина, Чилі, Уругвай, Парагвай та Південна Бразилія є частиною Південного Конуса.	Argentinien, Chile, Uruguay, Paraguay und Südbrasilien sind Teil des Südkegels.	південна	0	0
Ця книжка містить багато малюнків.	Dieses Buch enthält zahlreiche Bilder.	малюнків	0	0
Я вчора купив кота в мішку.	Gestern kaufte ich eine Katze im Sack.	мішку	0	0
Том любить котів.	Tom mag Katzen.	котів	0	0
Диявол завжди ховається в деталях.	Der Teufel versteckt sich stets im Detail.	деталях	0	0
Будинок побудував російський архитектор.	Das Gebäude wurde von einem russischen Architekten erbaut.	російський	0	0
Я відмовляюся говорити англійською.	Ich weigere mich, Englisch zu sprechen.	відмовляюся	0	0
На Різдво ми посилаємо різдвяні листівки своїм друзям.	An Weihnachten schicken wir unseren Freunden Weihnachtskarten.	листівки	0	0
Я цього не малював.	Ich habe das nicht gezeichnet.	малював	0	0
До середини XVI століття угорська мова остаточно витіснила латинь із Угорщини, в усякому разі у сфері літератури.	Bis zur Mitte des sechzehnten Jahrhunderts besiegte die ungarische Sprache das Lateinische in Ungarn endgültig, zumindest auf dem Gebiet der Literatur.	літератури	0	0
Том трохи хвилювався за Мері.	Tom war etwas besorgt um Maria.	хвилювався	0	0
Як миші кота не чують, то по хаті газдують.	Ist die Katze aus dem Haus, tanzen die Mäuse auf dem Tisch.	чують	0	0
Де знаходиться Міссісіпі?	Wo ist Mississippi?	міссісіпі	0	0
Він у доброму гуморі.	Er hat gute Laune.	доброму	0	0
Хіба ти не бачив знак про заборону парковки?	Hast du das Parkverbotsschild nicht gesehen?	парковки	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Januar, Februar, März, April, Mai, Juni, Juli, August, September, Oktober, November und Dezember sind die zwölf Monate eines Jahres.	грудень	0	0
Я розбила свої окуляри.	Ich habe meine Brille kaputtgemacht.	розбила	0	0
Ти вибачився?	Hast du dich entschuldigt?	вибачився	0	0
Нагода створює злодія.	Gelegenheit macht Diebe.	злодія	0	0
Він такий худий, що схожий на скелет.	Er ist so dünn, dass er einem Skelett ähnelt.	скелет	0	0
Колишній мер Лондону Борис Джонсон був лідером кампанії за так званий «Брексит».	Der frühere Bürgermeister Londons, Boris Johnson, war der Führer der Kampagne für den "Brexit".	лідером	0	0
Том розлютився на мене.	Tom wurde sauer auf mich.	розлютився	0	0
Пан Коваль — видатний скрипаль.	Herr Smith ist ein hervorragender Geiger.	видатний	0	0
Бійся данайців, що дари приносять.	Hüte dich vor Griechen, die mit Geschenken kommen.	приносять	0	0
Ви вперше в Кореї?	Sind Sie zum ersten Mal in Korea?	кореї	0	0
Яка загальна кількість учнів?	Wie viele Schüler sind es insgesamt?	загальна	0	0
Невдача — мати успіху.	Misserfolg ist die Mutter des Erfolgs.	невдача	0	0
Він надає перевагу чаю перед кавою.	Er mag lieber Tee als Kaffee.	кавою	0	0
Тома збила машина.	Tom wurde von einem Auto angefahren.	збила	0	0
Чи можна мені піти погратися на вулиці?	Kann ich draußen spielen gehen?	погратися	0	0
Том часто мріє про свою дівчину.	Tom träumt oft von seiner Freundin.	мріє	0	0
Ці фабрики забруднюють навколишнє середовище.	Diese Fabriken verschmutzen die Umwelt.	середовище	0	0
Від завтрашнього дня я працюю.	Ab morgen arbeite ich.	завтрашнього	0	0
Я з Південної Америки.	Ich komme aus Südamerika.	південної	0	0
Наступний рік буде гіршим.	Das nächste Jahr wird schlimmer.	гіршим	0	0
Мій батько — бізнесмен.	Mein Vater ist ein Geschäftsmann.	бізнесмен	0	0
Автобус занесло снігом.	Schnee bedeckte den Bus.	занесло	0	0
Грати в карти — гарна забава.	Karten spielen macht Spaß.	забава	0	0
Я бачив, як вона пливе.	Ich habe sie schwimmen gesehen.	пливе	0	0
Його наречену знайшли мертвою.	Seine Braut wurde tot aufgefunden.	мертвою	0	0
Ми зробили млинці на сніданок.	Wir haben Pfannkuchen zum Frühstück gemacht.	млинці	0	0
Літом я часто ходжу купатися на пляжі.	Im Sommer gehe ich oft an den Strand zum Schwimmen.	купатися	0	0
Це не кетчуп.	Das ist kein Ketchup.	кетчуп	0	0
Том — професійний бейсболіст.	Tom ist berufsmäßiger Baseballspieler.	професійний	0	0
Японці знімають взуття, коли заходять до хати.	Die Japaner ziehen ihre Schuhe aus, wenn sie ein Haus betreten.	заходять	0	0
Ти не могла би зачинити вікно?	Könntest du das Fenster schließen?	зачинити	0	0
Хто цим займеться?	Wer wird es machen?	займеться	0	0
Том працює у Вашингтоні.	Tom arbeitet in Washington.	вашингтоні	0	0
Тут у Бразилії зараз осінь.	Hier in Brasilien ist jetzt Herbst.	бразилії	0	0
Англійська мова стала моїм улюбленим предметом.	Englisch ist mein Lieblingsfach geworden.	предметом	0	0
Я примусила Тома пообіцяти мені, що він нікому не скаже, що сталося.	Ich habe Tom mir versprechen lassen, daß er niemandem sagen würde, was geschehen ist.	пообіцяти	0	0
Мені потрібне легке пальто.	Ich brauche einen leichten Mantel.	легке	0	0
Том зім'яв папір і кинув його у смітник.	Tom knüllte die Zeitung zusammen und warf sie in den Papierkorb.	смітник	0	0
Платон мені друг, але істина дорожча.	Ein Freund ist Platon, aber eine größere Freundin ist die Wahrheit.	істина	0	0
Коли до тіла торкаються, рецептори в шкірі відправляють повідомлення в мозок, що спричиняє викид хімічних речовин, таких як ендорфіни.	Wenn der Körper berührt wird, schicken Rezeptoren in der Haut Nachrichten zum Gehirn und verursachen die Ausschüttung von chemischen Stoffen wie Endorphinen.	викид	0	0
Є багато видів кави.	Es gibt viele Kaffeesorten.	видів	0	0
Що це за пляма?	Was ist das für ein Fleck?	пляма	0	0
Футбол дуже популярний в Іспанії.	Fußball ist in Spanien sehr beliebt.	іспанії	0	0
Росія велика.	Russland ist groß.	росія	0	0
У мене немає коштів.	Ich habe nicht die Mittel.	коштів	0	0
Як ти ставишся до того, щоб погуляти в парку?	Was sagst du zu einem Spaziergang im Park?	погуляти	0	0
Гравець був задоволений перемогою.	Der Spieler war über seinen Sieg zufrieden.	перемогою	0	0
Я займаюсь спортом.	Ich treibe Sport.	спортом	0	0
Сонячне світло прекрасне, дощ освіжає, вітер приводить до тями, сніг схвильовує. Де тоді погана погода?	Sonnenschein wirkt köstlich, Regen erfrischend, Wind aufrüttelnd, Schnee erheiternd. Wo bleibt da das schlechte Wetter?	приводить	0	0
Я купив свіжий хліб.	Ich habe frisches Brot gekauft.	свіжий	0	0
Богдан сказав, що буде там завтра.	Bogdan sagte, er würde morgen dort sein.	богдан	0	0
Я попереджала вас про неї.	Ich habe Sie vor ihr gewarnt.	попереджала	0	0
Я не кажу нічого, окрім чистої правди.	Ich sage nichts als die reine Wahrheit.	чистої	0	0
Дай мені, будь ласка, олівець і кілька листків паперу.	Bitte gib mir einen Bleistift und ein paar Blatt Papier.	олівець	0	0
Він привітав мене з успіхом.	Er gratulierte mir zu meinem Erfolg.	успіхом	0	0
Я пішов спати голодним.	Ich bin hungrig schlafen gegangen.	голодним	0	0
Ви мене слухали?	Haben Sie mir zugehört?	слухали	0	0
Дженні хоче йти додому?	Möchte Jenny nach Hause?	дженні	0	0
Він такий худий, що схожий на скелет.	Er ist so dünn, dass er einem Skelett ähnelt.	худий	0	0
Почитай книжку!	Lies ein Buch!	почитай	0	0
Він вклав увесь свій капітал у бізнес.	Er hat sein ganzes Kapital ins Business reingesteckt.	капітал	0	0
Він не живе по сусідству.	Er wohnt nicht in meiner Nachbarschaft.	сусідству	0	0
Це збиває з толку, і це мене нервує.	Das ist ein totales Schlamassel und es geht mir auf die Nerven.	нервує	0	0
Цього ранку я побачив янгола.	Heute früh habe ich einen Engel gesehen.	янгола	0	0
Скажи ні наркотикам.	Sage Nein zu Drogen.	наркотикам	0	0
Шістдесять шість відсотків американців вважають, що світ було створено за шість днів.	Sechsundsechzig Prozent der US-Amerikaner denken, die Welt sei in sechs Tagen erschaffen worden.	створено	0	0
Цікаво, чи вона мене впізнає по всіх цих роках.	Ich frage mich, ob sie mich nach all den Jahren wiedererkennen wird.	впізнає	0	0
Вона вдарила кулаком по столу.	Sie schlug mit der Faust auf den Tisch.	кулаком	0	0
Будинок Тома має зелених дах.	Toms Haus hat ein grünes Dach.	зелених	0	0
Том спитав Мері, чи він може позичити десятку.	Tom fragte Maria, ob sie ihm einen Zehner leihen würde.	десятку	0	0
Том зачекає.	Tom wird warten.	зачекає	0	0
У нас немає жодних засобів пересування.	Wir haben kein Transportmittel.	засобів	0	0
На столі лежить диня.	Auf dem Tisch liegt eine Melone.	диня	0	0
Я граю в комп'ютерну гру.	Ich spiele ein Computerspiel.	ютерну	0	0
У мене світле волосся.	Er hat weiße Haare.	світле	0	0
Мамусю, Том постійно мене лупцює! Скажи йому, щоб він припинив!	Mama, Tom haut mich immer! Sag ihm, dass er aufhören soll!	мамусю	0	0
Скільки цифр має число Пі?	Wie viele Stellen hat die Zahl Pi?	цифр	0	0
Музика — спільна мова для всього людства.	Musik ist die gemeinsame Sprache der Menschheit.	спільна	0	0
Яке у вас склалося враження про Сполучені Штати?	Welchen Eindruck haben Sie von den Vereinigten Staaten?	сполучені	0	0
Комп'ютер часто порівнють з людським мозком.	Computer werden oft mit dem menschlichen Gehirn verglichen.	людським	0	0
За оцінками, 152 мільйони дітей задіяні в дитячій праці. Сімдесят три мільйони залучені до небезпечних робіт, які Міжнародна організація праці визначає як найгірші форми дитячої праці.	Schätzungen zufolge sind 152 Millionen Kinder in Kinderarbeit beschäftigt. Dreiundsiebzig Millionen sind an gefährlichen Arbeiten beteiligt, die die Internationale Arbeitsorganisation als die schlimmsten Formen der Kinderarbeit definiert.	робіт	0	0
Не торкайтеся цієї кнопки!	Berühren Sie diesen Knopf nicht!	кнопки	0	0
Тобі подобається Моцарт?	Magst du Mozart?	моцарт	0	0
Теорії відносності можуть здаватися важкими для розуміння навіть для добре обізнаних з наукою людей.	Die Relativitätstheorie ist sogar für Menschen, die sich gut in den Wissenschaften auskennen, schwer verständlich.	наукою	0	0
Я не переконана, що Том говорить правду.	Ich bin nicht überzeugt, dass Tom die Wahrheit sagt.	переконана	0	0
Світ без аніме був би подібний до пральної машинки без доступу в інтернет.	Eine Welt ohne Anime wäre wie eine Waschmaschine ohne Internetzugang.	подібний	0	0
Хто відкрив радій?	Wer entdeckte das Radium?	радій	0	0
Церква знаходиться на краю містечка.	Die Kirche steht am Stadtrand.	містечка	0	0
Без вашої допомоги я би потонув.	Ohne euere Hilfe wäre ich ertrunken.	потонув	0	0
Якщо ти навчиш мене танцювати, я покажу тобі свої таємні шрами.	Wenn du mir das Tanzen beibringst, werde ich dir meine versteckten Narben zeigen.	навчиш	0	0
Том не вмів користуватись вогнегасником.	Tom wusste nicht mit dem Feuerlöscher umzugehen.	вмів	0	0
Він бігає до станції щоранку.	Er rennt allmorgendlich zum Bahnhof.	щоранку	0	0
Отже, що ви пропонуєте?	Also, was ist dein Vorschlag?	пропонуєте	0	0
Том вирощує картоплю.	Tom baut Kartoffeln an.	картоплю	0	0
Падав сніг.	Es schneite.	падав	0	0
Ці цукерки занадто солодкі.	Diese Bonbons sind zu süß.	солодкі	0	0
Він згоден із моєю думкою.	Er stimmt meiner Ansicht zu.	думкою	0	0
Том на горищі.	Tom ist auf dem Dachboden.	горищі	0	0
Не вмирай.	Stirb nicht!	вмирай	0	0
Він психічно хворий.	Er ist psychisch krank.	психічно	0	0
Як тобі японський клімат?	Wie gefällt dir das japanische Klima?	клімат	0	0
Як ви себе почуваєте?	Wie fühlen Sie sich?	почуваєте	0	0
Його техніка була найкращою.	Seine Technik war die beste.	найкращою	0	0
Ми близнюки.	Wir sind Zwillinge.	близнюки	0	0
Можна мені цигарку?	Könnte ich eine Zigarette haben?	цигарку	0	0
Знаю вишуканий рецепт з білою долькою цибулі в червоному вині, можна вживати теплим чи холодним.	Ich kenne ein köstliches Rezept mit dem weißen Teil von Lauch in Rotwein, warm oder kalt genießbar.	білою	0	0
Я кожного дня гуляю в лісі.	Ich gehe jeden Tag im Wald spazieren.	гуляю	0	0
Ти виглядаєш здоровим.	Du siehst gesund aus.	здоровим	0	0
Листя восени змінюють колір.	Die Blätter wechseln im Herbst die Farbe.	змінюють	0	0
Печиво ще тепле.	Die Kekse sind noch warm.	тепле	0	0
Ти розумніший, ніж здаєшся.	Du bist cleverer, als du ausschaust.	здаєшся	0	0
Це був великий леопард з чудовою плямистої шкірою.	Das war ein großer Leopard mit einem schönen gefleckten Fell.	шкірою	0	0
Лимон та лайм - кислі фрукти.	Zitronen und Limonen sind saure Früchte.	лимон	0	0
Ми можемо туди доїхати на метро.	Wir können mit der U-Bahn hinfahren.	доїхати	0	0
Вона допомагала бідним.	Sie half den Armen.	допомагала	0	0
Я часто падав, але я ніколи не здавався.	Ich bin oft hingefallen, aber ich habe nie aufgegeben.	здавався	0	0
Том очолив наступ.	Tom führte den Angriff an.	наступ	0	0
Вчора я проходив повз її будинок.	Ich bin gestern an ihrem Haus vorbeigegangen.	проходив	0	0
Нікому не потрібно долати великі відстані під час відпустки, але, очевидно, більшість людей хочуть подорожувати на далекі відстані, вони вважають, що не можуть належним чином відпочити у своїй місцевості.	Niemand muss in seinem Urlaub große Entfernungen zurücklegen, aber offenbar wollen die meisten Menschen weite Reisen unternehmen, sie scheinen anzunehmen, dass sie sich nicht in der näheren Umgebung richtig erholen können.	належним	0	0
Том був небезпечним.	Tom war gefährlich.	небезпечним	0	0
Тобі хочеться щось попоїсти?	Hast du Lust, etwas zu essen?	попоїсти	0	0
Одягайся швидко.	Zieh dich schnell an!	одягайся	0	0
Цікаво, чи вона мене впізнає по всіх цих роках.	Ich frage mich, ob sie mich nach all den Jahren wiedererkennen wird.	роках	0	0
Мене не обходить те, що вони кажуть.	Ich achte nicht darauf, was sie sagen.	обходить	0	0
Сеул — столиця Південної Кореї.	Seoul ist die Hauptstadt Südkoreas.	сеул	0	0
У світі повно дурнів.	Die Welt ist voller Dummköpfe.	дурнів	0	0
У собак гострі зуби.	Hunde haben scharfe Zähne.	гострі	0	0
Існує багато можливих пояснень.	Es gibt viele mögliche Erklärungen.	пояснень	0	0
Рейс було скасовано через сильний туман.	Der Flug wurde wegen dicken Nebels abgesagt.	скасовано	0	0
Це моя улюблена страва.	Das ist mein Lieblingsgericht.	страва	0	0
Мені потрібна мапа.	Ich benötige eine Karte.	мапа	0	0
Я не фінансовий експерт.	Ich bin kein Finanzexperte.	фінансовий	0	0
Я зачекаю на вулиці.	Ich werde draußen warten.	зачекаю	0	0
Це було дивовижне почуття.	Das war ein unglaubliches Gefühl.	дивовижне	0	0
Японія та Південна Корея - сусіди.	Japan und Südkorea sind Nachbarländer.	корея	0	0
Кожен може нашкодити, але не кожен може бути корисним.	Schaden kann jeder, aber nicht jeder nützen.	корисним	0	0
Львівська міська рада ще раз звертає увагу на неправдиву інформацію щодо наміру заборонити розмовляти у Львові російською.	Lembergs Stadtrat lenkt noch einmal die Aufmerksamkeit auf falsche Informationen bezüglich eines beabsichtigten Verbots, in Lemberg Russisch zu reden.	міська	0	0
Радіоактивна хмара зупинилась на кордоні.	Die radioaktive Wolke ist vor der Grenze stehen geblieben.	кордоні	0	0
Ми ретельно обговорили проблему.	Wir diskutierten lange über dieses Problem.	обговорили	0	0
Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Ich bin das Fliegende Spaghettimonster. Du sollst vor Mir nichts mit anderen Monstern haben. (Hinterher ist OK; schütz dich einfach.) Das einzige Monster, das Großschreibung verdient, bin Ich! Andere Monster sind falsche Monster und verdienen keine Großschreibung.	монстри	0	0
Єгипет це не тільки піраміди.	Ägypten – das sind nicht nur Pyramiden.	піраміди	0	0
Том полагодив зламаний годинник.	Tom hat die kaputte Uhr repariert.	зламаний	0	0
Лісові звірі прибули вчасно, лише лис запізнився.	Die Waldtiere waren pünktlich, nur der Fuchs kam zu spät.	звірі	0	0
Це пиво недостатньо холодне.	Dieses Bier ist nicht gut gekühlt.	холодне	0	0
Том взяв тиждень відпустки.	Tom nahm sich eine Woche frei.	відпустки	0	0
Я заміжня.	Ich bin verheiratet.	заміжня	0	0
Я люблю піцу з сиром.	Ich liebe Pizza mit Käse.	сиром	0	0
Том — фізик.	Tom ist Physiker.	фізик	0	0
Хануке-ґелт - це кишенькові гроші, які традиційно дають дітям на Хануку.	Das Chanukka-Gelt ist ein Taschengeld, das man traditionell Kindern zu Chanukka schenkt.	кишенькові	0	0
Я лагоджу зламані радіоприймачі.	Ich repariere defekte Radios.	зламані	0	0
Кому гарячого шоколаду?	Wer will heiße Schokolade?	шоколаду	0	0
Том замкнув усі двері.	Tom verschloss alle Türen.	замкнув	0	0
Ха-ха-ха, дуже смішно.	Hahaha! Sehr lustig!	ха-ха-ха	0	0
Я з тобою не спатиму.	Ich werde nicht mit dir schlafen.	спатиму	0	0
Уле Айнар Бйорндален здобув 13 олімпійських медалей.	Ole Einar Bjørndalen hat dreizehn olympische Medaillen gewonnen.	здобув	0	0
У неї дуже сучасний будинок.	Ihr Haus ist sehr modern.	сучасний	0	0
Таємничі персонажі мені завжди більше подобалися.	Ich mochte mysteriöse Charaktere schon immer mehr.	подобалися	0	0
Чому страхування настільки важливе?	Warum ist eine Versicherung so wichtig?	страхування	0	0
Його брат вчиться дуже старанно.	Sein Bruder studiert sehr fleißig.	старанно	0	0
Я працюю в бюро подорожей.	Ich arbeite in einem Reisebüro.	подорожей	0	0
Том добре розуміється на комп'ютерах.	Tom kennt sich gut mit Rechnern aus.	ютерах	0	0
Ягоди можна заморозити.	Beeren kann man einfrieren.	ягоди	0	0
Якщо ви це читаєте, йдіть додому!	Wenn Sie das hier lesen können, so gehen Sie nach Hause!	читаєте	0	0
Том прасує сорочки.	Tom bügelt gerade Hemden.	сорочки	0	0
Я був переляканий всмерть.	Ich hatte eine Heidenangst.	переляканий	0	0
Мері вважає формулу Ейлера прекрасною.	Maria findet die Eulersche Identität hübsch.	формулу	0	0
Хав'єр ховорить дуже поганою англійською.	Xavier spricht sehr schlecht Englisch.	поганою	0	0
Він народився у Швейцарії.	Er wurde in der Schweiz geboren.	швейцарії	0	0
У місті багато туристів.	In der Stadt gibt es viele Touristen.	туристів	0	0
Якщо ти навчиш мене танцювати, я покажу тобі свої таємні шрами.	Wenn du mir das Tanzen beibringst, werde ich dir meine versteckten Narben zeigen.	таємні	0	0
Том бачив, як Джон та Мері сперечалися.	Tom sah, wie sich Maria und Johannes stritten.	сперечалися	0	0
Собаки мають господарів, коти — слуг.	Hunde haben ein Herrchen oder Frauchen, Katzen haben Personal.	господарів	0	0
Телевізор коштує дорожче за сонячні окуляри.	Der Fernseher kostet mehr als die Sonnenbrille.	дорожче	0	0
Коли я вже збирався поїхати з Лондона, почав падати сніг.	Gerade, als ich aus London abreisen wollte, fing es an zu schneien.	падати	0	0
Він у депресії.	Er ist depressiv.	депресії	0	0
Ми оголосили війну.	Wir erklärten Krieg.	оголосили	0	0
Йому виповнилося шістнадцять років.	Er ist 16 Jahre alt geworden.	виповнилося	0	0
Коали більш популярні, ніж кенгуру.	Koalas sind beliebter als Känguruhs.	кенгуру	0	0
Вона на восьмому місяці вагітності.	Sie ist im achten Monat schwanger.	вагітності	0	0
Мері жартує з Тома.	Maria nimmt Tom auf die Schippe.	жартує	0	0
Я не вірю в релігію.	Ich glaube nicht an Religion.	релігію	0	0
Я хотів би бути молодшим.	Ich wäre gerne jünger.	молодшим	0	0
Що це передбачає?	Was bringt das mit sich?	передбачає	0	0
Він не хоче працювати на фабриці.	Er will nicht in einer Fabrik arbeiten.	фабриці	0	0
Сильні повинні допомогати слабким.	Die Starken müssen den Schwachen helfen.	слабким	0	0
Ти новенька?	Bist du neu?	новенька	0	0
Я хочу ще раз з'їздити до Австралії, поки не закінчився строк дії мого паспорту.	Ich will noch mal nach Australien, bevor mein Pass abläuft.	строк	0	0
Хочеш бути багатим?	Willst du reich sein?	багатим	0	0
На концерті було більше народу, ніж ми очікували.	Es hatte sich eine größere Menschenmenge zu dem Konzert eingefunden, als wir erwartet hatten.	концерті	0	0
Я переїхав до Бостона минулої весни.	Ich bin letztes Frühjahr nach Boston gezogen.	весни	0	0
Ви фахівець?	Sind Sie Fachmann?	фахівець	0	0
Я польський журналіст.	Ich bin ein polnischer Journalist.	польський	0	0
Я сьогодні дуже нервовий.	Ich bin heute sehr nervös.	нервовий	0	0
Я сходжу кров'ю.	Ich blute.	сходжу	0	0
Одягни цей светр.	Zieh diesen Pullover an.	одягни	0	0
Кличте свого наступного свідка.	Rufen Sie Ihren nächsten Zeugen auf!	кличте	0	0
Це не трубка.	Dies ist keine Pfeife.	трубка	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Vernunft und Gewissen begabt und sollen einander im Geiste der Brüderlichkeit begegnen.	гідності	0	0
Том розумніший за Мері.	Tom ist intelligenter als Mary.	розумніший	0	0
Дякую за твій лист і за вражаючі фото твого рідного міста.	Danke für den Brief und die traumhaften Fotos deiner Heimatstadt.	рідного	0	0
Коли до тіла торкаються, рецептори в шкірі відправляють повідомлення в мозок, що спричиняє викид хімічних речовин, таких як ендорфіни.	Wenn der Körper berührt wird, schicken Rezeptoren in der Haut Nachrichten zum Gehirn und verursachen die Ausschüttung von chemischen Stoffen wie Endorphinen.	відправляють	0	0
Вони відмовилися нам допомогати.	Sie weigerten sich, uns zu helfen.	відмовилися	0	0
Це тарілка.	Das ist ein Teller.	тарілка	0	0
Я не хочу марнувати свої гроші.	Ich will mein Geld nicht verschwenden.	марнувати	0	0
Я отримав лист, написаний англійською.	Ich habe einen auf Englisch geschriebenen Brief bekommen.	написаний	0	0
На Західному фронті без змін.	Im Westen nichts Neues.	фронті	0	0
Я одружуся з нею в червні.	Ich werde sie im Juni heiraten.	одружуся	0	0
Ти насправді безнадійний.	Du bist wirklich ein hoffnungsloser Fall.	безнадійний	0	0
Він детально пояснив правила.	Er erklärte die Regeln im Einzelnen.	детально	0	0
Я відчуваю сум.	Ich bin traurig.	сум	0	0
Львівська міська рада ще раз звертає увагу на неправдиву інформацію щодо наміру заборонити розмовляти у Львові російською.	Lembergs Stadtrat lenkt noch einmal die Aufmerksamkeit auf falsche Informationen bezüglich eines beabsichtigten Verbots, in Lemberg Russisch zu reden.	заборонити	0	0
Том, не заважай!	Stör mich jetzt nicht, Tom!	заважай	0	0
Ця дорога завузька для автомобілів.	Die Straße ist zu schmal für Autos.	автомобілів	0	0
Том сподівається, що його не депортують.	Tom hofft, dass er nicht abgeschoben wird.	сподівається	0	0
Я журналіст.	Ich bin Journalist.	журналіст	0	0
Він надто маленький, щоб узяти книжку з полиці.	Er ist zu klein, um das Buch auf dem Regal zu erreichen.	полиці	0	0
Ти лишив двері відчиненими.	Du hast die Tür offengelassen.	лишив	0	0
Його поранили на війні.	Er wurde im Krieg verwundet.	поранили	0	0
Я перекладаю з російської мови на казахську.	Ich übersetze vom Russischen ins Kasachische.	російської	0	0
У вас немає температури.	Sie haben kein Fieber.	температури	0	0
Я надаю перевагу каві.	Ich bevorzuge Kaffee.	надаю	0	0
Його батьки занадто багато від нього очікують.	Seine Eltern erwarten zu viel von ihm.	очікують	0	0
Ти мудрий.	Du bist weise.	мудрий	0	0
Ситуація гірша, ніж нам здавалося.	Die Situation ist schlimmer, als wir dachten.	гірша	0	0
Діма переспав з 25 чоловіками за одну ніч, а потім вбив їх.	Dima schlief in einer Nacht mit 25 Männern und tötete sie dann.	переспав	0	0
Студентів, які люблять письмові завдання, можна порахувати на пальцях однієї руки.	Studenten, die schriftliche Aufgaben mögen, kann man an den Fingern einer Hand abzählen.	порахувати	0	0
Ми не маємо онуків.	Wir haben keine Enkelkinder.	онуків	0	0
Том - великий фан Гаррі Поттера.	Tom ist ein riesiger Harry-Potter-Fan.	фан	0	0
Скоро ми матимемо сімдесят п’ять тисяч російських речень.	Bald werden wir fünfundsiebzigtausend russische Sätze haben.	російських	0	0
Звучить підозріло.	Das klingt verdächtig.	підозріло	0	0
Навіть японці можуть помилитися, коли розмовляють японською.	Sogar die Japaner machen Fehler, wenn sie Japanisch sprechen.	помилитися	0	0
Я повинен повернути цю книжку до суботи.	Ich muss das Buch vor Samstag zurückgeben.	суботи	0	0
Це жеребець чи кобила?	Ist das ein Hengst oder eine Stute?	жеребець	0	0
Ми заблукали в лісі.	Wir haben uns im Wald verlaufen.	заблукали	0	0
Я вища, ніж Том.	Ich bin größer als Tom.	вища	0	0
Він зробив важливе наукове відкриття.	Er hat eine wichtige wissenschaftliche Entdeckung gemacht.	наукове	0	0
Буває, і від гарного отця родиться дурна вівця.	Selbst in den besten Familien gibt es schwarze Schafe.	родиться	0	0
Дощ скоро припиниться.	Es hört bald auf zu regnen.	припиниться	0	0
Потяг рухався зі швидкістю 500 миль на годину.	Der Zug fuhr achthundert Kilometer in der Stunde.	рухався	0	0
Том ніколи не зупиняється.	Tom hört nie auf.	зупиняється	0	0
Її цікавить мода.	Sie interessiert sich für Mode.	мода	0	0
Вона стежила за тим, як літають метелики.	Sie beobachtete, wie Schmetterlinge fliegen.	метелики	0	0
Станіслав Лем – польський письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.	Stanisław Lem war ein polnischer Schriftsteller, Philosoph und Futurologe, ein Vertreter des Genres der Science-Fiction.	філософ	0	0
Мій тато був актором.	Mein Vater war Schauspieler.	актором	0	0
Я професіонал.	Ich bin ein Profi.	професіонал	0	0
Наш магазин відкриється знову в жовтні.	Unser Geschäft öffnet wieder im Oktober.	відкриється	0	0
Світ без аніме був би подібний до пральної машинки без доступу в інтернет.	Eine Welt ohne Anime wäre wie eine Waschmaschine ohne Internetzugang.	доступу	0	0
Монети зроблені з металу.	Münzen bestehen aus Metall.	монети	0	0
Обидві сестри — адвокати.	Beide Schwestern sind Rechtsanwältinnen.	адвокати	0	0
Я ненавиджу хімію.	Ich hasse Chemie.	хімію	0	0
Том добрий спортсмен.	Tom ist ein guter Sportler.	спортсмен	0	0
Я не пророк.	Ich bin kein Prophet.	пророк	0	0
Прага дорога?	Ist Prag teuer?	прага	0	0
Ця вода непридатна для пиття.	Das Wasser ist nicht trinkbar.	пиття	0	0
Давай серйозно побалакаємо про твоє майбутнє.	Lass uns ernsthaft über deine Zukunft sprechen.	побалакаємо	0	0
Ніколи не пишіть слова "борщ" і "щі" німецькою!	Schreiben Sie nie die Wörter „Borschtsch“ und „Schtschi“ auf Deutsch!	пишіть	0	0
Кого ви кохаєте?	Wen lieben Sie?	кохаєте	0	0
Не маю наміру бути егоїстом.	Ich beabsichtige nicht, selbstsüchtig zu sein.	наміру	0	0
У комп'ютерів немає родини.	Computer haben keine Familie.	ютерів	0	0
Чому ти звільнився?	Warum hast du aufgehört?	звільнився	0	0
Мері вважає формулу Ейлера прекрасною.	Maria findet die Eulersche Identität hübsch.	прекрасною	0	0
Можна я посплю на дивані?	Kann ich auf dem Sofa schlafen?	посплю	0	0
Я ненавиджу фільми жахів.	Ich hasse Horrorfilme.	жахів	0	0
Том раніше курив.	Tom hat früher geraucht.	курив	0	0
"Якщо ви втомилися, чому б вам не піти спати?" "Тому що, якщо я зараз піду спати, то встану зарано."	"Wenn du müde bist, wieso gehst du nicht schlafen?" "Weil ich zu früh aufwachen werde, wenn ich jetzt schlafen gehe."	встану	0	0
Підлога була волога.	Der Boden war nass.	підлога	0	0
Він виступив у ролі нашого провідника.	Er spielte unseren Führer.	виступив	0	0
Тепло — одна з форм енергії.	Wärme ist eine Energieform.	форм	0	0
Хутко, бо не встигнете на потяг.	Beeilt euch! Sonst verpasst ihr noch den Zug.	встигнете	0	0
Я не це замовляв.	Das ist nicht, was ich bestellt habe.	замовляв	0	0
Розв'яжіть кубічне рівняння: x³ + 2x² − x − 2 = 0.	Löse die kubische Gleichung 𝑥³ + 2𝑥² − 𝑥 − 2 = 0.	рівняння	0	0
Цей фільм був дивовижно цікавим.	Dieser Film war überraschend interessant.	цікавим	0	0
Бийте Тома!	Schlagen Sie Tom!	бийте	0	0
Всі мої друзі люблять комп'ютерні ігри.	Alle meine Freunde mögen Computerspiele.	ютерні	0	0
Том поклав ложку і взяв виделку.	Tom legte den Löffel weg und nahm eine Gabel.	ложку	0	0
Анна Ахматова, Максим Горький, Аркадій Гайдар, Марк Твен, О. Генрі, Жорж Санд, Стендаль, Мольєр, Вольтер... У них у всіх не справжні прізвища, а псевдоніми.	Anna Achmatowa, Maxim Gorki, Arkadi Gaidar, Mark Twain, O. Henry, George Sand, Stendhal, Molière, Voltaire – diese alle tragen nicht ihren richtigen Familiennamen, sondern ein Pseudonym.	жорж	0	0
Його волосся стало білим.	Seine Haare sind weiß geworden.	білим	0	0
Паління призводить до сердцево-судинних захворюваннь.	Rauchen führt zu Herz-Kreislauf-Erkrankungen.	призводить	0	0
Почуй голос свого серця!	Höre auf die Stimme deines Herzens!	почуй	0	0
Японія знаходиться в Азії.	Japan befindet sich in Asien.	азії	0	0
Вона його розбудила.	Sie weckte ihn auf.	розбудила	0	0
Використовуй їх усі.	Nutze sie alle.	використовуй	0	0
Я проковтнув жука.	Ich habe einen Käfer verschluckt!	жука	0	0
Вона дуже боїться мишей.	Sie hat große Angst vor Mäusen.	мишей	0	0
У школі йому доводилось навчатись по застарілим підручникам.	In der Schule musste er mit veralteten Lehrbüchern lernen.	доводилось	0	0
Не давай обіцянок, яких не можеш додержати.	Versprich nicht, was du nicht halten kannst.	обіцянок	0	0
Початок розповіді цікавий.	Der Anfang der Geschichte ist interessant.	розповіді	0	0
Мармурові підлоги гарні.	Marmorfußböden sind schön.	підлоги	0	0
З раннього ранку почався танковий бій.	Am frühen Morgen begann eine Panzerschlacht.	раннього	0	0
Я впала зі стільця.	Ich bin vom Stuhl gefallen.	стільця	0	0
Навіщо ти пофарбувала лавку в червоний колір?	Wieso hast du die Bank rot gestrichen?	лавку	0	0
Перед готелем розташований банк.	Vor dem Hotel befindet sich eine Bank.	готелем	0	0
Свіжа їжа чудова.	Frisches Essen ist wunderbar.	свіжа	0	0
Брати не повинні сваритися.	Brüder sollten sich nicht streiten.	сваритися	0	0
Маєш французький словник?	Hast du ein Französischwörterbuch?	французький	0	0
В цієї ляльки великі очі.	Diese Puppe hat große Augen.	ляльки	0	0
Я зовсім не розумію німецької.	Ich verstehe Deutsch überhaupt nicht.	німецької	0	0
Я бачив Дану.	Ich habe Dana gesehen.	дану	0	0
Одна з моїх найкращих подруг мене підвела.	Eine meiner besten Freundinnen hat mich im Stich gelassen.	подруг	0	0
Характером Біл схожий на свого батька.	Bill ähnelt vom Charakter her seinem Vater.	характером	0	0
Це збиває з толку, і це мене нервує.	Das ist ein totales Schlamassel und es geht mir auf die Nerven.	збиває	0	0
Будь ласка, подивіться всі на дошку.	Schaut bitte alle auf die Tafel.	дошку	0	0
У нього роздвоєння особистості.	Er hat eine gespaltene Persönlichkeit.	особистості	0	0
Вона вчинила самогубство.	Sie nahm sich das Leben.	вчинила	0	0
Шкода, що я не в Бостоні.	Ich wünschte, ich wäre in Boston.	бостоні	0	0
Коли ти зазвичай прокидаєшся?	Wann stehst du normalerweise auf?	прокидаєшся	0	0
На краще, чи на гірше, але телебачення змінило світ.	Ob nun zum Besseren oder zum Schlechteren, das Fernsehen hat jedenfalls die Welt verändert.	змінило	0	0
Я побачила там дивну жінку.	Ich habe dort eine seltsame Frau gesehen.	дивну	0	0
Наскільки глибоке це озеро?	Wie tief ist dieser See?	глибоке	0	0
Ця вода забруднена нафтою.	Dieses Wasser ist mit Öl verunreinigt.	забруднена	0	0
Можу я торкнутися твого волосся?	Darf ich dein Haar berühren?	торкнутися	0	0
Я би про це не дуже турбувався.	Darüber würde ich mir nicht allzu viele Sorgen machen.	турбувався	0	0
Я не рання пташка.	Ich bin kein Frühaufsteher.	рання	0	0
Ці перли здаються справжніми.	Diese Perlen sehen echt aus.	справжніми	0	0
Ви перевірили свої розрахунки?	Haben Sie Ihre Berechnungen überprüft?	розрахунки	0	0
Мені важко виразити словами те, що хочу сказати.	Es fällt mir schwer, das, was ich sagen will, in Worte zu kleiden.	виразити	0	0
Я покажу тобі декілька знімків.	Ich werde euch ein paar Bilder zeigen.	знімків	0	0
Я чув, як він спустився вниз по сходах.	Ich hörte ihn die Treppe hinuntergehen.	спустився	0	0
Де поштова скринька?	Wo ist der Briefkasten?	скринька	0	0
У мене немає настрою жартувати.	Mir ist heute nicht zum Scherzen zumute.	настрою	0	0
Без коментарів.	Kein Kommentar.	коментарів	0	0
Американська унція становить 28 грамів.	Eine amerikanische Unze sind 28 Gramm.	американська	0	0
Іспити заважають справжній меті освіти.	Prüfungen behindern den wahren Zweck von Bildung.	освіти	0	0
Йому залишалося жити три тижні.	Er hatte noch drei Wochen zu leben.	залишалося	0	0
Він придбав собі снігокат.	Er hat sich ein Schneemobil gekauft.	придбав	0	0
Сьогодні ввечері ллє як з відра.	Heute Abend regnet es in Strömen.	відра	0	0
Де сьогоднішня газета?	Wo ist die Zeitung von heute?	сьогоднішня	0	0
Том зробив омлет.	Tom machte ein Omelette.	омлет	0	0
Цей контейнер можна використовувати у мікрохвильовій печі?	Ist dieses Gefäß mikrowellentauglich?	контейнер	0	0
Ви були вдома о десятій?	Waren Sie um zehn zu Hause?	десятій	0	0
Випробую вдачу.	Ich werde mein Glück versuchen.	вдачу	0	0
Ти телефонувала?	Hast du gerufen?	телефонувала	0	0
Без твоєї допомоги, я би зазнав невдачі.	Ohne deine Hilfe hätte ich versagt.	зазнав	0	0
Як ти додумався до цієї шаленої думки?	Wie bist du auf diese verrückte Idee gekommen?	додумався	0	0
Хелен за своєю природою оптимістка.	Helen ist von Natur aus Optimistin.	природою	0	0
Він може розмовляти і російською.	Er spricht auch Russisch.	російською	0	0
Вона тиха жінка.	Sie ist eine stille Frau.	тиха	0	0
Том має колекцію каменів.	Tom hat eine Steinsammlung.	каменів	0	0
Голосування у Франції не є обов'язковим.	In Frankreich ist es nicht verpflichtend, wählen zu gehen.	голосування	0	0
Телевізор руйнує родинне життя.	Das Fernsehen zerstört das Familienleben.	руйнує	0	0
Це офіційний сайт.	Das hier ist das offizielle Netzangebot.	офіційний	0	0
Зверніть увагу на різницю.	Man beachte den Unterschied!	зверніть	0	0
У нього була звичка вставати рано.	Er hatte die Angewohnheit, zeitig aufzustehen.	звичка	0	0
Собаку сбила машина.	Der Hund wurde von einem Auto überfahren.	сбила	0	0
Він у доброму гуморі.	Er hat gute Laune.	гуморі	0	0
Давайте пограємо в теніс.	Lass uns eine Runde Tennis spielen.	пограємо	0	0
Але нiхто не мiг менi доромогти.	Aber niemand konnte mir helfen.	мiг	0	0
Я вам допоможу в міру своїх можливостей.	Ich werde Ihnen im Rahmen meiner Möglichkeiten helfen.	міру	0	0
Я нечасто їм гриби.	Ich esse nicht oft Pilze.	гриби	0	0
Нудьга.	Wie langweilig!	нудьга	0	0
Вибух трапився внаслідок нещасного випадку.	Es kam aus Versehen zur Explosion.	внаслідок	0	0
Ми здалися.	Wir kapitulierten.	здалися	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name; dein Reich komme; dein Wille geschehe, wie im Himmel so auf Erden. Unser tägliches Brot gib uns heute. Und vergib uns unsere Schuld, wie auch wir vergeben unsern Schuldigern; und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen.	введи	0	0
Не штовхайте мене дуже сильно. Це небезпечно.	Schubsen Sie mich nicht so heftig. Das ist gefährlich.	штовхайте	0	0
Я б хотів покращити свою англійську вимову.	Ich möchte meine englische Aussprache verbessern.	покращити	0	0
Есперанто - жива мова, яка чудово пасує для міжнародного спілкування.	Esperanto ist eine lebende Sprache, die sich für internationale Verständigung sehr eignet.	міжнародного	0	0
Відійди вбік.	Geh zur Seite!	вбік	0	0
Наступного разу мої коментарі будуть російською.	Das nächste Mal werden meine Kommentare auf Russisch sein.	коментарі	0	0
Немає жодних підстав для скарги.	Es gibt keinen Grund zur Klage.	скарги	0	0
Вони насмерть закатували мого батька.	Mein Vater wurde zu Tode gefoltert.	насмерть	0	0
У мене опалення не працювало.	Meine Heizung funktionierte nicht.	працювало	0	0
Ця дієта багата на вітаміни.	Diese Diät ist voll von Vitaminen.	вітаміни	0	0
Двуокис вуглецю сам по собі не є отрутою.	Kohlendioxid ist an sich nicht giftig.	вуглецю	0	0
Ця помилка коштувала йому голови.	Der Fehler kostete ihn seinen Kopf.	коштувала	0	0
Додайте трохи молока.	Fügen Sie ein bisschen Milch hinzu.	додайте	0	0
Звичайно ж, вона здала екзамен.	Natürlich hat sie die Prüfung bestanden.	здала	0	0
Ви надзвичайні.	Ihr seid außergewöhnlich.	надзвичайні	0	0
У нас багато конкурентів.	Wir haben viele Konkurrenten.	конкурентів	0	0
Тайфун перемістився у західному напрямку.	Der Taifun bewegte sich nach Westen.	західному	0	0
Воду п'ють жаби, пиво — старі баби, ми ж п'ємо ром.	Die Frösche trinken Wasser, alte Weiber Bier und wir trinken Rum.	ром	0	0
Математика є частиною науки, якою можна продовжувати займатись, якщо навіть ви прокинулися вранці і виявили, що всесвіту немає.	Die Mathematik ist der Teil der Wissenschaft, den man weiter betreiben könnte, wenn man morgen aufwachen würde und entdecken würde, dass das Universum weg ist.	прокинулися	0	0
Він уже мусив би прибути.	Er müsste schon angekommen sein.	прибути	0	0
Хелен Келлер була сліпою, глухою і німою.	Helen Keller war blind, taub und stumm.	келлер	0	0
Я турист.	Ich bin ein Tourist.	турист	0	0
Том не зміг отримати візу.	Tom konnte kein Visum bekommen.	візу	0	0
Я покажу вам кілька фотографій.	Ich werde euch ein paar Bilder zeigen.	фотографій	0	0
Щасливі годин не спостерігають.	Glückliche rechnen nicht die Zeit.	спостерігають	0	0
Всі вчителі були в пабі.	Sämtliche Lehrer waren in dem Pub.	пабі	0	0
Мій син не сноб.	Mein Sohn ist kein Snob.	сноб	0	0
Том часто слухає сумні пісні.	Tom hört oft traurige Lieder.	сумні	0	0
Я проковтнув жука.	Ich habe einen Käfer verschluckt!	проковтнув	0	0
Мова є віддзеркаленням культури. Культура базується на мові.	Die Sprache spiegelt die Kultur wider. Die Kultur gründet sich auf die Sprache.	культура	0	0
В Греції багато островів.	In Griechenland gibt es viele Inseln.	островів	0	0
Мені потрібно подихати свіжим повітрям.	Ich brauche etwas frische Luft.	подихати	0	0
Ніна живе в Берліні.	Nina lebt in Berlin.	ніна	0	0
Зробити це буде неважко.	Es wird nicht schwer sein, das zu tun.	неважко	0	0
Лишайся назовні!	Bleib draußen!	лишайся	0	0
У наші дні люди дуже часто говорять: «Мене це ображає», ніби це дає їм певні права. Це не більше, ніж скиглення. Воно не має жодного сенсу, жодної мети, немає жодної причини для поваги до цієї фрази. «Мене це ображає». Якого біса, ну то й що з того?	Man hört Leute oft sagen: „Das kränkt mich jetzt etwas!“, als ob ihnen das bestimmte Rechte gäbe. Es ist bloß Gejammer. Es hat keine Bedeutung und keinen Zweck und es gibt keinen Grund, es als eine Aussage anzuerkennen. „Das kränkt mich!“. Ja, verdammt noch mal, na und?	ображає	0	0
Я нечасто буваю у пивницях.	Ich gehe nicht oft in Kneipen.	буваю	0	0
Він пробіг п'ять миль.	Er lief fünf Meilen.	пробіг	0	0
Німців попередили про те, що огірки їсти не можна.	Die Deutschen wurden davor gewarnt, Gurken zu essen.	попередили	0	0
Оцей майонез - це сама хімія!	Die Mayonnaise ist reine Chemie.	хімія	0	0
Дисципліна — це свобода.	Disziplin ist Freiheit.	дисципліна	0	0
Де зубна паста?	Wo ist die Zahnpasta?	паста	0	0
Хелен вийшла на наступній зупинці.	Helen stieg bei der nächsten Haltestelle aus.	наступній	0	0
Ціни останнім часом упали.	Die Preise sind kürzlich gesunken.	упали	0	0
Де моя щітка?	Wo ist meine Bürste?	щітка	0	0
Тайська мова - офіційна мова Таїланду.	Thailändisch ist die Amtssprache Thailands.	офіційна	0	0
Центральна площа міста знаходиться в жахливому стані.	Der zentrale Platz der Stadt ist in einem erschreckenden Zustand.	жахливому	0	0
На його допомогу неможна розраховувати.	Du kannst dich nicht auf seine Hilfe verlassen.	неможна	0	0
Поверніть праворуч на перехресті.	Biegen Sie an der Kreuzung rechts ab.	перехресті	0	0
Це найважливіша причина.	Das ist der wichtigste Grund.	найважливіша	0	0
Ніколь дуже добре говорить японською.	Nicole spricht sehr gut Japanisch.	ніколь	0	0
Вона одружилася, коли їй було двадцять п'ять років.	Sie hat mit 25 geheiratet.	одружилася	0	0
Він купив двох коней на ярмарку.	Er kaufte auf dem Markt zwei Pferde.	ярмарку	0	0
Кіт впіймав щурів.	Die Katze fing die Ratten.	щурів	0	0
Я побачив на стелі муху.	Ich sah eine Fliege an der Decke.	стелі	0	0
Я викладаю французьку дорослим.	Ich unterrichte Erwachsene in Französisch.	дорослим	0	0
Старий чоловік увійшов до старої церкви зі своїм старшим сином, його молодшою донькою та її малою дитиною.	Ein alter Mann betrat die alte Kirche mit seinem älteren Sohn, seiner jüngeren Tochter und deren kleinem Säugling.	малою	0	0
Держава не змогла виправдати очікування громадян.	Der Staat konnte die Erwartungen der Bürger nicht erfüllen.	виправдати	0	0
Відібрані учасники піддадуться всебічному медичному і психологічному тестуванню.	Die Ausgewählten werden umfassende medizinische und psychologische Tests machen müssen.	учасники	0	0
Мокрі собаки пахнуть чудово.	Nasse Hunde riechen großartig.	пахнуть	0	0
Він сухопутний пацюк.	Er ist eine Landratte.	пацюк	0	0
Я дуже стабільний геній.	Ich bin ein sehr stabiles Genie.	стабільний	0	0
Діти злякалися грому.	Die Kinder hatten vor dem Donner Angst.	злякалися	0	0
Я найвищий з усіх хлопців.	Ich bin von allen Jungen der größte.	найвищий	0	0
Ви зруйнували мені життя.	Sie haben mein Leben zerstört.	зруйнували	0	0
Скільки Індонезія має островів?	Aus wie vielen Inseln besteht Indonesien?	індонезія	0	0
Я даремно готував?	Hab' ich umsonst gekocht?	готував	0	0
Том пожертвував туру, аби уникнути мату.	Tom opferte seinen Turm, um Mat zu vermeiden.	пожертвував	0	0
Цей ресторан ніколи не закривається.	Dieses Restaurant ist nie geschlossen.	закривається	0	0
Тисни на гальма.	Tritt auf die Bremse!	гальма	0	0
Помри!	Stirb!	помри	0	0
Черепахи відкладають яйця.	Schildkröten legen Eier.	черепахи	0	0
Том кладе забагато цукру до чаю.	Tom tut zu viel Zucker in seinen Tee.	кладе	0	0
Я просто був відвертим.	Ich war nur offen und ehrlich.	відвертим	0	0
Відправте це мені факсом, будь ласка.	Bitte schicken Sie es mir per Fax.	відправте	0	0
Функції синуса та косинуса можуть приймати значення від -1 до +1 включно.	Die Funktionen Sinus und Cosinus nehmen Werte zwischen -1 und 1 an (-1 und 1 eingeschlossen).	функції	0	0
Рейнланд-Пфальц — це земля на південному заході Німеччини, столицею якої є Майнц.	Rheinland-Pfalz ist ein Land im Südwesten Deutschlands, und die Landeshauptstadt ist Mainz.	південному	0	0
Він дуже вправний зубний лікар.	Er ist ein sehr geschickter Zahnarzt.	вправний	0	0
Освіта - це не лише вивчення великої кількості фактів.	Bildung besteht nicht nur aus dem Lernen vieler Fakten.	освіта	0	0
У мене шкірний висип.	Ich habe Hautausschlag.	висип	0	0
Я пишаюсь вами.	Ich bin stolz auf euch.	пишаюсь	0	0
Проповідь була страшенно довгою.	Die Predigt war entsetzlich lang.	проповідь	0	0
Я мав би заявити про це в поліцію, але не заявив.	Ich hätte es der Polizei melden sollen, aber ich tat es nicht.	заявив	0	0
Том ніколи не відвідував Мері.	Tom hat Maria nie besucht.	відвідував	0	0
Заручники будуть звільнені перед Різдвом.	Die Geiseln werden vor Weihnachten freikommen.	заручники	0	0
Автомобіль врізався у вантажівку.	Das Auto stieß mit dem LKW zusammen.	врізався	0	0
Дипломатія є найкращим засобом проти тероризму.	Diplomatie ist das beste Mittel gegen Terrorismus.	засобом	0	0
Він обпік собі язика гарячим чаєм.	Er verbrühte seine Zunge am heißen Tee.	гарячим	0	0
Вдягнути кімоно дуже складно навіть для японки.	Selbst Japanerinnen haben Schwierigkeiten damit, einen Kimono anzulegen.	вдягнути	0	0
Том покінчив життя самогубством.	Tom beging Selbstmord.	покінчив	0	0
У свiтi бiльше нiж сiм тисяч мов.	Auf der Welt gibt es mehr als siebentausend Sprachen.	нiж	0	0
Він узагалі не дивиться телевізор.	Er guckt überhaupt kein Fernsehen.	узагалі	0	0
Делегати з'їзду Партії регіонів підтримали кандидатуру Михайла Добкіна на посаду Президента України.	Die Delegierten des Kongresses der Partei der Regionen unterstützte die Kandidatur von Michail Dobkin für das Amt des Präsidenten der Ukraine.	кандидатуру	0	0
Я захоплююся вашим талантом.	Ich bewundere euer Talent.	талантом	0	0
Я вивчаю єгипетську.	Ich lerne Ägyptisch.	вивчаю	0	0
Я хочу до Північної Кореї.	Ich will nach Nordkorea.	північної	0	0
Ти не можеш визнати свою поразку.	Du kannst deine Niederlage nicht zugeben.	поразку	0	0
Сучасні коти не їдять щурів.	Moderne Katzen fressen keine Ratten.	сучасні	0	0
Том надув кульку.	Tom blies den Ballon auf.	кульку	0	0
Ти відвезеш мене додому?	Wirst du mich heimfahren?	відвезеш	0	0
Навіть не пробуй заговорити мене до смерті — я маю Ohropax.	Du musst gar nicht versuchen, mich totzureden - ich habe Ohropax.	заговорити	0	0
Ми слухаємо.	Wir hören!	слухаємо	0	0
Мені не подобається, коли до мене ставляться як до дитини.	Ich mag es nicht, wie ein Kind behandelt zu werden.	ставляться	0	0
Я сподіваюсь, що не заважаю.	Ich hoffe, ich störe nicht.	заважаю	0	0
Ця яловичина ніжна.	Das Rindfleisch ist zart.	ніжна	0	0
Жовтки жовті.	Eigelbe sind gelb.	жовті	0	0
Мій шарф блакитний.	Mein Schal ist blau.	шарф	0	0
Ти зламала руку.	Du hast dir den Arm gebrochen.	зламала	0	0
Щойно трапилася аварія, як поліцейська машина поспішила на місце події.	Gleich nachdem der Unfall passiert war, kam auch schon ein Polizeiwagen angerauscht.	поліцейська	0	0
Тома звинуватили у співпраці з ворогом.	Tom wurde beschuldigt, mit dem Feind zu kollaborieren.	співпраці	0	0
Вона назвала його брехуном.	Sie nannte ihn einen Lügner.	брехуном	0	0
Мого дідуся з бабусею вже нема серед живих.	Meine Großeltern sind schon nicht mehr unter den Lebenden.	бабусею	0	0
Статуя не має голови.	Die Statue hat keinen Kopf.	статуя	0	0
Єдине, чого ми навчимося в історії - це те, що ми нічого не вчимося в історії.	Das einzige, was wir aus der Geschichte lernen, ist, dass wir nichts aus der Geschichte lernen.	вчимося	0	0
Цей дім обігрівається сонячною енергією.	Dises Haus wird mit Sonnenenergie beheizt.	енергією	0	0
Лінкольн був гарним політиком і розумним адвокатом.	Lincoln war ein guter Politiker und ein gewandter Rechtsanwalt.	лінкольн	0	0
Я побачив муху на стелі.	Ich habe eine Fliege an der Decke gesehen.	муху	0	0
У мене похмілля.	Ich habe einen Kater.	похмілля	0	0
Комп'ютер часто порівнють з людським мозком.	Computer werden oft mit dem menschlichen Gehirn verglichen.	мозком	0	0
Не торкайтеся цієї кнопки!	Berühren Sie diesen Knopf nicht!	торкайтеся	0	0
Том вивчає структуру мозку.	Tom studiert die Struktur des Gehirns.	вивчає	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Vernunft und Gewissen begabt und sollen einander im Geiste der Brüderlichkeit begegnen.	дусі	0	0
Ви були в комі.	Sie waren im Koma.	комі	0	0
Пере сніданком я прийняла душ.	Ich duschte vor dem Frühstück.	сніданком	0	0
Приєднуйся.	Komm mit.	приєднуйся	0	0
Він одягнув піжаму.	Er ist im Schlafanzug.	піжаму	0	0
Хіба ти не бачив знак про заборону парковки?	Hast du das Parkverbotsschild nicht gesehen?	заборону	0	0
Світовий рік - це відстань, яку проходить світло за один рік. Вона дорівнює 9,5 трильйонам (9 500 000 000 000) кілометрам.	Ein Lichtjahr ist die Entfernung, die das Licht in einem Jahr zurücklegt: 9,5 Billionen (9,5 ⋅ 10¹²) km.	світовий	0	0
Він вже поїв.	Er hat schon gegessen.	поїв	0	0
Тома вкусила змія.	Tom wurde von einer Schlange gebissen.	вкусила	0	0
Мег занадто багато говорить.	Meg redet zu viel.	мег	0	0
Квіти ростуть у теплих країнах.	Blumen wachsen in warmen Ländern.	країнах	0	0
Чому ти зупинилася?	Warum hast du angehalten?	зупинилася	0	0
Ти не переможеш.	Du wirst nicht gewinnen.	переможеш	0	0
Ми миттєво направили його до лікарні.	Wir haben ihn unverzüglich ins Krankenhaus gebracht.	направили	0	0
Чим ти незадоволений цього разу?	Womit bist du diesmal unzufrieden?	незадоволений	0	0
Том говоритиме.	Tom wird reden.	говоритиме	0	0
Наша школа стоїть на пагорбі.	Unsere Schule ist auf dem Hügel.	пагорбі	0	0
Ти знаєш столицю Бельгії?	Kennst du die Hauptstadt von Belgien?	столицю	0	0
Це жалюгідно.	Dies ist pathetisch.	жалюгідно	0	0
Ти ж правда добре заробляєш?	Du verdienst gut, nicht wahr?	заробляєш	0	0
Піца смачна.	Die Pizza ist köstlich.	піца	0	0
У Тома дуже строгий батько.	Toms Vater ist sehr streng.	строгий	0	0
Я не погоджуюся з теорією, що ніби треба вчити латину, щоб краще розуміти англійську.	Ich bin nicht einverstanden mit der Theorie, laut der man Latein lernen muss, um besser Englisch zu verstehen.	теорією	0	0
Скотт, підготуй рекламний бюджет негайно!	Scott, bereite den Werbeetat jetzt vor!	підготуй	0	0
Павуки мене лякають.	Spinnen machen mir Angst.	лякають	0	0
Том упустив свій новий смартфон.	Tom hat sein neues Schlaufon fallenlassen.	упустив	0	0
Війна — це мир. Свобода — це рабство. Незнання — це сила.	Krieg ist Friede. Freiheit ist Sklaverei. Unwissenheit ist Kraft.	рабство	0	0
Я заскочу пізніше.	Ich komme später vorbei.	заскочу	0	0
Коли до тіла торкаються, рецептори в шкірі відправляють повідомлення в мозок, що спричиняє викид хімічних речовин, таких як ендорфіни.	Wenn der Körper berührt wird, schicken Rezeptoren in der Haut Nachrichten zum Gehirn und verursachen die Ausschüttung von chemischen Stoffen wie Endorphinen.	речовин	0	0
На цих вихідних Том та Мері планують піти на подвійне побачення з Джоном та Еліс.	Tom und Maria wollen an diesem Wochenende zusammen mit Johannes und Elke als Doppelpärchen ausgehen.	планують	0	0
Скільки симфоній написав Бетховен?	Wie viele Sinfonien hat Beethoven geschrieben?	бетховен	0	0
Том порушує правила.	Tom bricht die Regeln.	порушує	0	0
Всі пасажири на борту?	Sind alle Passagiere an Bord?	пасажири	0	0
Я зазвичай встаю о восьмій годині.	Ich stehe für gewöhnlich um acht Uhr auf.	встаю	0	0
Перекладачі користуються Татоебою?	Benutzen Übersetzer Tatoeba?	користуються	0	0
Том кашляє.	Tom hustet.	кашляє	0	0
Я рахую німецькою.	Ich zähle auf Deutsch.	рахую	0	0
Вони виїхали вчора ввечері.	Sie brachen letzte Nacht auf.	виїхали	0	0
Ніхто не досконалий.	Niemand ist perfekt.	досконалий	0	0
Кішку я врятував.	Ich rettete die Katze.	кішку	0	0
Вони засняли всю церемонію.	Sie haben die ganze Zeremonie gefilmt.	церемонію	0	0
"Ні", сказав він рішучим тоном.	"Nein", sagte er entschieden.	тоном	0	0
У нас є великий супермаркет.	Wir haben einen großen Supermarkt.	супермаркет	0	0
Хтось відчинив двері.	Jemand öffnete die Tür.	відчинив	0	0
Польські цвяхи дорожчі за китайські.	Polnische Nägel sind teurer als chinesische.	цвяхи	0	0
Том ввічливо вклонився.	Tom verbeugte sich höflich.	ввічливо	0	0
Том мав би лишитись вдома.	Tom hätte zu Hause bleiben sollen.	лишитись	0	0
Моєму викладачу фізики байдуже, чи я пропускаю заняття.	Meinem Physiklehrer ist es egal, wenn ich den Unterricht schwänze.	пропускаю	0	0
Він в окулярах.	Er trägt eine Brille.	окулярах	0	0
Вона вдарила його молотком.	Sie schlug mit einem Hammer auf ihn ein.	молотком	0	0
Том закохався у героїв свого роману.	Tom verliebte sich in die Figuren seines Romans.	роману	0	0
Де знаходиться найближчий торговий центр?	Wo ist das nächste Einkaufszentrum?	торговий	0	0
Це соціальна проблема.	Das ist ein soziales Problem.	соціальна	0	0
Посміхнися!	Lächle!	посміхнися	0	0
Зорі сяють сьогодні дуже яскраво.	Die Sterne leuchten heute sehr hell.	яскраво	0	0
Де знаходиться найближчий торговий центр?	Wo ist das nächste Einkaufszentrum?	найближчий	0	0
Дикі тварини жувуть в лісах.	Im Wald leben wilde Tiere.	лісах	0	0
Лимонад холодний.	Die Limonade ist kalt.	лимонад	0	0
Орел чи решка?	Kopf oder Wappen?	решка	0	0
Він часто грає на фортепіано.	Er spielt oft Klavier.	фортепіано	0	0
Скільки років цій картині?	Wie alt ist das Gemälde?	картині	0	0
Йди пошукай Тома.	Geh und such Tom!	пошукай	0	0
У вас продаються французькі газети?	Verkaufen Sie französische Zeitungen?	французькі	0	0
Англійська мова стала моїм улюбленим предметом.	Englisch ist mein Lieblingsfach geworden.	улюбленим	0	0
Яка твоя улюблена німецька народна пісня?	Was ist dein deutsches Lieblingsvolkslied?	народна	0	0
Том поклав подарунки під ялинку.	Tom legte die Geschenke unter den Weihnachtsbaum.	ялинку	0	0
Пьотр і Лех родом із Польщі.	Piotr und Lech kommen aus Polen.	лех	0	0
Ти повинен ризикнути, щоб зробити це.	Um das zu tun, musst du Risiken eingehen.	ризикнути	0	0
Цей контейнер можна використовувати у мікрохвильовій печі?	Ist dieses Gefäß mikrowellentauglich?	печі	0	0
Том так і не вийшов із коми.	Tom ist aus seinem Koma nie erwacht.	коми	0	0
Винятки підтверджують правила.	Ausnahmen bestätigen die Regel.	підтверджують	0	0
Бджоли дають нам мед.	Bienen geben uns Honig.	бджоли	0	0
Я з ним не працюватиму.	Mit dem werde ich nicht zusammen arbeiten.	працюватиму	0	0
Ти програла.	Du hast verloren.	програла	0	0
Пан Ван вчить нас китайської мови.	Herr Wang bringt uns Chinesisch bei.	китайської	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Vernunft und Gewissen begabt und sollen einander im Geiste der Brüderlichkeit begegnen.	народжуються	0	0
Ми не хочемо мирного вирішення.	Wir wollen keine friedliche Lösung.	мирного	0	0
Зовнішність оманлива.	Der Schein trügt.	зовнішність	0	0
Виграють усі!	Jeder gewinnt!	виграють	0	0
Де ви були в серпні минулого року?	Wo wart ihr letztes Jahr im August?	серпні	0	0
Москва — столиця Росії.	Moskau ist die Hauptstadt von Russland.	москва	0	0
Том — перевертень.	Tom ist ein Werwolf.	перевертень	0	0
Веселка — природний феномен.	Ein Regenbogen ist ein Naturphänomen.	природний	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name; dein Reich komme; dein Wille geschehe, wie im Himmel so auf Erden. Unser tägliches Brot gib uns heute. Und vergib uns unsere Schuld, wie auch wir vergeben unsern Schuldigern; und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen.	визволи	0	0
Я переплутав тебе з твоїм старшим братом.	Ich habe dich für deinen großen Bruder gehalten.	переплутав	0	0
Можна увімкнути телевізор?	Kann ich das Fernsehgerät einschalten?	увімкнути	0	0
Я тону.	Ich ertrinke.	тону	0	0
Голова оголосив збори відкритими.	Der Vorsitzende eröffnete das Meeting.	оголосив	0	0
Сухий лист впав на землю.	Ein trockenes Blatt fiel zu Boden.	сухий	0	0
Сніг ішов від понеділка до п'ятниці.	Es hat von Montag bis Freitag geschneit.	понеділка	0	0
Том — психотерапевт.	Tom ist Psychotherapeut.	психотерапевт	0	0
Я натиснув на гальмо.	Ich habe auf die Bremse gedrückt.	натиснув	0	0
Я попросила Тома заспівати мою улюблену пісню.	Ich bat Tom darum, mein Lieblingslied zu singen.	улюблену	0	0
Люди помиляються.	Menschen machen Fehler.	помиляються	0	0
Ми були в Берліні.	Wir waren in Berlin.	берліні	0	0
Мері любить романтичні комедії.	Maria gefallen Liebeskomödien.	романтичні	0	0
Спочатку вони ігнорують тебе, потім сміються з тебе, потім борються проти тебе, а потім ти перемагаєш.	Zuerst versucht man, dich zu ignorieren, dann fängt man an, dich lächerlich zu machen, und zunächst kämpft man mit dir. Letztendlich erringst du deinen Sieg.	борються	0	0
Стародавні мови найскладніші.	Die alten Sprachen sind die schwierigsten.	стародавні	0	0
Супутник знаходиться на навколомісячній орбіті.	Der Satellit ist in einer Umlaufbahn um den Mond.	орбіті	0	0
Чумацький шлях складається з приблизно ста мільярдів зірок.	Die Milchstraße besteht aus ungefähr hundert Milliarden von Sternen.	чумацький	0	0
Ми вивчали англійську.	Wir lernten Englisch.	вивчали	0	0
Він швидко досяг прогресу в англійській.	Er hat schnell Fortschritte im Englischen gemacht.	прогресу	0	0
Годинник пробив десять.	Die Uhr schlug zehn.	пробив	0	0
Том романтичний.	Tom ist romantisch.	романтичний	0	0
Їздиш по магазинах, Томе? Тоді купи полуниці!	Fährst du einkaufen, Tom? Dann bring doch ein paar Erdbeeren mit!	їздиш	0	0
Яблука достигли.	Die Äpfel sind reif.	достигли	0	0
Чорний трюфель – рідкісний гриб.	Die schwarze Trüffel ist ein seltener Pilz.	рідкісний	0	0
Яким же я був дурнем, що не розкрив цю просту брехню!	Wie dumm ich war, diese einfache Lüge nicht zu entdecken!	розкрив	0	0
«Манчестер Юнайтед» грає проти «Болтон Вондерерз».	Manchester United spielt gegen die Bolton Wanderers.	юнайтед	0	0
Це найвища вежа в Японії.	Dies ist der höchste Turm in Japan.	вежа	0	0
У нього є обручка.	Er hat einen Ring.	обручка	0	0
Я не достатньо гнучкий щоб сидіти у позі "лотос".	Ich bin nicht beweglich genug, um im Lotossitz zu sitzen.	лотос	0	0
У Шотландії буває дуже тепло у вересні.	In Schottland kann es im September sehr warm sein.	шотландії	0	0
Я не спеціаліст.	Ich bin kein Fachmann.	спеціаліст	0	0
Ви часом не знайомі з професором Лопесом?	Kennen Sie zufällig Professor López?	професором	0	0
Лев — цар звірів.	Der Löwe ist der König der Tiere.	звірів	0	0
Потяг прибув за розкладом.	Der Zug kam fahrplanmäßig an.	розкладом	0	0
Я щойно повернувся з Великобританії.	Ich bin gerade aus Großbritannien zurückgekehrt.	великобританії	0	0
Том не вміє застосовувати формулу Лопіталя для знаходження лімітів.	Tom weiß nicht, wie man die Regel von de L’Hôpital anwendet, um Limites zu finden.	застосовувати	0	0
Кролик, як правило, більший за щура.	Ein Kaninchen ist in der Regel größer als eine Ratte.	щура	0	0
Зважаючи на твою мовчанку, ти невдоволений моєю відповіддю.	Dein Schweigen zeigt mir, dass du mit meiner Antwort nicht zufrieden bist.	відповіддю	0	0
Рожева подушка чиста.	Das rosa Kopfkissen ist sauber.	подушка	0	0
У мене дуже повільний комп'ютер.	Mein Rechner ist sehr langsam.	повільний	0	0
Є багато різних видів поцілунків.	Es gibt viele verschiedene Arten von Küssen.	поцілунків	0	0
Ти знову проспав?	Hast du schon wieder verschlafen?	проспав	0	0
Ми дуже пишаємося своїми дітьми.	Wir sind auf unsere Kinder sehr stolz.	пишаємося	0	0
Том справжній ботан.	Tom ist ein echter Nerd.	ботан	0	0
Мій дядько вчора помер від раку шлунку.	Mein Onkel ist gestern an Magenkrebs gestorben.	шлунку	0	0
У мене бубновий туз.	Ich habe das Karoass.	туз	0	0
Вона досягла своєї мети.	Sie hat ihr Ziel erreicht.	досягла	0	0
Том намазав на свою піцу маленькі піци, які, у свою чергу, були посипані сиром.	Tom belegte seine Pizza mit kleineren Pizzen, die wiederum mit Käse bestreut waren.	піци	0	0
Том побував у Бостоні.	Tom besuchte Boston.	побував	0	0
Кролі мають довгі вуха та короткі хвости.	Kaninchen haben lange Ohren und kurze Schwänze.	короткі	0	0
Просте число — ціле число більше одиниці, єдиними натуральними дільниками якого є одиниця та саме число.	Unter einer Primzahl versteht man eine ganze Zahl größer als 1, deren einzige Faktoren 1 und die Zahl selbst sind.	одиниці	0	0
Фабрика виробляє новий тип автомобіля.	Die Fabrik produziert einen neuen Autotypen.	виробляє	0	0
Підозрюю, цього не трапиться.	Ich habe den Verdacht, daß das nicht passieren wird.	підозрюю	0	0
Вона померла, не маючи спадкоємця.	Sie starb ohne Erben.	спадкоємця	0	0
Не всі тварини їдять сіно.	Nicht alle Tiere fressen Heu.	сіно	0	0
Скількома мовами говорять в Європі?	Wie viele Sprachen spricht man in Europa?	мовами	0	0
Це чоловіча робота.	Das ist Männerarbeit.	чоловіча	0	0
Скільки ти забила голів?	Wie viele Tore hast du geschossen?	голів	0	0
"Чотири фунти п'ятдесят," сказав Боб.	"Vier Pfund fünfzig", sagt Bob.	фунти	0	0
Де ти ловиш цих жаб?	Wo fängst du diese Frösche?	жаб	0	0
Ти весь час забуваєш зробити домашнє завдання.	Du vergisst immer, deine Hausaufgaben zu machen.	забуваєш	0	0
Це натяк?	Ist das ein Wink?	натяк	0	0
Тобі подобається моя нова шапка?	Gefällt dir mein neuer Hut?	шапка	0	0
Ми можемо приймати любов або відкидати її, живити її або морити голодом, ми можемо приправляти її або отруювати, плекати її або нехтувати нею.	Wir können Liebe annehmen oder zurückweisen, nähren oder verhungern lassen, wir können sie würzen oder vergiften, pflegen oder vernachlässigen.	голодом	0	0
В Іспанії говорять багатьма мовами.	In Spanien spricht man viele Sprachen.	багатьма	0	0
Племінник — це син сестри або брата.	Ein Neffe ist der Sohn einer Schwester oder eines Bruders.	племінник	0	0
Мені потрібні нові шини.	Ich brauche neue Reifen.	шини	0	0
Том не ветеринар.	Tom ist kein Tierarzt.	ветеринар	0	0
Моя мати ненавидить літню спеку.	Meine Mutter hasst die Sommerhitze.	спеку	0	0
Том чув декілька пострілів.	Tom hörte einige Schüsse.	пострілів	0	0
Він добре говорить іспанською.	Er spricht gut Spanisch.	іспанською	0	0
Як правило, хлопчики вищі за дівчаток.	Jungen sind in der Regel größer als Mädchen.	вищі	0	0
Ти добре танцюєш?	Bist du eine gute Tänzerin?	танцюєш	0	0
Том колись приїжджав до Бостона кожного літа.	Tom kam früher jeden Sommer nach Boston.	приїжджав	0	0
Я дав Тому заспокійливе.	Ich gab Tom ein beruhigendes Mittel.	заспокійливе	0	0
Він не хоче повертатися до Алжиру.	Er will nicht nach Algerien zurückkehren.	алжиру	0	0
Сподіваюся, це не зруйнує нашу дружбу.	Ich hoffe, das ruiniert nicht unsere Freundschaft.	зруйнує	0	0
Американська унція становить 28 грамів.	Eine amerikanische Unze sind 28 Gramm.	становить	0	0
Я зловила дві рибини.	Ich fing zwei Fische.	зловила	0	0
Скільки коштує проїзд в автобусі?	Wie teuer ist der Busfahrschein?	проїзд	0	0
Ми готуємо сніданок.	Wir machen Frühstück.	готуємо	0	0
Як добре було б, якби у мене народилася дитина з білими, неначе сніг, зубами, з червоними, мов кров, губами, з волоссям чорним, наче вугілля!	Wie schön wäre es, hätte ich ein Kind mit Zähnen, so weiß wie Schnee, mit Lippen, so rot wie Blut, und mit Haaren so schwarz wie Kohle!	губами	0	0
Я досить-таки впевнений, що у нас досить бензину, щоб доїхати додому.	Ich bin ziemlich sicher, wir haben genug Benzin, um nach Hause zu kommen.	бензину	0	0
Я перекладач. Я перекладаю книжки.	Ich bin Übersetzer. Ich übersetze Bücher.	перекладач	0	0
Пастафаріанці вірять, що невидимий і невідчутний Літаючий Макаронний Монстр створив Всесвіт.	Die Pastafari glauben, dass ein unsichtbares und unaufspürbares fliegendes Spaghettimonster das Universum erschaffen hat.	невидимий	0	0
Ви ніколи не брешете.	Sie lügen nie.	брешете	0	0
Освіта - це не лише вивчення великої кількості фактів.	Bildung besteht nicht nur aus dem Lernen vieler Fakten.	фактів	0	0
Ми зустрілися перед школою.	Wir haben uns vor der Schule getroffen.	школою	0	0
Ти скромний.	Du bist bescheiden.	скромний	0	0
Мати хворіє з четверга.	Mutter ist seit letztem Donnerstag krank.	четверга	0	0
Я не починала.	Ich habe nicht angefangen.	починала	0	0
Чому зовнішній вигляд настільки важливий?	Warum ist das Aussehen so wichtig?	зовнішній	0	0
Я сумна та одинока.	Ich bin traurig und einsam.	одинока	0	0
Дощить безперервно.	Es regnet ununterbrochen.	безперервно	0	0
Наскільки складно вивчити китайську?	Wie schwer ist es, Chinesisch zu lernen?	китайську	0	0
Тома звинуватили у співпраці з ворогом.	Tom wurde beschuldigt, mit dem Feind zu kollaborieren.	звинуватили	0	0
Літак злетить за годину.	Das Flugzeug wird in einer Stunde abheben.	злетить	0	0
Вони довіряють Тому.	Sie vertrauen Tom.	довіряють	0	0
Вже сьома година.	Es ist schon sieben Uhr.	сьома	0	0
Це книга про Англію.	Dies ist ein Buch über England.	англію	0	0
У моїй кімнаті немає годинника.	Es gibt keine Uhr in meinem Zimmer.	годинника	0	0
Я їм гамбургер.	Ich esse einen Hamburger.	гамбургер	0	0
Професор Хадсон - друг мого батька.	Professor Hudson ist ein Freund meines Vaters.	хадсон	0	0
Це найгірший з усіх можливих варіантів.	Das ist die schlechteste aller möglichen Varianten.	можливих	0	0
Я продовжу свою роботу.	Ich setze meine Arbeit fort.	продовжу	0	0
Він вклав 500 000 ієн в акції.	Er hat 500 000 Yen in Aktien investiert.	ієн	0	0
Австралія — це не Австрія.	Australien ist nicht Österreich.	австралія	0	0
В мене алергія на кукурудзу.	Ich bin allergisch gegen Mais.	кукурудзу	0	0
Світло рухається з більшою швидкістю, ніж звук.	Licht bewegt sich schneller fort als Schall.	більшою	0	0
Ти повинен позбавитися такої звички.	Du musst diese Angewohnheit loswerden.	позбавитися	0	0
Не забудь почистити зуби.	Vergiß nicht, dir die Zähne zu putzen!	почистити	0	0
Вона побачила себе у дзеркалі.	Sie sah sich im Spiegel.	дзеркалі	0	0
Він помер, не залишивши заповіту.	Er starb, ohne ein Testament gemacht zu haben.	залишивши	0	0
Він має звичку чесати голову.	Er hat die Angewohnheit, sich am Kopf zu kratzen.	звичку	0	0
От холєра!	Verdammt noch mal!	холєра	0	0
У вас не виникає сумнівів?	Kommen Ihnen keine Zweifel?	виникає	0	0
Ганна дуже любить шоколад.	Ann mag Schokolade sehr.	ганна	0	0
У тебе досконала французька.	Dein Französisch ist perfekt.	досконала	0	0
Том закрив штори.	Tom zog die Vorhänge zu.	штори	0	0
У тебе є шкільна форма?	Hast du eine Schuluniform?	шкільна	0	0
Я потребую гарячого шоколаду.	Ich brauche heiße Schokolade.	гарячого	0	0
Том любить хокей.	Tom mag Hockey.	хокей	0	0
Сир не є свіжим.	Der Käse ist nicht frisch.	свіжим	0	0
Наступного року я полечу до Австралії.	Nächstes Jahr fliege ich nach Australien.	полечу	0	0
У золотих домівках дерев'яне життя.	In goldnen Häusern herrscht hölzernes Leben.	домівках	0	0
Я можу плисти на животі, але не на спині.	Brustschwimmen kann ich, aber Rückenschwimmen nicht.	плисти	0	0
Під мостом було темно.	Es war dunkel unter der Brücke.	мостом	0	0
Тома арештували як підозрюваного у кримінальних діях.	Tom wurde als Verdächtiger in einer Strafsache festgenommen.	арештували	0	0
Білка шукає горішки.	Das Eichhörnchen sucht Nüsse.	горішки	0	0
Завжди будьте спокійні з молодими конями!	Immer sachte mit den jungen Pferden!	спокійні	0	0
Мої батьки надіслали мені листівку.	Meine Eltern schickten mir eine Postkarte.	надіслали	0	0
Навіть не знаю, чи створений я для цього світу.	Ich frage mich, ob ich für diese Welt gemacht bin.	створений	0	0
Чому б тобі не ввійти?	Warum kommst du nicht herein?	ввійти	0	0
Він є професором біології в Гарварді.	Er ist Biologieprofessor in Harvard.	біології	0	0
Ти запросив Тома на вечерю, не сказавши мені про це?	Hast du Tom zum Abendessen eingeladen, ohne mir davon zu erzählen?	сказавши	0	0
Він стоїть на воротах.	Er steht im Tor.	воротах	0	0
Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Ich bin das Fliegende Spaghettimonster. Du sollst vor Mir nichts mit anderen Monstern haben. (Hinterher ist OK; schütz dich einfach.) Das einzige Monster, das Großschreibung verdient, bin Ich! Andere Monster sind falsche Monster und verdienen keine Großschreibung.	літери	0	0
У нас випало багато снігу цієї зими.	Wir haben diesen Winter schon eine ganze Menge Schnee gehabt.	випало	0	0
Я не можу тобі нічого обіцяти.	Ich kann dir nichts versprechen.	обіцяти	0	0
Я згоден з твоєю пропозицією.	Ich bin mit deinem Vorschlag einverstanden.	пропозицією	0	0
Вона чистить картоплю.	Sie schält Kartoffeln.	чистить	0	0
Знаю вишуканий рецепт з білою долькою цибулі в червоному вині, можна вживати теплим чи холодним.	Ich kenne ein köstliches Rezept mit dem weißen Teil von Lauch in Rotwein, warm oder kalt genießbar.	вживати	0	0
Восени листя жовтіє.	Im Herbst wird das Laub gelb.	восени	0	0
Її вдарило блискавкою.	Sie wurde vom Blitz getroffen.	вдарило	0	0
Він зробив дуже серйозну помилку.	Er machte einen schweren Fehler.	серйозну	0	0
Том відправляє факс.	Tom faxt.	відправляє	0	0
Марк продасть машину.	Mark wird das Auto verkaufen.	продасть	0	0
Хлопець допоміг дівчинці.	Der Junge half dem Mädchen.	дівчинці	0	0
Його борги складають два мільйони доларів.	Er hat einen Schuldenberg von zwei Millionen Dollar.	складають	0	0
Він забагато балакає.	Er spricht zu viel.	балакає	0	0
Це кажан?	Ist das eine Fledermaus?	кажан	0	0
Повільно, але впевнено англійська втрачає значимість у Європі.	Langsam, aber sicher verliert die englische Sprache in Europa an Bedeutung.	впевнено	0	0
У Хуана шрам на лівій щоці.	Juan hat eine Narbe auf der linken Wange.	лівій	0	0
Скільки канапок лишилось?	Wie viele Sandwichs sind noch übrig?	лишилось	0	0
Мені не подобаються павуки.	Ich mag keine Spinnen.	павуки	0	0
Ми пролітаємо над Тихим океаном.	Wir fliegen über den Pazifik.	океаном	0	0
Я зателефонував до неї, але було зайнято.	Ich rief sie an, aber die Leitung war besetzt.	зайнято	0	0
Жодні ліки не можуть вилікувати цю хворобу.	Keine Medizin kann diese Krankheit heilen.	жодні	0	0
Банани смачні.	Bananen sind lecker.	смачні	0	0
У цьому будинку шість кімнат.	Dieses Haus hat sechs Zimmer.	кімнат	0	0
Я повернуся о половині на сьому.	Ich komme um 6.30 Uhr zurück.	половині	0	0
Радість панує!	Freude herrscht!	панує	0	0
Тепер черга Тома викидати сміття.	Tom ist mit dem Müllrausbringen an der Reihe.	викидати	0	0
Заручники будуть звільнені перед Різдвом.	Die Geiseln werden vor Weihnachten freikommen.	звільнені	0	0
Я подарую Тому на Різдво сорочку.	Ich werde Tom zu Weihnachten ein Hemd schenken.	подарую	0	0
Він навчався в середньому десять годин на добу.	Er lernte durchschnittlich zehn Stunden am Tag.	навчався	0	0
Том пробув у Бостоні три роки; потім жага до мандрів знову охопила його, і його потягло вдалину.	Tom blieb drei Jahre in Boston; dann packte ihn wieder die Reiselust, und es zog ihn in die Ferne.	жага	0	0
Карп - моя улюблена риба.	Karpfen ist mein Lieblingsfisch.	карп	0	0
Ви член цього товариства?	Sind Sie ein Mitglied dieser Gesellschaft?	товариства	0	0
Концерт скоро розпочнеться.	Das Konzert fängt gleich an.	розпочнеться	0	0
Як ми можемо застосувати це на практиці?	Wie können wir es praktisch umsetzen?	практиці	0	0
Я її не захищаю.	Ich nehme sie nicht in Schutz!	захищаю	0	0
Том щедрий і доброзичливий.	Tom ist großzügig und gutmütig.	щедрий	0	0
Він стрибнув у воду.	Er sprang ins Wasser.	стрибнув	0	0
Мені потрібна краватка?	Brauche ich eine Krawatte?	краватка	0	0
Потрібні приклади.	Beispiele werden benötigt.	приклади	0	0
На ній була блакитна спідниця.	Sie trug einen blauen Rock.	блакитна	0	0
Це може тебе зацікавити.	Das könnte dich vielleicht interessieren.	зацікавити	0	0
Жоден птах не літає занадто високо, якщо він літає на власних крилах.	Kein Vogel fliegt zu hoch, wenn er mit seinen eigenen Flügeln schlägt.	літає	0	0
На Тома напала акула.	Tom wurde von einem Hai angegriffen.	акула	0	0
У мене пам'ять, як у золотої рибки.	Ich habe das Gedächtnis eines Goldfischs.	рибки	0	0
Давайте поставимо намет, поки ще світло.	Schlagen wir das Zelt auf, solange es noch hell ist!	поставимо	0	0
Том написав трагедію з щасливим кінцем.	Tom hat eine glücklich ausgehende Tragödie geschrieben.	трагедію	0	0
Я знаю, що це не неможливе.	Ich weiß, dass es nicht unmöglich ist.	неможливе	0	0
Не пали тут.	Rauch hier nicht.	пали	0	0
Іноді мета виправдовує засоби.	Der Zweck heiligt die Mittel, manchmal.	виправдовує	0	0
Не грайся в цій кімнаті.	Spiel nicht in diesem Zimmer.	грайся	0	0
Ти зателефонував своєму другові у Канаду?	Hast du deine Freundin in Kanada angerufen?	канаду	0	0
Ми заблукали в тумані.	Wir verliefen uns im Nebel.	тумані	0	0
Чи можу я отримати чеки для подорожуючих з цією карткою?	Kann ich Reiseschecks mit dieser Karte bekommen?	карткою	0	0
Поділися з ним порівну.	Gib ihm die faire Hälfte.	порівну	0	0
Я навчив Тома керувати автомобілем.	Ich brachte Tom das Fahren bei.	автомобілем	0	0
Вона назвала свого ведмедя Тедом.	Sie nannte ihren Bären Ted.	тедом	0	0
Приходь і поможи!	Komm und hilf!	поможи	0	0
Мері читає доньці.	Maria liest ihrer Tochter vor.	доньці	0	0
У нього є манери.	Er hat Manieren.	манери	0	0
Том працьовитий та надійний.	Tom ist arbeitsam und verlässlich.	надійний	0	0
Я - чайка.	Ich bin eine Möwe.	чайка	0	0
Багато що змінилось за останні п'ять років.	Viele Dinge haben sich in den letzten fünf Jahren verändert.	змінилось	0	0
Він полюбляє хвалитися успішним автомобільним бізнесом свого батька.	Er gibt gerne mit dem erfolgreichen Automobilgeschäft seines Vaters an.	успішним	0	0
Ми стурбовані здоров'ям нашої дочки.	Wir sind um die Gesundheit unserer Tochter besorgt.	стурбовані	0	0
Ми поспішаємо.	Wir haben es eilig.	поспішаємо	0	0
Готель, у якому ми зупинились, був дуже комфортабельним.	Das Hotel, in dem wir übernachtet haben, war sehr komfortabel.	зупинились	0	0
Хто побудував цей потворний будинок?	Wer hat dieses hässliche Haus bauen lassen?	потворний	0	0
Рахунок треба оплатити сьогодні.	Die Rechnung muss heute bezahlt werden.	оплатити	0	0
Я не гідна того, щоб жити.	Ich bin es nicht wert zu leben.	гідна	0	0
Цей вид спорту ставав дедалі популярнішим.	Dieser Sport wurde immer bekannter.	ставав	0	0
Слідуй своїм інстинктам.	Folge deinen Instinkten.	слідуй	0	0
Вони танцювали.	Sie tanzten.	танцювали	0	0
Я не жартував.	Ich habe keinen Spaß gemacht.	жартував	0	0
Які професії тобі подобаються?	Welche Berufe magst du?	професії	0	0
Мері вчора народила близнюків.	Maria brachte gestern Zwillinge zur Welt.	близнюків	0	0
Ми маємо навчитися жити в гармонії з природою.	Wir müssen lernen, im Einklang mit der Natur zu leben.	гармонії	0	0
Він алкоголік.	Er ist ein Alkoholiker.	алкоголік	0	0
Я — Літаючий Локшинний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Ich bin das Fliegende Spaghettimonster. Du sollst vor Mir nichts mit anderen Monstern haben. (Hinterher ist OK; schütz dich einfach.) Das einzige Monster, das Großschreibung verdient, bin Ich! Andere Monster sind falsche Monster und verdienen keine Großschreibung.	фальшиві	0	0
Залізо - це корисний метал.	Eisen ist ein nützliches Metall.	корисний	0	0
Вона несла корзину, наповнену квітами.	Sie trug einen Korb voller Blumen.	несла	0	0
Я люблю читати детективи.	Ich lese gerne Kriminalromane.	детективи	0	0
Не відчиняйте вікно.	Öffnen Sie nicht das Fenster.	відчиняйте	0	0
Вона надає перевагу спокійній музиці.	Sie bevorzugt ruhige Musik.	музиці	0	0
Я скоріше помру, ніж здамся!	Lieber sterbe ich, als mich zu ergeben!	здамся	0	0
Я нудний.	Ich bin langweilig.	нудний	0	0
Том — вуличний музикант.	Tom ist Straßenmusikant.	вуличний	0	0
Ми переживемо.	Wir werden überleben.	переживемо	0	0
У баскетболі у високих гравців є перевага.	Beim Basketball sind große Spieler im Vorteil.	високих	0	0
Я анітрохи не розчарована.	Ich bin überhaupt nicht enttäuscht.	розчарована	0	0
Наша тема цього тижня - глобальне потепління.	Unser Thema für diese Woche ist die globale Erwärmung.	глобальне	0	0
Немає троянд без шипів.	Es gibt keine Rosen ohne Stacheln.	троянд	0	0
Цього ти ніколи не вгадаєш!	Das erraten Sie nie!	вгадаєш	0	0
Мені здається, що історія правдива.	Ich denke, die Geschichte ist wahr.	правдива	0	0
Вона спостерігала як літають метелики.	Sie beobachtete, wie Schmetterlinge fliegen.	спостерігала	0	0
Ми побігли за злодієм.	Wir rannten dem Dieb hinterher.	злодієм	0	0
Світ без аніме був би подібний до пральної машинки без доступу в інтернет.	Eine Welt ohne Anime wäre wie eine Waschmaschine ohne Internetzugang.	машинки	0	0
Якби я помер, хто би дбав про моїх дітей?	Wenn ich sterben sollte, wer würde sich dann um meine Kinder kümmern?	дбав	0	0
Як би ти почувалася?	Wie würdest du dich fühlen?	почувалася	0	0
Це мечеть.	Dies ist eine Moschee.	мечеть	0	0
Ця машина досить сучасна.	Das Auto ist ziemlich modern.	сучасна	0	0
Він не любить апельсини.	Er mag keine Orangen.	апельсини	0	0
Ми напишемо листа.	Wir werden einen Brief schreiben.	напишемо	0	0
Ти навчилася водити машину?	Hast du Autofahren gelernt?	навчилася	0	0
Тут є протиріччя.	Hier gibt es einen Widerspruch.	протиріччя	0	0
Війна тривала чотири роки.	Der Krieg dauerte vier Jahre.	тривала	0	0
Ти вчишся?	Studierst du?	вчишся	0	0
Сова - це птах.	Eine Eule ist ein Vogel.	сова	0	0
Вона дала йому листок паперу.	Sie gab ihm ein Stück Papier.	листок	0	0
Я маю велику колекцію марок.	Ich habe eine große Briefmarkensammlung.	марок	0	0
Том перукар.	Tom ist Barbier.	перукар	0	0
Тіла тварин складаються з клітин.	Der Körper von Tieren besteht aus Zellen.	складаються	0	0
Для Італії це ляпас.	Für Italien ist es eine Ohrfeige.	ляпас	0	0
Я одружуся з нею в червні.	Ich werde sie im Juni heiraten.	червні	0	0
Ніколи не довіряй жінці із пістолетом у руці.	Traue nie einer Frau, die eine Pistole in der Hand hat.	пістолетом	0	0
США та Канада мають спільний кордон.	Die USA und Kanada haben eine gemeinsame Grenze.	спільний	0	0
Дуглас Енгельбарт, винахідник комп'ютерної мишки, народився у цей день у 1925 році.	Douglas Engelbart, der Erfinder der Computermaus, wurde an diesem Tag im Jahre 1925 geboren.	ютерної	0	0
Він розмовляє ідеальною російською.	Er spricht perfekt Russisch.	ідеальною	0	0
Не будь жорстоким до тварин.	Sei nicht grausam zu Tieren!	жорстоким	0	0
Моя валіза он там, поруч із твоєю.	Mein Koffer steht da drüben neben deinem.	валіза	0	0
Олександра перейшла на російську.	Alexandra fing an, Russisch zu reden.	російську	0	0
Ви усвідомлюєте, що ви щойно сказали?	Sind Sie sich im Klaren, was Sie gerade gesagt haben?	усвідомлюєте	0	0
Я вам це показувала?	Hab ich euch das gezeigt?	показувала	0	0
Слідуйте за тією машиною.	Folgen Sie diesem Auto.	слідуйте	0	0
Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	Zwischen einem mörderischen Diktator und einem intriganten Verräter sollte man sich für das Land entscheiden, das seinen Respekt gegenüber internationalen Institutionen bereits hinreichend unter Beweis gestellt hat.	доречно	0	0
Ти згідна?	Bist du einverstanden?	згідна	0	0
Сьогодні двадцять п'яте липня.	Heute ist der 25. Juli.	яте	0	0
Таро залишалася в Токіо три дні.	Tarō blieb drei Tage in Tōkyō.	таро	0	0
Його батьки були дуже релігійні.	Seine Eltern waren sehr religiös.	релігійні	0	0
Де я можу взяти машину на прокат?	Wo kann ich einen Wagen mieten?	прокат	0	0
Том чутливий до потреб інших.	Tom bedenkt die Bedürfnisse anderer.	чутливий	0	0
Том сказав, що проконсультується з юристом.	Tom sagte, er würde einen Juristen zu Rate ziehen.	юристом	0	0
Тиждень скінчився.	Die Woche ist vorbei.	скінчився	0	0
Не люблю теплі зими.	Ich mag warme Winter nicht.	теплі	0	0
Якщо ти навчиш мене танцювати, я покажу тобі свої таємні шрами.	Wenn du mir das Tanzen beibringst, werde ich dir meine versteckten Narben zeigen.	шрами	0	0
Ти цікавишся квітами?	Interessierst du dich für Blumen?	цікавишся	0	0
Я потворна.	Ich bin hässlich.	потворна	0	0
Я думаю, я не дуже добре володію французькою.	Ich glaube, mein Französisch ist nicht besonders gut.	володію	0	0
Я починаю нудьгувати.	Ich fange an, mich zu langweilen.	нудьгувати	0	0
Скільки років вашому собаці?	Wie alt ist euer Hund?	собаці	0	0
Ви продаєте вино?	Verkaufen Sie Wein?	продаєте	0	0
Ми були розчаровані результатами експерименту.	Der Ausgang des Experiments enttäuschte uns.	розчаровані	0	0
Я чищу зуби двічі на день.	Ich putze mir zweimal am Tag die Zähne.	чищу	0	0
Сьогодні ввечері ми поїмо у Мері.	Heute Abend essen wir bei Marie.	поїмо	0	0
Що ви думаєте про війну у Персидській затоці?	Was denkst du über den Golfkrieg?	затоці	0	0
Голова оголосив збори відкритими.	Der Vorsitzende eröffnete die Konferenz.	відкритими	0	0
Я погано себе почував.	Ich fühlte mich schlecht.	почував	0	0
Том — митець оріґамі.	Tom ist Origamikünstler.	митець	0	0
Майк бігає найшвидше в класі.	Mike rennt in seiner Klasses am schnellsten.	найшвидше	0	0
Вона зазвичай носить джинси.	Sie hat gewöhnlich Jeans an.	джинси	0	0
Мало хто з політиків визнає свої помилки.	Wenige Politiker geben ihre Fehler zu.	політиків	0	0
Ти любиш вафлі?	Magst du Waffeln?	вафлі	0	0
Том сподівається, що його не депортують.	Tom hofft, dass er nicht abgeschoben wird.	депортують	0	0
У молодості треба багато читати.	Man sollte viele Bücher lesen, wenn man jung ist.	молодості	0	0
Том поставив вазу на стіл.	Tom hat die Vase auf den Tisch gestellt.	вазу	0	0
Виявилося, що клітка була порожня.	Ich fand den Käfig leer vor.	клітка	0	0
Їх ніхто не запрошував.	Niemand lud sie ein.	запрошував	0	0
Ти впертий.	Du bist stur.	впертий	0	0
Мій пес майже вдвічі менший за твого.	Mein Hund ist fast halb so groß wie deiner.	менший	0	0
Хто любить боби?	Wer isst gerne Bohnen?	боби	0	0
Я ненавиджу тебе до глибини душі.	Ich hasse dich wie die Pest.	глибини	0	0
Де ти ховаєшся?	Wo versteckst du dich?	ховаєшся	0	0
Усі поводилися з нею як із принцесою.	Alle behandelten sie wie eine Prinzessin.	поводилися	0	0
Парковка безкоштовна.	Der Parkplatz ist kostenlos.	парковка	0	0
Цей птах уміє літати.	Dieser Vogel kann fliegen.	уміє	0	0
Вона подорожує навколо світу.	Sie reist um die Welt.	подорожує	0	0
Гарячої води немає.	Es gibt kein heißes Wasser.	гарячої	0	0
Ви приймаєте картки MasterCard?	Akzeptieren Sie MasterCard?	приймаєте	0	0
Родина занадто бідна, щоб сплатити борги.	Die Familie ist zu arm um die Schulden zurückzuzahlen.	сплатити	0	0
Вiн напише листа.	Er wird einen Brief geschrieben haben.	напише	0	0
Звички важко ломати.	Mit Gewohnheiten ist schwer zu brechen.	звички	0	0
Можеш вгадати, скільки мені років?	Kannst du mein Alter erraten?	вгадати	0	0
Вони зараз біжать.	Sie rennen jetzt.	біжать	0	0
Це дуже великодушно з вашого боку.	Das ist sehr großzügig von Ihnen.	великодушно	0	0
Я зателефонувала Тому і розповіла про свою проблему.	Ich rief Tom an und erzählte ihm von meinem Problem.	зателефонувала	0	0
Не поспішай! Я не встигаю за тобою!	Lauf nicht so schnell! Ich komme nicht hinterher!	встигаю	0	0
Де офіціантка?	Wo ist die Kellnerin?	офіціантка	0	0
Міст був побудований римлянами.	Die Brücke ist von den Römern gebaut worden.	побудований	0	0
Він несподівано переїхав до Лондона, що всіх здивувало.	Er zog plötzlich nach London, was alle überraschte.	здивувало	0	0
Ти у кращій формі, ніж я.	Du bist besser in Form als ich.	кращій	0	0
Ти когось цілував?	Hast du jemanden geküßt?	цілував	0	0
Цей годинник - дійсно вдала покупка.	Diese Uhr ist ein echtes Schnäppchen.	покупка	0	0
Ніколи не довіряй жінці із пістолетом у руці.	Traue nie einer Frau, die eine Pistole in der Hand hat.	довіряй	0	0
Зараз половина на четверту.	Es ist halb vier.	четверту	0	0
Ми не довіряємо Тому.	Wir vertrauen Tom nicht.	довіряємо	0	0
Я мав би заявити про це в поліцію, але не заявив.	Ich hätte es der Polizei melden sollen, aber ich tat es nicht.	заявити	0	0
Ціна на нафту зростає.	Der Preis von Erdöl steigt.	нафту	0	0
Том почув сирени.	Tom hörte Sirenen.	сирени	0	0
Я бачу лева.	Ich sehe einen Löwen.	лева	0	0
Ми зазвичай спимо у цій кімнаті.	Wir schlafen gewöhnlich in diesem Zimmer.	спимо	0	0
Ми живемо в прекрасному місті.	Wir leben in einer schönen Stadt.	прекрасному	0	0
Не бійся визнавати помилки.	Hab keine Angst, Fehler zuzugeben.	визнавати	0	0
Вона народилась у Грузії.	Sie ist in Georgien geboren.	народилась	0	0
Це трикутник.	Das ist ein Dreieck.	трикутник	0	0
У наші дні люди дуже часто говорять: «Мене це ображає», ніби це дає їм певні права. Це не більше, ніж скиглення. Воно не має жодного сенсу, жодної мети, немає жодної причини для поваги до цієї фрази. «Мене це ображає». Якого біса, ну то й що з того?	Man hört Leute oft sagen: „Das kränkt mich jetzt etwas!“, als ob ihnen das bestimmte Rechte gäbe. Es ist bloß Gejammer. Es hat keine Bedeutung und keinen Zweck und es gibt keinen Grund, es als eine Aussage anzuerkennen. „Das kränkt mich!“. Ja, verdammt noch mal, na und?	фрази	0	0
Том, очевидно, намагався підбадьорити Мері.	Tom wollte Maria offensichtlich aufmuntern.	підбадьорити	0	0
Оскільки ти готувала, я помию посуд.	Da du gekocht hast, kümmere ich mich um den Abwasch.	готувала	0	0
Я дуже хочу сподобатися Тому.	Ich will wirklich, dass Tom mich mag.	сподобатися	0	0
Вчора я грався з Тоні.	Gestern habe ich mit Tony gespielt.	грався	0	0
Я зовсім не хотів тебе поранити.	Ich würde dir niemals schaden wollen.	поранити	0	0
Економіка швидко зростає.	Die Wirtschaft wächst schnell.	економіка	0	0
Він добре розуміється на математиці.	Er ist gut in Mathematik.	математиці	0	0
Я не мав нагоди їй представитися.	Ich hatte keine Gelegenheit, mich ihr vorzustellen.	представитися	0	0
Ця книжка згодиться.	Dieses Buch wird's tun.	згодиться	0	0
Коли до тіла торкаються, рецептори в шкірі відправляють повідомлення в мозок, що спричиняє викид хімічних речовин, таких як ендорфіни.	Wenn der Körper berührt wird, schicken Rezeptoren in der Haut Nachrichten zum Gehirn und verursachen die Ausschüttung von chemischen Stoffen wie Endorphinen.	хімічних	0	0
Я організував вечірку.	Ich habe eine Party geschmissen.	організував	0	0
Пан Джонсон наполягає на своїй теорії.	Herr Johnson besteht auf seiner Theorie.	наполягає	0	0
Я знаю, що Том роздратований.	Ich weiß, dass Tom frustriert ist.	роздратований	0	0
Це слово складно вимовити.	Dieses Wort is schwer auszusprechen.	вимовити	0	0
Том — шофер Мері.	Tom ist Marias Fahrer.	шофер	0	0
Це мене врятувало.	Das hat mich gerettet.	врятувало	0	0
Том розуміє ризики.	Tom versteht die Risiken.	ризики	0	0
Я купила фотоапарат.	Ich habe einen Fotoapparat gekauft.	фотоапарат	0	0
Життя - лише сон метелика. Смерть - шлях до вічного життя.	Das Leben ist nur der Traum eines Schmetterlings, der Tod der Weg zum ewigen Leben.	вічного	0	0
Ми переїхали торік.	Wir sind voriges Jahr umgezogen.	торік	0	0
Сандра витратила удвічі більше, ніж я.	Sandra hat doppelt so viel ausgegeben wie ich.	удвічі	0	0
Ця історія нагадала мені про батька.	Die Geschichte erinnerte mich an meinen Vater.	нагадала	0	0
Він не бачить ліс за деревами.	Er sieht den Wald vor lauter Bäumen nicht.	деревами	0	0
Затули пельку!	Halt’s Maul!	затули	0	0
Як почуває себе пацієнт сьогодні вранці?	Wie fühlt sich der Patient heute Morgen?	почуває	0	0
Я сама збудувала цю будку.	Ich habe diese Hundehütte selbst gebaut.	будку	0	0
На твоїй сорочці не вистачає гудзика.	An deinem Hemd fehlt ein Knopf.	сорочці	0	0
Мені подобаються годинники.	Ich mag Uhren.	годинники	0	0
Яка висота Ейфелевої вежи?	Wie hoch ist der Eiffelturm?	висота	0	0
Ти сильно змінилась.	Du hast dich sehr verändert.	змінилась	0	0
Обіцянка швидко забувається.	Ein Versprechen ist schnell vergessen.	обіцянка	0	0
Я теж безробітний.	Ich bin auch arbeitslos.	безробітний	0	0
Я просто намагаюся виживати.	Ich versuche nur zu überleben.	виживати	0	0
Я відвідав її в Німеччині.	Ich besuchte sie in Deutschland.	відвідав	0	0
Франція знаходиться в Західній Європі.	Frankreich ist in Westeuropa.	західній	0	0
Доньки моєї подруги зареєстровані на Facebook.	Die Töchter meiner Freundin sind Mitglieder bei Facebook.	facebook	0	0
Ґонсалес дарує велосипед усім своїм робітникам у Європі.	Gonzales schenkt allen seinen Angestellten in Europa ein Fahrrad.	дарує	0	0
Чи встигне він на поїзд?	Wird er den Zug erreichen?	встигне	0	0
Це невірно.	Das stimmt nicht.	невірно	0	0
Так дратує... Тепер у мене болить голова кожного разу, коли я користуюся комп'ютером!	Zu nervig... Ich kann nicht einmal einen Computer benutzen, ohne Kopfweh zu bekommen!	користуюся	0	0
Майже у всіх японців темне волосся.	Fast alle Japaner haben dunkle Haare.	темне	0	0
Його губи доторкнутися до моїх.	Seine Lippen berührten meine.	доторкнутися	0	0
Ким написані ці поеми?	Von wem wurden diese Gedichte geschrieben?	написані	0	0
До того часу, як приїхала пожежна бригада, весь будинок згорів.	Das Haus ist komplett abgebrannt, bevor die Feuerwehr kam.	бригада	0	0
Давайте потанцюємо.	Lass uns tanzen.	потанцюємо	0	0
В Індії корова — священна тварина.	In Indien ist die Kuh ein heiliges Tier.	священна	0	0
Це перша мандрівка у моєму житті.	Es ist die erste Reise meines Lebens.	мандрівка	0	0
Я боюся тарганів.	Ich habe Angst vor Schaben.	тарганів	0	0
Я думаю, що вона почувається самотньою.	Ich denke, sie fühlt sich einsam.	самотньою	0	0
Ви актриси.	Ihr seid Schauspielerinnen.	актриси	0	0
Ти можеш її відрізнити від сестри?	Kannst du sie von ihrer Schwester unterscheiden?	відрізнити	0	0
Запроси її до нас.	Lade sie zu uns ein!	запроси	0	0
Він природжений переможець.	Er ist ein geborener Sieger.	природжений	0	0
Мій батько полюбляє подорожувати літаком.	Mein Vater reist gern mit dem Flugzeug.	літаком	0	0
Із двадцяти студентів, лише один прочитав книжку.	Von zwanzig Schülern hat lediglich einer das Buch gelesen.	двадцяти	0	0
Олександра перейшла на російську.	Alexandra fing an, Russisch zu reden.	олександра	0	0
Не смійся!	Lach nicht!	смійся	0	0
Чому ці двері завжди замкнені?	Warum ist diese Tür immer abgeschlossen?	замкнені	0	0
Де я лишила свій ноутбук?	Wo habe ich meinen Laptop gelassen?	лишила	0	0
Ти вимкнув плиту?	Hast du den Ofen ausgeschaltet?	плиту	0	0
Я хотів би знайти спосіб поліпшити свою пам'ять.	Ich möchte gerne einen Weg finden, mein Gedächtnis zu verbessern.	поліпшити	0	0
Місяць світиться вночі.	Der Mond scheint nachts.	світиться	0	0
Він поцілував її в чоло.	Er küsste sie auf die Stirn.	чоло	0	0
Її волосся як шовк.	Ihre Haare sind wie Seide.	шовк	0	0
Мова — це діалект із власним кодом ISO 639-3.	Eine Sprache ist ein Dialekt mit einem ISO-639-3-Code.	кодом	0	0
Голод робить злим.	Hunger macht böse.	злим	0	0
Причина пожежі була невідома.	Die Ursache des Brandes war unbekannt.	невідома	0	0
Ти знову проспала?	Hast du schon wieder verschlafen?	проспала	0	0
Там де добре, там і батьківщина.	Wo es mir gut geht, da ist mein Vaterland.	батьківщина	0	0
Дай мені підказку.	Gib mir einen Tipp.	підказку	0	0
Том швидко йде на поправку.	Tom erholt sich schnell.	поправку	0	0
Я вмію грати на гітарі.	Ich spiele Gitarre.	гітарі	0	0
Цю пляму буде не так просто видалити.	Dieser Fleck wird sich nicht so leicht entfernen lassen.	видалити	0	0
Ви несправедлива.	Sie sind unfair.	несправедлива	0	0
Гроші — корінь зла.	Geld ist der Ursprung allen Übels.	корінь	0	0
Блискавка влучила в цю башту.	Der Blitz ist in diesem Turm eingeschlagen.	влучила	0	0
Початок мудрості – страх Господній.	Der Anfang der Weisheit ist Furcht vor dem Herrn.	господній	0	0
Виправте мене, якщо я помиляюсь.	Korrigiert mich, wenn ich mich irre.	помиляюсь	0	0
Ти залишила чайові?	Hast du ein Trinkgeld dagelassen?	чайові	0	0
У моїй квартирі велика вітальня.	Meine Wohnung hat ein großes Wohnzimmer.	вітальня	0	0
Гадають вночі йтиме дощ.	In der Nacht soll es regnen.	гадають	0	0
Завжди будьте спокійні з молодими конями!	Immer sachte mit den jungen Pferden!	молодими	0	0
Я не брав участі у розмові.	Ich habe nicht an der Unterhaltung teilgenommen.	розмові	0	0
Том виснажений.	Tom ist sehr müde.	виснажений	0	0
Том добре плаває.	Tom ist ein guter Schwimmer.	плаває	0	0
Мені дуже до вподоби зелений перець.	Ich mag grüne Gemüsepaprika sehr.	перець	0	0
Немає бога, крім Аллаха, а Мухаммад пророк його.	Es gibt keinen Gott außer Allah, und Mohammed ist sein Prophet.	аллаха	0	0
Жовтий та синій — добра комбінація.	Gelb und Blau – das ist eine gute Kombination.	комбінація	0	0
Я не розумію, як тобі може подобатися цей шинок.	Ich verstehe nicht, dass du diese Kneipe magst.	подобатися	0	0
Я вчу українську.	Ich lerne Ukrainisch.	українську	0	0
Моя золота рибка померла.	Mein Goldfisch ist gestorben.	рибка	0	0
Мені також подобаються пироги.	Ich mag auch Kuchen.	пироги	0	0
У вас є запальничка?	Haben Sie ein Feuerzeug?	запальничка	0	0
Він торкнувся її волосся.	Er berührte ihre Haare.	торкнувся	0	0
Том найняв Мері у якості перекладача.	Tom stellte Mary als Dolmetscherin ein.	перекладача	0	0
Це ваша друкарська машинка?	Ist das eure Schreibmaschine?	друкарська	0	0
Я ситий Томом по горло.	Ich habe die Nase voll von Tom.	ситий	0	0
Гігантські панди живуть лише в Китаї.	Riesenpandas leben nur in China.	гігантські	0	0
Вона встає о сьомій.	Sie steht um 7 Uhr auf.	встає	0	0
Яйцями можна скористатися як зброєю.	Eier können als Waffen verwendet werden.	яйцями	0	0
Цей фрукт несмачний.	Diese Frucht schmeckt nicht gut.	фрукт	0	0
Я з Ізраїлю.	Ich komme aus Israel.	ізраїлю	0	0
У тебе є якісь домашні тварини?	Hast du irgendwelche Haustiere?	домашні	0	0
Марс має два супутники.	Der Mars hat zwei Monde.	супутники	0	0
У мене болить стегно.	Mir tut die Hüfte weh.	стегно	0	0
Собака може бути іноді небезпечною твариною.	Ein Hund kann manchmal ein gefährliches Tier sein.	твариною	0	0
Веселка — природний феномен.	Ein Regenbogen ist ein Naturphänomen.	феномен	0	0
Том застарий для Мері.	Tom ist zu alt für Mary.	застарий	0	0
Ти віриш в янголів?	Glaubst du an Engel?	янголів	0	0
Том - патріот.	Tom ist Patriot.	патріот	0	0
Мені треба відремонтувати велосипед.	Ich muss mein Fahrrad reparieren lassen.	відремонтувати	0	0
Пацюки біжать із корабля, що тоне.	Die Ratten verlassen das sinkende Schiff.	пацюки	0	0
Вони допомагали один одному з домашнім завданням.	Sie halfen einander bei den Hausaufgaben.	допомагали	0	0
Вона лягла на траву.	Sie legte sich auf die Wiese.	лягла	0	0
Через річку будують новий міст.	Eine neue Brücke wird über den Fluss gebaut.	будують	0	0
Це погано для економіки.	Das ist schlecht für die Wirtschaft.	економіки	0	0
Без кисню не можна нічого запалити.	Ohne Sauerstoff kannst du nichts verbrennen.	запалити	0	0
Я боюсь не терористів, а тих, хто лякає нас терористами, щоб обмежити нашу свободу.	Ich habe keine Angst vor Terroristen, wohl aber vor denen, die uns Angst vor Terroristen machen, um unsere Freiheit beschneiden zu können.	терористів	0	0
Я не страждаю від божевілля, я їм насолоджуюсь!	Ich leide nicht an Verrücktheit, ich genieße sie!	страждаю	0	0
Три крапки так багато приховують...	Auslassungen haben ja so viel zu verbergen ...	приховують	0	0
Що саме ви робитимете?	Was genau werdet ihr tun?	робитимете	0	0
Ми підвищили якість.	Wir haben die Qualität verbessert.	підвищили	0	0
У номері душно.	In dem Zimmer ist es stickig.	душно	0	0
Його тітка живе в Австрії.	Seine Tante lebt in Österreich.	австрії	0	0
Мені хочеться пивка.	Ich hätte Lust auf ein Bierchen.	пивка	0	0
Маленька дівчинка перетворилася на гарну жінку.	Aus dem kleinen Mädchen wurde eine schöne Frau.	перетворилася	0	0
Ти сьогодні добре поводилася?	Hast du dich heute gut benommen?	поводилася	0	0
Патріотизм — останній прихисток негідників.	Der Patriotismus ist die letzte Zuflucht eines Schurken.	негідників	0	0
Тепер черга Тома виносити сміття.	Tom ist mit dem Müllrausbringen an der Reihe.	виносити	0	0
Том украв комп'ютер Мері.	Tom hat Mary's Computer gestohlen.	украв	0	0
Наш літак летів над хмарами.	Unser Flugzeug flog über den Wolken.	хмарами	0	0
Бути гарною має свої вади.	Hübsch zu sein hat auch seine Nachteile.	вади	0	0
У мене сінна гарячка.	Ich habe Heuschnupfen.	гарячка	0	0
Ми трохи зголодніли.	Wir sind etwas hungrig.	зголодніли	0	0
Він упертий як віслюк.	Er ist so stur wie ein Esel.	віслюк	0	0
Мені подобається карі з рисом.	Ich mag Curry mit Reis.	рисом	0	0
Вони пішли на риболовлю.	Sie gingen angeln.	риболовлю	0	0
Він сліпий як кріт.	Er ist blind wie ein Maulwurf.	кріт	0	0
Я народився зимою.	Ich bin im Winter geboren.	зимою	0	0
Він попросив зробити йому мінет.	Er wollte einen geblasen kriegen.	мінет	0	0
Прогулянка перед сніданком освіжає.	Ein Spaziergang vor dem Frühstück ist erfrischend.	прогулянка	0	0
Вони читають книжку.	Sie lesen ein Buch.	читають	0	0
Вона його ненавиділа.	Sie hasste ihn.	ненавиділа	0	0
Я зроблю все, про що ти попросиш.	Ich werde tun, worum du auch bittest.	попросиш	0	0
Том помер перед народженням свого сина.	Tom starb noch vor der Geburt seines Sohnes.	народженням	0	0
Це китайська чи японська?	Ist das Chinesisch oder Japanisch?	китайська	0	0
Добродію, ви залишили на столі запальничку.	Mein Herr, Sie haben Ihr Feuerzeug auf dem Tisch liegen gelassen.	добродію	0	0
Блискавка передує грому.	Der Blitz kommt vor dem Donner.	грому	0	0
Я монах.	Ich bin ein Mönch.	монах	0	0
Давайте зачекаємо до шостої.	Warten wir bis sechs Uhr.	зачекаємо	0	0
У черепах немає зубів.	Schildkröten haben keine Zähne.	черепах	0	0
За оцінками, 152 мільйони дітей задіяні в дитячій праці. Сімдесят три мільйони залучені до небезпечних робіт, які Міжнародна організація праці визначає як найгірші форми дитячої праці.	Schätzungen zufolge sind 152 Millionen Kinder in Kinderarbeit beschäftigt. Dreiundsiebzig Millionen sind an gefährlichen Arbeiten beteiligt, die die Internationale Arbeitsorganisation als die schlimmsten Formen der Kinderarbeit definiert.	дитячої	0	0
Ця книга написана такою простою англійською, що навіть початківці можуть її зрозуміти.	Dieses Buch ist in einem Englisch geschrieben, das so einfach ist, dass selbst Anfänger es verstehen können.	простою	0	0
Том — хоробра людина.	Tom ist ein wackerer Mann.	хоробра	0	0
Ми були розчаровані результатами експерименту.	Der Ausgang des Experiments enttäuschte uns.	експерименту	0	0
Якщо ти загубив паспорт, телефонуй до посольства.	Wenn du deinen Pass verlierst, rufe die Botschaft an.	телефонуй	0	0
Сем допомогає будь-кому, хто просить його про допомогу.	Sam hilft jedem, der ihn darum bittet.	будь-кому	0	0
Його волосся ставало дедалі тоншим.	Sein Haar wurde immer dünner.	ставало	0	0
Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	Zehn, zwanzig, dreißig, vierzig, fünfzig, sechzig, siebzig, achtzig, neunzig, hundert.	яносто	0	0
Як це може на них вплинути?	Wie kann es einen Einfluss auf sie haben?	вплинути	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Januar, Februar, März, April, Mai, Juni, Juli, August, September, Oktober, November und Dezember sind die zwölf Monate eines Jahres.	травень	0	0
Магніт притягує залізо.	Ein Magnet zieht Eisen an.	притягує	0	0
Він святкує іменини.	Er feiert seinen Namenstag.	іменини	0	0
Робоча група утворена лише з однією метою: обговорити цю проблему.	Die Arbeitsgruppe wurde nur zu einem einzigen Zweck gegründet: um dieses Problem zu besprechen.	робоча	0	0
Я би краще була пташкою, ніж рибою.	Ich wäre lieber ein Vogel als ein Fisch.	рибою	0	0
Ця піцца смачна.	Diese Pizza ist köstlich.	смачна	0	0
Всі світлофори були червоними.	Die Ampeln waren alle rot.	червоними	0	0
Можна я вимкну телевізор?	Darf ich den Fernseher ausschalten?	вимкну	0	0
Скільки років цьому дереву?	Wie alt ist dieser Baum?	дереву	0	0
Я обожнюю лазанью.	Ich liebe Lasagne.	лазанью	0	0
О солодке ім'я свободи!	Oh süßer Name Freiheit!	солодке	0	0
Крокодили мають гострі зуби.	Krokodile haben scharfe Zähne.	крокодили	0	0
Чим харчуються чайки?	Was fressen Möwen?	чайки	0	0
Ти колись бувала в Італії?	Bist du schon mal in Italien gewesen?	бувала	0	0
Я поховав свого собаку на кладовищі для домашніх тварин.	Ich habe meinen Hund auf dem Haustierfriedhof begraben.	домашніх	0	0
Золото дорожче від срібла.	Gold ist wertvoller als Silber.	срібла	0	0
Том — мій давній друг.	Tom ist ein alter Freund.	давній	0	0
Хто високо літає, той низько сідає.	Wer hoch fliegt, fällt tief.	низько	0	0
Не вимикай світло.	Lass das Licht an!	вимикай	0	0
Будь ласка, не вибачайся.	Bitte entschuldige dich nicht.	вибачайся	0	0
Я, як правило, читаю лише заголовки.	Ich lese gewöhnlich nur die Überschriften.	заголовки	0	0
Передай Томові мою подяку.	Richte Tom meinen Dank aus.	подяку	0	0
Том годує корів.	Tom füttert die Kühe.	годує	0	0
Вона прибрала зі столу.	Sie räumte den Tisch ab.	прибрала	0	0
Якби я хотів тебе налякати, я би розповів тобі, що мені снилося кілька тижнів тому.	Wenn ich dich erschrecken wollte, würde ich dir erzählen, was ich vor ein paar Wochen geträumt habe.	снилося	0	0
Том відрізав Мері голову.	Tom köpfte Mary.	відрізав	0	0
Привiтай од мене своїх батьків.	Grüß deine Eltern von mir.	од	0	0
Мотор не заводиться.	Der Motor springt nicht an.	заводиться	0	0
Кролі мають довгі вуха та короткі хвости.	Kaninchen haben lange Ohren und kurze Schwänze.	хвости	0	0
Я вивчаю шведську та німецьку.	Ich lerne Schwedisch und Deutsch.	німецьку	0	0
Люди мають коротку пам'ять.	Die Leute haben ein kurzes Gedächtnis.	коротку	0	0
Марія завжди добре одягнена.	Maria ist immer toll angezogen.	одягнена	0	0
Що винайшов Белл?	Was hat Bell erfunden?	белл	0	0
Том гойдається на гойдалці.	Tom schaukelt.	гойдається	0	0
У Тома немає політичного досвіду.	Tom hat keine politische Erfahrung.	політичного	0	0
Грати в карти — гарна розвага.	Karten spielen macht Spaß.	розвага	0	0
Вегани не їдять жодних продуктів тваринного походження.	Veganer essen nichts, was von Tieren stammt.	продуктів	0	0
Ця земля належить королівській родині.	Dieses Land gehört der Königlichen Familie.	королівській	0	0
Наша їжа дешева.	Unser Essen ist billig.	дешева	0	0
Студентів, які люблять письмові завдання, можна порахувати на пальцях однієї руки.	Studenten, die schriftliche Aufgaben mögen, kann man an den Fingern einer Hand abzählen.	пальцях	0	0
Французька — його рідна мова.	Französisch ist seine Muttersprache.	французька	0	0
Ми йдемо грати в боулінг.	Wir gehen zum Bowling.	боулінг	0	0
"Радіоактивність" - хімічний термін.	"Radioaktivität" ist ein chemischer Begriff.	хімічний	0	0
Я не поспішав.	Ich hatte es nicht eilig.	поспішав	0	0
Він би так зі мною не поступив.	Das würde er mir nicht antun.	поступив	0	0
У свiтi бiльше нiж сiм тисяч мов.	Es gibt über siebentausend Sprachen auf der Welt.	свiтi	0	0
Щойно трапилася аварія, як поліцейська машина поспішила на місце події.	Gleich nachdem der Unfall passiert war, kam auch schon ein Polizeiwagen angerauscht.	трапилася	0	0
Моя дружина любить яблучний пиріг.	Meine Frau liebt Apfelkuchen.	яблучний	0	0
Тебе Том штовхнув?	Hat Tom dich gedrängt?	штовхнув	0	0
У мене сильна кровотеча.	Ich blute stark.	кровотеча	0	0
Слон - мудра тварина.	Der Elefant ist ein kluges Tier.	мудра	0	0
Тому вирвали зуба вчора.	Tom wurde gestern ein Zahn gezogen.	зуба	0	0
Моє волосся дедалі довшає.	Mein Haar wird immer länger.	дедалі	0	0
Котам сняться сни?	Träumen Katzen?	сняться	0	0
Ми святкуємо.	Wir feiern.	святкуємо	0	0
Не забудь зустріти мене на вокзалі.	Vergiss nicht mich am Bahnhof zu treffen.	вокзалі	0	0
Він, безумовно, хоче одружитись у церкві.	Er will unbedingt in einer Kirche heiraten.	одружитись	0	0
Радіоактивна хмара зупинилась на кордоні.	Die radioaktive Wolke ist vor der Grenze stehen geblieben.	хмара	0	0
Чого ти потребуєш?	Was brauchst du?	потребуєш	0	0
Я працюю через день: понеділок, середа, п'ятниця.	Ich arbeite jeden zweiten Tag: montags, mittwochs und freitags.	середа	0	0
Твоє волосся пахне весною.	Deine Haare riechen nach Frühling.	весною	0	0
Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	f	0	0
Ти так приємно пахнеш!	Du riechst so gut.	пахнеш	0	0
Що ти продаєш?	Was verkaufst du?	продаєш	0	0
Мені соромно за мою погану англійську.	Ich schäme mich meines schlechten Englisch.	погану	0	0
У просторі Фреше, зліченний перетин відкритих щільних множин є також щільним.	In einem Fréchet-Raum ist jede Schnittmenge abzählbar vieler offener Mengen selbst eine offene Menge.	фреше	0	0
Це його формула.	Das ist seine Formel.	формула	0	0
Я не переношу такої спеки.	Ich kann dieses heiße Wetter nicht ab.	спеки	0	0
Пізніше читачі довідуються, що Ден — кіборг, що відмовився коритися наказам хазяїна.	Später erfahren die Leser, dass Dan ein Kyborg ist, der sich dagegen verschloss, sich den Befehlen seines Herrn zu unterwerfen.	хазяїна	0	0
Кіт гріє мені ноги.	Die Katze wärmt mir die Füße.	гріє	0	0
Чутки були правдиві.	Die Gerüchte stimmten.	правдиві	0	0
Земля менша від Сонця.	Die Erde ist kleiner als die Sonne.	менша	0	0
Вони обожнюють Тома.	Sie lieben Tom.	обожнюють	0	0
Пізніше читачі довідуються, що Ден — кіборг, що відмовився коритися наказам хазяїна.	Später erfahren die Leser, dass Dan ein Kyborg ist, der sich dagegen verschloss, sich den Befehlen seines Herrn zu unterwerfen.	наказам	0	0
Я дуже сором'язливий.	Ich bin sehr schüchtern.	язливий	0	0
Незважаючи на те що всі вони були голландками, спілкувалися вони німецькою.	Obwohl sie Niederländerinnen waren, unterhielten sich alle auf Deutsch.	спілкувалися	0	0
Не розумію, чому Том такий розлючений.	Ich weiß nicht, warum Tom so wütend ist.	розлючений	0	0
Не телефонуйте їй зараз.	Ruf sie jetzt nicht an.	телефонуйте	0	0
Не дивлячись на погоду, вони продовжили працювати.	Trotz des Wetters arbeiteten sie weiter.	продовжили	0	0
Його ім'я знають в усій країні.	Sein Name ist im ganzen Land bekannt.	усій	0	0
Том — комп'ютерний експерт.	Tom ist Experte für Computer.	ютерний	0	0
Песиміст каже: "Келих напівпoрожній", оптиміст: "Келих наполовину заповнений".	Der Pessimist sagt: "Das Glas ist halb leer", der Optimist: "Das Glas ist halb voll".	заповнений	0	0
Можна скористатися твоєю ручкою?	Kann ich deinen Stift benutzen?	ручкою	0	0
Вона мене морально підтримала.	Sie gab mir moralische Unterstützung.	морально	0	0
Рулет з маком традиційно випікають на Великдень.	Mohnkuchen wird traditionell zu Ostern gebacken.	великдень	0	0
Ще одна людина вмерла.	Noch ein Mensch ist gestorben.	вмерла	0	0
Том зачарований.	Tom ist fasziniert.	зачарований	0	0
Перша світова війна розпочалася у 1914 році.	Der Erste Weltkrieg begann im Jahre 1914.	розпочалася	0	0
Пане, вважайте, тут слизько!	Vorsicht, mein Herr, es ist glatt.	вважайте	0	0
Чому ви нам збрехали?	Warum haben Sie uns angelogen?	збрехали	0	0
Його повісили за вбивство.	Er wurde wegen Mordes gehängt.	повісили	0	0
Вона любить приймати ванни з пелюстками троянд.	Sie nimmt gerne mal ein Rosenblütenbad.	ванни	0	0
Як я і думав, вона незаймана!	Wie ich dachte, sie ist Jungfrau!	незаймана	0	0
Ти справедливий.	Du bist fair.	справедливий	0	0
Де знаходиться пральня?	Wo ist die Wäsche?	пральня	0	0
Завтра я гратиму в футбол.	Morgen spiele ich Fußball.	гратиму	0	0
Ти зміг би скласти пазл, якби в тебе було трохи більше терпіння.	Mit etwas mehr Geduld hättest du das Puzzle lösen können.	пазл	0	0
Канадієць зрубав дерево сокирою.	Der Kanadier hat den Baum mit einer Axt gefällt.	сокирою	0	0
Ніхто не голосував проти.	Niemand stimmte dagegen.	голосував	0	0
Цей політик заслуговує на повагу.	Dieser Politiker verdient Respekt.	політик	0	0
Том щось малює.	Tom zeichnet etwas.	малює	0	0
Годинник зупинився. Потрібна нова батарейка.	Die Uhr steht. Eine neue Batterie wird benötigt.	батарейка	0	0
Що надихає вас найбільше?	Was inspiriert Sie am meisten?	надихає	0	0
Франція воювала з Росією.	Frankreich führte Krieg gegen Russland.	росією	0	0
Ми сподіваємось, що це неправда.	Wir hoffen, dass das nicht wahr ist.	сподіваємось	0	0
У Марії руде волосся.	Maria hat rote Haare.	руде	0	0
У Лондоні багато нічних автобусів.	Es gibt viele Nachtbusse in London.	нічних	0	0
Мова - один з найважливіших винаходів людства.	Die Sprache ist eine der wichtigsten Erfindungen der Menschheit.	найважливіших	0	0
Ти працюватимеш в готелі завтра вранці?	Arbeitest du morgen früh im Hotel?	працюватимеш	0	0
Не купуй речі у кредит.	Kauf keine Sachen auf Kredit.	купуй	0	0
Він осліп внаслідок нещасного випадку.	Bei einem Unfall wurde er geblendet.	нещасного	0	0
Моя машина зламалася.	Mein Auto ist kaputt.	зламалася	0	0
Ти починаєш мене дратувати.	Du gehst mir allmählich auf die Nerven.	дратувати	0	0
Це рішення остаточне.	Diese Entscheidung ist unwiderruflich.	остаточне	0	0
Я хотів би потиснути Тому руку.	Ich möchte Tom die Hand geben.	потиснути	0	0
Жінка майже глуха.	Die Frau ist fast taub.	глуха	0	0
Він часто страждав віз зубного болю.	Er litt oft an Zahnschmerzen.	віз	0	0
Вона закінчила робити домашню роботу.	Sie hat ihre Hausaufgaben gemacht.	домашню	0	0
Ви довіряєте Тому?	Vertraut ihr Tom?	довіряєте	0	0
Вам нас не залякати.	Sie können uns nicht einschüchtern.	залякати	0	0
Ми повинні клин клином виганяти!	Wir müssen Feuer mit Feuer bekämpfen!	клин	0	0
Перепрошую, ви розмовляєте англійською?	Entschuldigen Sie. Sprechen Sie Englisch?	розмовляєте	0	0
Я підписала чек.	Ich habe den Scheck unterschrieben.	підписала	0	0
Він обпік собі язика гарячим чаєм.	Er verbrühte seine Zunge am heißen Tee.	чаєм	0	0
Я нічого не чіпав.	Ich habe nichts angefasst.	чіпав	0	0
Це яблуко почало гнити.	Dieser Apfel begann zu faulen.	гнити	0	0
Хто переміг на виборах?	Wer hat die Wahl gewonnen?	виборах	0	0
Том втратив інтерес до вивчення французької.	Tom hat das Interesse an einem Studium von Französisch verloren.	французької	0	0
Я мрію отримати Нобелівську премію.	Es ist mein Traum, einen Nobelpreis zu gewinnen.	премію	0	0
Мені потрібен календар.	Ich will einen Kalender.	календар	0	0
Я трохи поспала на обідній перерві, бо була дуже стомлена.	Ich habe während der Mittagspause ein wenig geschlafen, weil ich so müde war.	стомлена	0	0
Він грав пісеньку, нещодавно вивчену ним у школі.	Er spielte ein Lied, das er kurz zuvor in der Schule gelernt hatte.	пісеньку	0	0
Том - круглий відмінник.	Tom ist ein Einserschüler.	круглий	0	0
Більшість людей вважає мене божевільною.	Die meisten Leute denken, ich sei verrückt.	божевільною	0	0
Де найближча художня галерея?	Wo ist die nächste Kunstgalerie?	галерея	0	0
Німеччина — парламентська республіка.	Deutschland ist eine parlamentarische Republik.	німеччина	0	0
Том пожертвував туру, аби уникнути мату.	Tom opferte seinen Turm, um Mat zu vermeiden.	туру	0	0
Я думав, що вже оплатив ці рахунки.	Ich dachte, ich hätte diese Rechnungen schon bezahlt.	оплатив	0	0
У тебе є татуювання?	Hast du eine Tätowierung?	татуювання	0	0
Ти заходиш занадто далеко.	Du gehst zu weit.	заходиш	0	0
Він мені не брат. Він мій двоюрідний брат.	Er ist nicht mein Bruder. Er ist mein Vetter.	двоюрідний	0	0
Мені слід було спершу переговорити з Томом.	Ich hätte erst mit Tom reden sollen.	переговорити	0	0
Моя іспанська жахлива.	Mein Spanisch ist schrecklich.	іспанська	0	0
Комп'ютери дуже корисні.	Computer sind sehr nützlich.	корисні	0	0
Їй було лячно переходити дорогу.	Sie hatte Angst, die Straße zu überqueren.	переходити	0	0
Її ніколи не запрошують на вечірки.	Sie wird nie auf Feiern eingeladen.	запрошують	0	0
Лейла покінчила життя самогубством.	Layla beging Selbstmord.	самогубством	0	0
Можете це перекласти для мене?	Könnt ihr mir das hier übersetzen?	перекласти	0	0
Том був моїм учнем.	Tom war mein Schüler.	учнем	0	0
Ціна включає податок.	Im Preis ist die Steuer enthalten.	податок	0	0
Він помер від браку кисня.	Er starb aus Mangel an Sauerstoff.	браку	0	0
Він обожнює рибалити.	Er mag Angeln.	рибалити	0	0
Демократія просуває свободу.	Demokratie fördert die Freiheit.	демократія	0	0
Ідея бога як білого чоловіка-переростка з бородою, що розвивається, який сидить на небі та керує польотом кожного горобця, є сміховинною. Але якщо під словом "бог" мається на увазі сукупність фізичних законів, які керують Всесвітом, тоді такий бог, безумовно, існує.	Die Vorstellung, dass Gott ein übergroßer weißer Mann mit Rauschebart ist, der im Himmel sitzt und jeden heruntergefallenen Spatz zählt, ist lächerlich. Aber wenn man mit "Gott" die physikalischen Gesetze meint, die das Universum regieren, dann gibt es natürlich einen solchen Gott.	розвивається	0	0
Прохолодно.	Es ist etwas kalt.	прохолодно	0	0
Я знаходжуся всередині.	Ich bin drinnen.	знаходжуся	0	0
Тут недостатньо місця для сорока осіб.	Es ist hier nicht genug Platz für vierzig Leute.	сорока	0	0
П'ятнадцять не є простим числом.	Fünfzehn ist keine Primzahl.	числом	0	0
Ці два регіони відрізняються релігією та культурою.	Die beiden Regionen unterscheiden sich hinsichtlich der Religion und der Kultur.	відрізняються	0	0
Це моя зубна щітка.	Das ist meine Zahnbürste.	зубна	0	0
Павуки - комахи?	Sind Spinnen Insekten?	комахи	0	0
Я сіла.	Ich setzte mich.	сіла	0	0
У неї гарна фігура.	Sie hat eine gute Figur.	фігура	0	0
Їй зробили операцію на правій нозі.	Sie wurde am rechten Bein operiert.	нозі	0	0
Чи вдасться Україні подолати економічну кризу?	Wird es der Ukraine gelingen, die ökonomische Krise zu überwinden?	кризу	0	0
Ти хочеш стати дідусем?	Willst du Großvater werden?	дідусем	0	0
Незнайомець підійшов до мене.	Der Fremde kam auf mich zu.	незнайомець	0	0
Том ніколи не забуває подякувати.	Tom vergisst nie, sich zu bedanken.	забуває	0	0
Том з тих, хто називає речі своїми іменами.	Tom ist einer von denen, die die Dinge beim Namen nennen.	іменами	0	0
Як можна відрізнити англійця від американця?	Wie kann man einen Engländer von einem Amerikaner unterscheiden?	американця	0	0
Життя — смертельна хвороба, що передається статевим шляхом.	Das Leben ist eine tödliche, sexuell übertragbare Krankheit.	передається	0	0
Таро залишалася в Токіо три дні.	Tarō blieb drei Tage in Tōkyō.	залишалася	0	0
Восьминіг Пауль мав рацію.	Oktopus Paul hatte recht.	пауль	0	0
Єдність, справедливість та волю німецькій батьківщині!	Einigkeit und Recht und Freiheit für das deutsche Vaterland!	єдність	0	0
Дотепер ведуться дискусії щодо цього.	Bis heute wird darüber diskutiert.	дотепер	0	0
Я не послухав.	Ich habe nicht zugehört.	послухав	0	0
Прикольно інколи спробувати щось новеньке.	Es macht schon Spaß, öfters etwas Neues auszuprobieren.	новеньке	0	0
Скільки цукру ти кладеш у чай?	Wieviel Zucker tust du dir in den Tee?	кладеш	0	0
Навчи мене робити салат.	Bring mir bei, einen Salat zuzubereiten.	навчи	0	0
Ми з Томом одружуємося в травні.	Tom und ich heiraten im Mai.	травні	0	0
Я люблю цю пору року.	Ich liebe diese Jahreszeit.	пору	0	0
Наближається фантастична норвезька осінь.	Der fantastische norwegische Herbst kommt näher.	фантастична	0	0
Я скинула три кілограми.	Ich habe drei Kilogramm abgenommen.	скинула	0	0
Ви спізнилися на десять хвилин.	Sie sind zehn Minuten spät.	спізнилися	0	0
Я почистив туалет.	Ich habe die Toilette sauber gemacht.	почистив	0	0
Я байдужий до вина.	Ich mag keinen Wein.	байдужий	0	0
Навесні тут часто дощить.	Im Frühling regnet es hier viel.	навесні	0	0
Ходiмо в ресторан!	Gehen wir ins Restaurant!	ходiмо	0	0
Кіт грається з собакою.	Die Katze spielt mit dem Hund.	грається	0	0
Я хотів би взяти машину напрокат.	Ich würde gerne ein Auto mieten.	напрокат	0	0
Дякую за посилання!	Danke für den Link!	посилання	0	0
Мені потрібні мої рецепти.	Ich brauche mein Rezept.	рецепти	0	0
Том дуже добре розуміється на математиці.	Tom ist sehr gut in Mathe.	розуміється	0	0
Це може статись з будь-ким.	Es kann jedem passieren.	статись	0	0
Я живу на планеті Сакура.	Ich lebe auf dem Planeten Sakura.	сакура	0	0
Коли Мері купила цю спідницю?	Wann hat Maria diesen Rock gekauft?	спідницю	0	0
Я зіграю тобі сонату.	Ich werde eine Sonate für dich spielen.	зіграю	0	0
Будь ласка, допоможи мені з домашнім завданням.	Hilf mir bitte bei meinen Hausaufgaben.	домашнім	0	0
Том купив Мері цуценя.	Tom kaufte Mary einen kleinen Hund.	цуценя	0	0
Всі їхні зусилля були марні.	Alle ihre Bemühungen waren vergebens.	марні	0	0
Ми всі цікавимося історією. У певному сенсі ми всі історики.	Alle haben wir ein Interesse an Geschichte. In gewissem Sinn sind wir alle Historiker.	певному	0	0
Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	терплячим	0	0
Доведемо, що Р - частково упорядкована множина.	Wir beweisen, dass P eine halbgeordnete Menge ist.	доведемо	0	0
Я надзвичайно гарний, тому яка різниця, що у мене шкарпетки різного кольору?	Ich bin unheimlich schön, was macht es da, dass ich verschiedenfarbige Socken anhabe?	різного	0	0
Мокрі собаки мають чудовий запах.	Nasse Hunde riechen großartig.	мокрі	0	0
Ви нам теж допомагаєте.	Ihr helft uns auch.	допомагаєте	0	0
Чим вас ударили?	Womit wurden Sie geschlagen?	ударили	0	0
Мета мого життя - стати прем'єр-міністром.	Mein Lebensziel ist, Premierminister zu werden.	єр-міністром	0	0
Як ти вивчила французьку?	Wie hast du Französisch gelernt?	вивчила	0	0
Я ніколи про це не прохав.	Ich habe nie darum gebeten.	прохав	0	0
Тим - великий прихильник сатиричної комедії.	Tim ist ein großer Fan von satirischen Komödien.	прихильник	0	0
Том виступив із промовою французькою.	Tom hielt eine Rede in französischer Sprache.	промовою	0	0
Де і коли ми зустрічаємось?	Wo und wann treffen wir uns?	зустрічаємось	0	0
Не нехтуй своєю працею.	Vernachlässige deine Arbeit nicht.	працею	0	0
Цікаво, чи існує життя на інших планетах.	Ich möchte wissen, ob Leben auf anderen Planeten existiert.	планетах	0	0
Ви іноземці?	Sind Sie Ausländer?	іноземці	0	0
Я слухаю вухами.	Ich höre mit meinen Ohren.	вухами	0	0
Я не говорю їхньою мовою.	Ich spreche ihre Sprache nicht.	їхньою	0	0
Він знає все про Німеччину.	Er weiß alles über Deutschland.	німеччину	0	0
Я звикла до холодної погоди.	Ich habe mich an das kalte Wetter gewöhnt.	холодної	0	0
Вона виграла багато змагань.	Sie hat viele Wettbewerbe gewonnen.	змагань	0	0
Том чутливий до потреб інших.	Tom bedenkt die Bedürfnisse anderer.	потреб	0	0
Я приголомшений.	Ich bin verblüfft.	приголомшений	0	0
На наступному світлофорі візьми лівіше.	An der nächsten Ampel links abbiegen!	лівіше	0	0
Усі називають його Маком.	Alle nennen ihn Mac.	маком	0	0
Мій бізнес процвітає.	Mein Geschäft läuft gut.	процвітає	0	0
Маєш англійський словник?	Hast du ein Englischwörterbuch?	англійський	0	0
На столі стоїть ваза.	Auf dem Tisch steht eine Vase.	ваза	0	0
Ти іноземець?	Bist du ein Ausländer?	іноземець	0	0
У демократії важливо, щоб журналісти були незалежними.	In einer Demokratie ist es wichtig, dass die Journalisten unabhängig sind.	демократії	0	0
Мій син поїхав до Америки навчатися медицині.	Mein Sohn ist zum Medizinstudium in die USA gegangen.	навчатися	0	0
Французький уряд запустив онлайн гру, в якій кидає виклик платникам податків, щоб збалансувати державний бюджет.	Die französische Regierung hat ein Online-Spiel auf den Markt gebracht, das Steuerzahler auffordert, den Staatshaushalt auszugleichen.	запустив	0	0
Що?! Ти з'їла мого шоколадного ведмедика?!	Was?! Du hast meinen Schokoladenbären gegessen?!	ведмедика	0	0
Не лайся, чи я тобі вимою рота із милом!	Fluche nicht, oder ich wasche dir den Mund mit Seife aus!	лайся	0	0
Це срібна монета.	Das ist eine Silbermünze.	срібна	0	0
Він ішов по вулиці.	Er ging die Straße entlang.	ішов	0	0
Ми воювали проти диктатора; зараз ми боремося з диктатором, якого підтримує зрадник.	Wir waren im Krieg mit einem Diktator; jetzt kämpfen wir gegen einen Diktator, den ein Verräter unterstützt.	воювали	0	0
Ніхто не знає коли Земля розпочала своє існування.	Niemand weiß, wann die Erde entstanden ist.	розпочала	0	0
Це сонячні окуляри дуже дорогі.	Diese Sonnenbrille ist sehr teuer.	сонячні	0	0
Вона пожертвувала своїм життям.	Sie opferte ihr Leben.	пожертвувала	0	0
Я думала, ти б упізнав Тома.	Ich dachte, du würdest Tom erkennen.	упізнав	0	0
Я їздила до банку.	Ich bin zur Bank gegangen.	їздила	0	0
Найнебезпечніший полонений втік.	Der gefährlichste Gefangene floh.	полонений	0	0
Вона була королевою балу.	Sie war die Ballkönigin.	балу	0	0
Дякую вам за гостинність.	Ich danke Ihnen für Ihre Gastfreundschaft!	гостинність	0	0
Який ідіотизм!	Wie blöd!	ідіотизм	0	0
Ви сюди приїхали автобусом чи потягом?	Sind Sie hierher mit dem Bus oder mit dem Zug gekommen?	потягом	0	0
Чому ти мені заздриш?	Warum bist du neidisch auf mich?	заздриш	0	0
"Філософія" - це грецьке слово, що означає любов до мудрості.	„Philosophie“ ist ein griechisches Wort, das „Liebe zur Weisheit“ bedeutet.	філософія	0	0
У кожному місті Росії є вулиця Леніна та вулиця Пушкіна.	In jeder russischen Stadt gibt es eine Leninstraße und eine Puschkinstraße.	леніна	0	0
Я цікавлюся музикою.	Ich interessiere mich für Musik.	цікавлюся	0	0
Пляшка розбилася вщент.	Die Flasche zerbrach in tausend Stücke.	вщент	0	0
Зазвичай я мию посуд.	Ich wasche gewöhnlich das Geschirr.	мию	0	0
Ми не стаємо молодшими.	Wir werden nicht jünger.	стаємо	0	0
Не панікуйте!	Keine Panik!	панікуйте	0	0
На мене легко справити враження.	Ich bin leicht zu beeindrucken.	справити	0	0
Я їстиму те саме, що й ти.	Ich werde das gleiche essen wie du.	їстиму	0	0
Його будинок стоїть біля підніжжя гори Фуджі.	Sein Haus steht am Fuße des Fuji.	підніжжя	0	0
У неї у волоссі троянда.	Sie hat eine Rose im Haar.	волоссі	0	0
Я підняла монету.	Ich hob eine Münze auf.	підняла	0	0
Том пробув у Бостоні три роки; потім жага до мандрів знову охопила його, і його потягло вдалину.	Tom blieb drei Jahre in Boston; dann packte ihn wieder die Reiselust, und es zog ihn in die Ferne.	охопила	0	0
Я виріс у двомовному середовищі.	Ich bin zweisprachig aufgewachsen.	середовищі	0	0
У нас немає Папи Римського!	Wir haben keinen Papst!	римського	0	0
Завтра він гратиме в футбол.	Morgen spielt er Fußball.	гратиме	0	0
Це вражаючий замок.	Das Schloss ist beeindruckend.	вражаючий	0	0
Якщо хочеш бути коханим - кохай!	Wenn du geliebt werden willst, dann liebe!	коханим	0	0
Він виграв безкоштовну поїздку в Туніс.	Er hat eine Gratisreise nach Tunis gewonnen.	безкоштовну	0	0
Зараз рівно десята година.	Es ist genau zehn Uhr.	десята	0	0
Я заплатив йому чотири долара.	Ich bezahlte ihm vier Dollar.	долара	0	0
Тернер виділяється серед художників його часів.	Turner sticht unter den Malern seiner Zeit hervor.	художників	0	0
Дата виготовлення вказана на кришці.	Das Herstellungsdatum ist auf dem Deckel angegeben.	виготовлення	0	0
Італійська — дуже романтична мова.	Das Italienische ist eine sehr romantische Sprache.	романтична	0	0
Молодому інженеру бракувало досвіду.	Dem jungen Ingenieur fehlte die Erfahrung.	молодому	0	0
Я не переношу такої спеки.	Ich kann dieses heiße Wetter nicht ab.	переношу	0	0
Я хочу чогось солодкого.	Ich will etwas Süßes.	солодкого	0	0
Особа з індексом маси тіла від 25 до 29 вважається такою, що має надлишкову масу.	Jemand mit einem Körpermasseindex von fünfundzwanzig bis neunundzwanzig gilt als übergewichtig.	маси	0	0
Ти смердиш.	Du stinkst.	смердиш	0	0
Завтра ти гратимеш у футбол.	Du spielst morgen Fußball.	гратимеш	0	0
Книжка жовта.	Das Buch ist gelb.	жовта	0	0
Дайте мені аркуш паперу.	Geben Sie mir ein Blatt Papier.	аркуш	0	0
Я незалежна людина.	Ich bin ein unabhängiger Mann.	незалежна	0	0
Я маю велику колекцію марок.	Ich habe eine große Briefmarkensammlung.	колекцію	0	0
Я зачинив свої двері.	Ich machte meine Tür zu.	зачинив	0	0
Природньо для нас - рух. Повний спокій - це смерть.	Zu unserer Natur gehört die Bewegung. Die vollkommene Ruhe ist der Tod.	природньо	0	0
Собака побіг у ліс за кроликом.	Der Hund verfolgte ein Kaninchen in den Wald.	кроликом	0	0
Вона була у синій спідниці.	Sie trug einen blauen Rock.	спідниці	0	0
Це самець чи самка?	Ist das ein Männchen oder ein Weibchen?	самка	0	0
Я не маю квитка.	Ich habe kein Ticket.	квитка	0	0
Собака може бути іноді небезпечною твариною.	Ein Hund kann manchmal ein gefährliches Tier sein.	небезпечною	0	0
Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	h	0	0
Можна мені рису?	Kann ich Reis haben?	рису	0	0
Вона поцілувала його в чоло.	Sie küsste ihn auf die Stirn.	поцілувала	0	0
Ти не міг біг передзвонити пізніше, будь ласка?	Könntest du bitte später zurückrufen?	передзвонити	0	0
Він говорить чотирма мовами.	Er spricht vier Sprachen.	чотирма	0	0
Мій дохід вдвічі більший за твій.	Ich verdiene doppelt so viel wie du.	дохід	0	0
Я можу викладати англійську.	Ich kann Englisch lehren.	викладати	0	0
Він воює з вітряками.	Er kämpft gegen Windmühlen.	воює	0	0
Вчора був історичний день.	Gestern war ein historischer Tag.	історичний	0	0
Я не маю візи.	Ich habe kein Visum.	візи	0	0
Ми побудуємо стіну.	Wir werden eine Mauer bauen.	побудуємо	0	0
Ми очікуємо гостей.	Wir erwarten Gäste.	очікуємо	0	0
Цей хліб дуже смачний.	Dieses Brot ist sehr lecker.	смачний	0	0
Том знепритомнів.	Tom hat das Bewusstsein verloren.	знепритомнів	0	0
Вони припинили сміятися.	Sie hörten auf zu lachen.	припинили	0	0
Ціна піднялася.	Der Preis stieg.	піднялася	0	0
Будда, вражений турботою кролика, переніс його на місяць та залишив у такому вигляді на віки віків.	Buddha bewunderte die Bemühungen des Hasen, hob ihn empor bis zum Mond und verewigte dort seine Gestalt.	віків	0	0
Пан Сміт заснував цю школу сорок років тому.	Herr Schmidt gründete diese Schule vor vierzig Jahren.	заснував	0	0
У мене в сечі була кров.	Ich hatte Blut in meinem Urin.	сечі	0	0
Походження цього слова невідоме.	Der Ursprung dieses Wortes ist unbekannt.	невідоме	0	0
Опера не закінчилася, доки товста дама не заспіває.	Die Oper ist nicht vorbei, bevor die fette Dame singt.	заспіває	0	0
Вона — могутня відьма.	Sie ist eine mächtige Hexe.	могутня	0	0
До речі, моя англійська абсолютно безнадійна.	Mein Englisch kann man übrigens ganz und gar vergessen.	безнадійна	0	0
Як добре було б, якби у мене народилася дитина з білими, неначе сніг, зубами, з червоними, мов кров, губами, з волоссям чорним, наче вугілля!	Wie schön wäre es, hätte ich ein Kind mit Zähnen, so weiß wie Schnee, mit Lippen, so rot wie Blut, und mit Haaren so schwarz wie Kohle!	білими	0	0
Їй потрібна пересадка нирки.	Sie braucht eine Nierentransplantation.	нирки	0	0
Це рослина.	Das ist eine Pflanze.	рослина	0	0
Скільки коштує кілограм яблук?	Wie viel kostet ein Kilogramm Äpfel?	яблук	0	0
Вчора ввечері в мене вкрали велосипеда.	Mir wurde gestern mein Fahrrad gestohlen.	велосипеда	0	0
Вона вдає із себе ображену невинність.	Sie spielt die beleidigte Leberwurst.	вдає	0	0
Товста жінка тримала мавпу.	Die fette Frau hielt einen Affen.	мавпу	0	0
Теорії відносності можуть здаватися важкими для розуміння навіть для добре обізнаних з наукою людей.	Die Relativitätstheorie ist sogar für Menschen, die sich gut in den Wissenschaften auskennen, schwer verständlich.	важкими	0	0
Губка Боб та Патрік — друзі.	Spongebob und Patrick sind Freunde.	губка	0	0
Вчора ми балакали за чаєм.	Wir haben uns gestern bei einem Tee unterhalten.	балакали	0	0
Гром налякав дітей.	Die Kinder hatten vor dem Donner Angst.	гром	0	0
Гусениці - хробаки?	Sind Raupen Würmer?	хробаки	0	0
Ми навіть не цілувалися.	Wir haben uns nicht einmal geküßt.	цілувалися	0	0
Не помирай.	Stirb nicht!	помирай	0	0
На п'ятницю прочитайте 4-й розділ.	Lies bis Freitag Kapitel 4.	4-й	0	0
Проблема в тому, що вони не будуть покарані.	Das Problem besteht darin, dass man sie nicht bestrafen wird.	покарані	0	0
Єва дала Адаму яблуко пізнання.	Eva gab Adam den Apfel der Erkenntnis.	адаму	0	0
"Кому ти показуєш місто?" — "Мері".	„Wem zeigst du die Stadt?“ – „Maria.“	показуєш	0	0
Ви мені не зателефонували.	Sie haben mich nicht angerufen.	зателефонували	0	0
Сліпі не вірять у кохання з першого погляду.	Blinde glauben nicht an die Liebe auf den ersten Blick.	сліпі	0	0
«Манчестер Юнайтед» грає проти «Болтон Вондерерз».	Manchester United spielt gegen die Bolton Wanderers.	манчестер	0	0
Життя — смертельна хвороба, що передається статевим шляхом.	Das Leben ist eine tödliche, sexuell übertragbare Krankheit.	смертельна	0	0
З обох боків вулиці багато магазинів.	Es gibt viele Läden auf beiden Straßenseiten.	магазинів	0	0
Ви ніколи не дізнаєтеся, якщо не спробуєте.	Ihr werdet es nie herausfinden, wenn ihr es nicht ausprobiert.	спробуєте	0	0
Я трошки спізнилася.	Ich bin etwas spät dran.	спізнилася	0	0
Мадонна вміє співати.	Madonna kann singen.	мадонна	0	0
Мілан — столиця моди Італії.	Mailand ist die Modehauptstadt Italiens.	моди	0	0
Зараз чверть на восьму.	Es ist jetzt Viertel vor acht.	восьму	0	0
У неї фінансові проблеми.	Sie hat Geldprobleme.	фінансові	0	0
Мері шантажувала Тома, використовуючи відверті фото, вкрадені з його комп’ютера.	Maria erpresste Tom mit expliziten Fotos, die sie von seinem Computer gestohlen hatte.	відверті	0	0
Ти не знала, що Том — викладач французької?	Wusstest du nicht, dass Tom Französischlehrer ist?	викладач	0	0
У свiтi бiльше нiж сiм тисяч мов.	Auf der Welt gibt es mehr als siebentausend Sprachen.	сiм	0	0
Щонеділі я ходжу до церкви.	Ich gehe jeden Sonntag zur Kirche.	щонеділі	0	0
Паління заборонено у всіх ресторанах в цьому місті.	Rauchen ist in allen Restaurants dieser Stadt untersagt.	ресторанах	0	0
Ми поїли разом.	Wir haben zusammen gegessen.	поїли	0	0
Я починаю звикати їсти на самоті.	Ich gewöhne mich daran, allein zu essen.	звикати	0	0
Скількома мовами ти вільно володієш?	Wie viele Sprachen kannst du fließend sprechen?	володієш	0	0
Цей мікроскоп збільшує об'єкти у 100 разів.	Dieses Mikroskop vergrößert Objekte hundertfach.	збільшує	0	0
Ти довела Тома до сліз.	Du hast Tom zum Weinen gebracht.	довела	0	0
Вони встали та заспівали національний гімн.	Sie erhoben sich und stimmten die Nationalhymne an.	гімн	0	0
Кіт впіймав пацюків.	Die Katze fing die Ratten.	впіймав	0	0
Об’єднаний народ ніколи не буде переможений.	Das vereinte Volk wird niemals besiegt werden.	переможений	0	0
Мама купила жовту парасольку моєму брату.	Meine Mutter hat meinem Bruder einen gelben Schirm gekauft.	парасольку	0	0
П'яний чоловік спав на лавці.	Ein betrunkener Mann schlief auf der Bank.	лавці	0	0
Прокидайтеся!	Wachen Sie auf!	прокидайтеся	0	0
Вакцини безпечні та рятують життя.	Die Impfstoffe sind sicher und retten Leben.	безпечні	0	0
Російський корпус швидко збільшується.	Der russische Korpus wächst rasch.	збільшується	0	0
Не можна бути трохи вагітною.	Man kann nicht ein bisschen schwanger sein.	вагітною	0	0
Позавчора ти вразив усіх, але я вже знав тебе.	Vorgestern hast du alle beeindruckt, aber ich kannte dich schon.	вразив	0	0
Я не пінгвін.	Ich bin kein Pinguin.	пінгвін	0	0
Виноград почому?	Wie viel kosten die Weintrauben?	виноград	0	0
Гілка зігнулася під вагою снігу.	Der Zweig bog sich unter dem Gewicht des Schnees.	вагою	0	0
Релігія - опіум народу.	Die Religion ist das Opium des Volks.	опіум	0	0
У тебе блідий вигляд.	Du siehst blass aus.	блідий	0	0
Він поранив ножем ліву руку.	Er hat sich mit einem Messer die linke Hand verletzt.	поранив	0	0
У містах швидкість обмежена до 50 км/год.	In den Städten ist die Geschwindigkeit auf 50 km/h beschränkt.	обмежена	0	0
Я також умію готувати.	Ich kann auch kochen.	умію	0	0
У Канаді розмовляють англійською?	Wird Englisch in Kanada gesprochen?	канаді	0	0
Том не хотів, щоб я лишилася.	Tom wollte nicht, dass ich blieb.	лишилася	0	0
У цьому випадку ви помиляєтеся.	In diesem Fall liegen Sie falsch.	помиляєтеся	0	0
Мені сьогодні телефонували зі школи.	Ich bekam heute einen Anruf von der Schule.	телефонували	0	0
Я не звик до міського шуму.	Ich bin an den Stadtlärm nicht gewöhnt.	міського	0	0
Вмираю від спраги.	Ich sterbe vor Durst.	спраги	0	0
Сидячи на пантеровому стільці, дівчина у червоній білизні голосно читала книжку під назвою "Чорна Принцеса".	In ihrem Pantherfellsessel sitzend, las die junge Frau mit der roten Unterwäsche laut ein Buch mit dem Titel "Die schwarze Prinzessin".	білизні	0	0
Він виклав свої думки на папері.	Er brachte seine Gedanken zu Papier.	виклав	0	0
Том каже що він має чекати на Марію.	Tom sagt, er müsse auf Maria warten.	марію	0	0
Я не хотіла йти на компроміси.	Ich wollte keinen Kompromiß schließen.	компроміси	0	0
Я від'їжджаю сьогодні ввечері.	Ich breche heute Abend auf.	їжджаю	0	0
Коротка стрижка тобі личить.	Kurzes Haar steht dir.	стрижка	0	0
Як були створені тіла тварин з такою великою кількістю Мистецтва і для яких цілей були призначені їхні різні частини? Чи було винайдено око без оптики, а вухо без знання звуку? ... Чи не здається, що Феномени вказують на існування безтілесної, живої, розумної, всюдисущої Істоти?	Wie wurden die Tierkörper mit so viel Kunst konzipiert, und zu welchen Zwecken waren ihre verschiedenen Teile bestimmt? Wurde das Auge ohne optische Fähigkeiten und das Ohr ohne Klangkenntnisse erfunden? ... Scheinen die Phänomene nicht darauf hinzuweisen, dass es ein körperloses, lebendiges, intelligentes, allgegenwärtiges Wesen gibt?	цілей	0	0
Ми платимо.	Wir bezahlen.	платимо	0	0
Це персик.	Das ist ein Pfirsich.	персик	0	0
Агент з нерухомості говорив парі неправду.	Der Immobilienmakler belog das Ehepaar.	нерухомості	0	0
Глухі люди можуть спілкуватися за допомогою мови жестів.	Gehörlose Menschen können Zeichensprache sprechen.	глухі	0	0
Снідати!	Frühstück!	снідати	0	0
Я зі східного узбережжя.	Ich komme von der Ostküste.	східного	0	0
Том погоджується зі мною.	Tom stimmt mir zu.	погоджується	0	0
З особистих причин.	Aus persönlichen Gründen.	особистих	0	0
Це нецікаво.	Das ist uninteressant.	нецікаво	0	0
Вона пробачила його.	Sie hat ihm vergeben.	пробачила	0	0
Якщо у чомусь замінити всі складові частини, чи це залишиться тією самою річчю?	Ist ein Gegenstand, dessen sämtliche Bestandteile ausgetauscht wurden, noch immer derselbe Gegenstand?	самою	0	0
У золотих домівках дерев'яне життя.	In goldnen Häusern herrscht hölzernes Leben.	золотих	0	0
Я подякував Тому за подарунок.	Ich habe Tom für das Geschenk gedankt.	подякував	0	0
Багато галасу з нічого.	Viel Lärm um nichts.	галасу	0	0
Багато країн скасували смертну кару.	Viele Länder haben die Todesstrafe abgeschafft.	скасували	0	0
Вона продавала на ринку яблука.	Sie verkaufte auf dem Markt Äpfel.	продавала	0	0
Він залежний він кокаїну.	Er ist kokainabhängig.	кокаїну	0	0
Ми на балконі.	Wir sind auf dem Balkon.	балконі	0	0
Король та його родина живуть в королівському палаці.	Der König und seine Familie wohnen im Königspalast.	королівському	0	0
Том кухар.	Tom ist Koch.	кухар	0	0
Веселка має сім кольорів.	Der Regenbogen hat sieben Farben.	кольорів	0	0
Сядьте й відпочиньте – ви почуватиметеся набагато краще.	Setzt euch und entspannt euch, dann werdet ihr euch viel besser fühlen.	відпочиньте	0	0
Чому Том такий популярний?	Warum ist Tom so populär?	популярний	0	0
Не всяк твій друг, хто ставиться до тебе прихильно.	Nicht jeder, der einen nett behandelt, ist ein Freund.	ставиться	0	0
Ти гадаєш, я не знаю, чому ти розлучився?	Glaubst du, ich weiß nicht, warum du dich hast scheiden lassen?	розлучився	0	0
Я не хочу з тобою дружити.	Ich will nicht mit dir befreundet sein.	дружити	0	0
Вони ненавиділи Тома.	Sie hassten Tom.	ненавиділи	0	0
Том не міг відповісти на жодне питання у вчорашньому тесті.	Tom konnte beim gestrigen Test keine einzige Frage beantworten.	жодне	0	0
Він вивчав електромеханіку та буддизм у місцевому університеті.	Er studierte Elektromechanik und Buddhismus an der hiesigen Universität.	місцевому	0	0
Ця газета безкоштовна.	Diese Zeitung ist kostenlos.	безкоштовна	0	0
Я вбиваю час.	Ich schlage die Zeit tot.	вбиваю	0	0
Маю надію, що ти ніколи зі мною не зустрінешся.	Ich hoffe, dass du mir niemals im Leben begegnest.	зустрінешся	0	0
На минулих вихідних ми їздили до Бостона на машині.	Letztes Wochenende sind wir nach Boston gefahren.	минулих	0	0
Дощ — це вода, що падає з хмар.	Regen ist aus Wolken fallendes Wasser.	хмар	0	0
Дощ припинився, виглянуло сонце.	Der Regen hörte auf, die Sonne zeigte sich.	припинився	0	0
Я порізав палець.	Ich habe mir in den Finger geschnitten.	порізав	0	0
Це місце використовується у військових цілях.	Der Platz wird für militärische Zwecke benutzt.	цілях	0	0
Будинок побудовано російським архитектором.	Das Gebäude wurde von einem russischen Architekten erbaut.	російським	0	0
Вiн оженився на багатiй дiвцi.	Er hat ein reiches Mädchen geheiratet.	оженився	0	0
Я здійснив довгу подорож минулого року.	Ich habe letztes Jahr eine lange Reise unternommen.	здійснив	0	0
Що ви готуєте?	Was kocht ihr?	готуєте	0	0
Матроси танцювали на палубі.	Die Matrosen tanzten an Deck.	палубі	0	0
Меркурій — мала планета.	Der Merkur ist ein kleiner Planet.	меркурій	0	0
Але нiхто не мiг менi доромогти.	Aber niemand konnte mir helfen.	нiхто	0	0
Потребуємо вашої допомоги.	Wir brauchen ihre Hilfe.	потребуємо	0	0
Ні, я на тебе не сердита.	Nein, ich bin dir nicht böse.	сердита	0	0
Де твій записник?	Wo ist dein Notizbuch?	записник	0	0
Том обожнює піцу та картоплю фрі.	Tom isst sehr gerne Pizza und Pommes frites.	фрі	0	0
Зміна клімату стосується нас усіх.	Der Klimawandel geht uns alle an.	клімату	0	0
Чому панди такі милі?	Warum sind Pandas so süß?	панди	0	0
Ти мені погрожуєш?	Drohst du mir?	погрожуєш	0	0
Хочу цукерку.	Ich will ein Bonbon.	цукерку	0	0
Осло — столиця Норвегії.	Oslo ist die Hauptstadt von Norwegen.	осло	0	0
Одна з моїх найкращих подруг мене підвела.	Eine meiner besten Freundinnen hat mich im Stich gelassen.	підвела	0	0
Ми миємо руки з милом.	Wir waschen uns die Hände mit Seife.	милом	0	0
Він успішний бізнесмен.	Er ist ein erfolgreicher Geschäftsmann.	успішний	0	0
Вони пішли в протилежних напрямках.	Sie gingen in unterschiedliche Richtungen.	напрямках	0	0
Вона розрізала яблуко на дві половинки.	Sie schnitt den Apfel in zwei Hälften.	половинки	0	0
Ми маємо піти до супермаркету.	Wir müssen zum Supermarkt.	супермаркету	0	0
Я не буду нікого примушувати це зробити.	Ich werde niemanden zwingen, das zu tun.	примушувати	0	0
Мене дратує його егоїзм.	Sein Egoismus regt mich auf.	егоїзм	0	0
Як миші кота не чують, то по хаті газдують.	Ist die Katze aus dem Haus, feiern die Mäuse Kirtag.	миші	0	0
Джейн, здається, насолоджується вечіркою.	Jane scheint sich auf der Party zu amüsieren.	насолоджується	0	0
Том — оперний співак.	Tom ist Opernsänger.	співак	0	0
Даш мені трохи?	Gibst du mir ein bisschen?	даш	0	0
Все, що може бути неправильно зрозумілим, буде неправильно зрозумілим.	Alles, was falsch verstanden werden kann, wird falsch verstanden werden.	зрозумілим	0	0
В усьому світі надають велику увагу подіям в Україні.	In der ganzen Welt wird den Ereignissen in der Ukraine viel Aufmerksamkeit gewidmet.	надають	0	0
Нонсенс!	Unsinn!	нонсенс	0	0
Палити шкідливо для здоров'я.	Rauchen ist schlecht für die Gesundheit.	шкідливо	0	0
Можна я скористаюся цим телефоном?	Darf ich dieses Telefon benutzen?	скористаюся	0	0
Вона завжди усміхається.	Sie lächelt immer.	усміхається	0	0
Я посиджу і почекаю на Тома тут.	Ich werde hier sitzen und auf Tom warten.	посиджу	0	0
Ми вийшли з ліфта.	Wir verließen den Fahrstuhl.	ліфта	0	0
Математика ніколи не була моєю сильною стороною.	Mathematik war noch nie meine Stärke.	стороною	0	0
Хотіла би я бути молодшою.	Ich wäre gerne jünger.	молодшою	0	0
Ми будемо вас відвідувати час від часу.	Wir werden euch gelegentlich besuchen.	відвідувати	0	0
Аргентина, Чилі, Уругвай, Парагвай та Південна Бразилія є частиною Південного Конуса.	Argentinien, Chile, Uruguay, Paraguay und Südbrasilien sind Teil des Südkegels.	чилі	0	0
Вона працювала винятково заради грошей.	Sie arbeitete nur des Geldes wegen.	винятково	0	0
Я дуже сором'язлива.	Ich bin sehr schüchtern.	язлива	0	0
Я поховав свого собаку на кладовищі для домашніх тварин.	Ich habe meinen Hund auf dem Haustierfriedhof begraben.	поховав	0	0
Наша тема цього тижня - глобальне потепління.	Unser Thema für diese Woche ist die globale Erwärmung.	потепління	0	0
Ти дуже талановита.	Du hast wirklich Talent.	талановита	0	0
Дев'ять років тому наші батьки загинули в автокатастрофі.	Vor neun Jahren sind unsere Eltern bei einem Verkehrsunfall ums Leben gekommen.	автокатастрофі	0	0
Умієш так робити?	Kannst du das machen?	умієш	0	0
Вона стежила за тим, як літають метелики.	Sie beobachtete, wie Schmetterlinge fliegen.	стежила	0	0
Ти повинен перемогти свій острах перед темрявою.	Du musst die Angst vor der Dunkelheit überwinden.	темрявою	0	0
Нікому не потрібно долати великі відстані під час відпустки, але, очевидно, більшість людей хочуть подорожувати на далекі відстані, вони вважають, що не можуть належним чином відпочити у своїй місцевості.	Niemand muss in seinem Urlaub große Entfernungen zurücklegen, aber offenbar wollen die meisten Menschen weite Reisen unternehmen, sie scheinen anzunehmen, dass sie sich nicht in der näheren Umgebung richtig erholen können.	долати	0	0
Він американець з голови до п'ят.	Er ist durch und durch Amerikaner.	ят	0	0
Мені шкода, але в мене чіткі інструкції : нікого без запрошення вступи. Якщо у вас запрошення немає, ви мусите залишатися назовні.	Es tut mir leid, aber ich habe strikte Anweisung, niemanden ohne Einladung hereinzulassen. Wenn ihr keine habt, müsst ihr draußen bleiben.	чіткі	0	0
Я бачив кроля в лісі.	Ich habe im Wald ein Kaninchen gesehen.	кроля	0	0
На цій вулиці щільний рух.	Diese Straße ist sehr dicht befahren.	щільний	0	0
Я жонатий.	Ich bin verheiratet.	жонатий	0	0
Європейський Сабантуй 2014 року проходить 7 червня в Ризі. Щорічна організація цих татарських національних свят у культурних столицях континенту стає доброю традицією.	Das gesamteuropäische Sabantuy 2014 findet am 7. Juni in Riga statt. Die jährliche Organisation dieses nationalen tatarischen Feiertags in den Kulturhauptstädten des Kontinents wird zu einer guten Tradition.	континенту	0	0
Він відвідує мене майже щоденно.	Er besucht mich fast jeden Tag.	відвідує	0	0
Я католик.	Ich bin Katholik.	католик	0	0
Я лягаю спати дуже рано.	Ich gehe sehr früh zu Bett.	лягаю	0	0
Це типова осіння погода.	Es ist typisches Herbstwetter.	типова	0	0
Він не турбується, якщо його машина не вимита.	Es ist ihm egal, wenn sein Auto dreckig ist.	турбується	0	0
Мені здається, я програю.	Mir scheint, ich verliere.	програю	0	0
День народження Самі — шостого червня.	Sami hat am 6. Juni Geburtstag.	шостого	0	0
Як були створені тіла тварин з такою великою кількістю Мистецтва і для яких цілей були призначені їхні різні частини? Чи було винайдено око без оптики, а вухо без знання звуку? ... Чи не здається, що Феномени вказують на існування безтілесної, живої, розумної, всюдисущої Істоти?	Wie wurden die Tierkörper mit so viel Kunst konzipiert, und zu welchen Zwecken waren ihre verschiedenen Teile bestimmt? Wurde das Auge ohne optische Fähigkeiten und das Ohr ohne Klangkenntnisse erfunden? ... Scheinen die Phänomene nicht darauf hinzuweisen, dass es ein körperloses, lebendiges, intelligentes, allgegenwärtiges Wesen gibt?	призначені	0	0
Вчора я прочитав цікаву історію.	Gestern habe ich eine interessante Geschichte gelesen.	цікаву	0	0
Я дуже стурбований станом твого здоров'я.	Ich mache mir große Sorgen um deine Gesundheit.	станом	0	0
Я дантист.	Ich bin Zahnärztin.	дантист	0	0
Не йди з пустими руками.	Geh nicht mit leeren Händen.	пустими	0	0
Я боюсь не терористів, а тих, хто лякає нас терористами, щоб обмежити нашу свободу.	Ich habe keine Angst vor Terroristen, wohl aber vor denen, die uns Angst vor Terroristen machen, um unsere Freiheit beschneiden zu können.	терористами	0	0
Дорогу перебіг щур.	Eine Ratte lief über die Straße.	перебіг	0	0
Вживаєш?	Trinkst du Alkohol?	вживаєш	0	0
Я прикрашаю класну кімнату.	Ich schmücke das Klassenzimmer.	класну	0	0
Я ходжу до перукарні раз на місяць.	Ich gehe einmal pro Monat zum Friseur.	перукарні	0	0
Давня знайома надіслала мені листа.	Ein guter alter Bekannter hat mir einen Brief geschickt.	давня	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Vernunft und Gewissen begabt und sollen einander im Geist der Brüderlichkeit begegnen.	вільними	0	0
Як маленькій Англії вдалося підкорити Індію?	Wie konnte es dem kleinen England gelingen, Indien zu erobern?	індію	0	0
Моя сестра полюбляє солодощі.	Meine Schwester mag Süßigkeiten sehr.	солодощі	0	0
Томіко вгадала мою вагу.	Tomiko hat mein Gewicht erraten.	вгадала	0	0
Я боюсь не терористів, а тих, хто лякає нас терористами, щоб обмежити нашу свободу.	Ich habe keine Angst vor Terroristen, wohl aber vor denen, die uns Angst vor Terroristen machen, um unsere Freiheit beschneiden zu können.	обмежити	0	0
Вона народилась у Грузії.	Sie ist in Georgien geboren.	грузії	0	0
Том та Мері подивилися одне на одного та розміялися.	Tom und Maria sahen einander an und lachten.	подивилися	0	0
Сподіваюсь що погода буде суха.	Ich hoffe, das Wetter wird trocken sein.	суха	0	0
Я хочу, щоб ви вимкнули радіо.	Ich möchte, dass Sie das Radio ausmachen.	вимкнули	0	0
Їй потрібна пересадка нирки.	Sie braucht eine Nierentransplantation.	пересадка	0	0
Мене ніхто не поважає.	Niemand respektiert mich.	поважає	0	0
Пікассо намалював цю картину 1950 року.	Picasso hat dieses Bild 1950 gemalt.	пікассо	0	0
Не малюй чорта на стіні.	Mal nicht den Teufel an die Wand.	малюй	0	0
Ваша команда сильніша, ніж наша.	Eure Mannschaft ist stärker als unsere.	сильніша	0	0
Смерть - загадкова і безжальна дама.	Der Tod ist eine rätselhafte und unbarmherzige Dame.	загадкова	0	0
Давайте вимкнемо телевізор.	Schalten wir den Fernseher ab.	вимкнемо	0	0
Будинок був пустим, за винятком кота.	Das Haus war leer bis auf eine Katze.	пустим	0	0
Малюки кричать.	Die Säuglinge schreien.	малюки	0	0
Я за це не платитиму.	Dafür bezahle ich nicht!	платитиму	0	0
Вони хоробрі.	Sie sind mutig.	хоробрі	0	0
Йобаний мудак!	Du verficktes Arschloch!	йобаний	0	0
Один з нас помилятися.	Einer von uns irrt.	помилятися	0	0
Можна тебе сфотографувати?	Darf ich dich fotografieren?	сфотографувати	0	0
Він нещодавно опублікував низку цікавих статей.	Er hat gerade eine interessante Serie von Artikeln veröffentlicht.	статей	0	0
Він вистрілив у птаха, але промахнувся.	Er schoss auf den Vogel, verfehlte ihn aber.	промахнувся	0	0
Девіз Тома звучить так: «Треба провокувати, щоб зацікавити».	Toms Devise lautet: „Man muß provozieren, um zu interessieren.“	девіз	0	0
Я хочу, щоб ви лишилися.	Ich möchte, dass ihr dableibt.	лишилися	0	0
Добре помий руки.	Wasch dir gründlich die Hände.	помий	0	0
Відчинено.	Geöffnet.	відчинено	0	0
При написанні речення, його зазвичай починають з великої літери, і закінчують крапкою (.), знаком оклику (!), або знаком питання (?).	Wenn man einen Satz schreibt, beginnt man ihn normalerweise mit einem Großbuchstaben und endet ihn mit einem Punkt (.), Ausrufezeichen (!) oder einem Fragezeichen (?).	закінчують	0	0
Мій день народження у липні.	Ich habe im Juli Geburtstag.	липні	0	0
Я в захопленні від твого таланту.	Ich bewundere dein Talent.	таланту	0	0
Це спагеті.	Das sind Spaghetti.	спагеті	0	0
У цьому словнику є передмова, а не вступ.	Dieses Wörterbuch hat eine Vorbemerkung, kein Vorwort.	вступ	0	0
Моя сеча погано пахне.	Mein Urin riecht schlecht.	сеча	0	0
Завжди будьте спокійні з молодими конями!	Immer sachte mit den jungen Pferden!	конями	0	0
Ви почуваєте себе хворою?	Fühlen Sie sich krank?	хворою	0	0
Коли ви захворіли?	Wann sind Sie krank geworden?	захворіли	0	0
Я ніколи не бачив живого кита.	Ich habe noch nie einen lebenden Wal gesehen.	кита	0	0
Якщо голодний, то поїж.	Wenn du Hunger hast, dann iss!	поїж	0	0
Том заїкається.	Tom stottert.	заїкається	0	0
Лорі — дівчинка.	Laurie ist ein Mädchen.	лорі	0	0
Я бачу Дена.	Ich sehe Dan.	дена	0	0
Ви коли-небудь читали Біблію?	Haben Sie je die Bibel gelesen?	біблію	0	0
Берлін - німецьке місто.	Berlin ist eine deutsche Stadt.	берлін	0	0
Рожеві троянди чудові.	Pinke Rosen sind schön.	троянди	0	0
Де його плюшевий ведмедик?	Wo ist sein Teddybär?	ведмедик	0	0
Вона переконала чоловіка провести відпустку у Франції.	Sie überredete ihren Mann, die Ferien in Frankreich zu verbringen.	переконала	0	0
Мені не вистачає Східної Німеччини.	Ich vermisse Ostdeutschland.	східної	0	0
Ти на три сантиметри вищий від мене.	Du bist drei Zentimeter größer als ich.	сантиметри	0	0
Я не хочу зупинятись.	Ich will nicht aufhören.	зупинятись	0	0
Він народився в Алжирі.	Er ist in Algerien geboren.	алжирі	0	0
Діти завжди хочуть стати дорослими.	Kinder wollen immer erwachsen werden.	дорослими	0	0
Том піклувався про Мері.	Tom kümmerte sich um Mary.	піклувався	0	0
Її вдарило блискавкою.	Sie wurde vom Blitz getroffen.	блискавкою	0	0
Я полюбляю ледачі неділі.	Ich liebe faule Sonntage.	полюбляю	0	0
Я зроблю дітям картопляних кульок.	Ich mache ein paar Kartoffelbällchen für die Kleinen.	кульок	0	0
Скільки у тебе дисків?	Wie viele Silberscheiben hast du?	дисків	0	0
Ти цікавишся квітами?	Interessierst du dich für Blumen?	квітами	0	0
Я жила в Осаці до шістьох років.	Ich habe bis zum Alter von 6 in Osaka gelebt.	шістьох	0	0
Пес коричневий, малий та худий.	Der Hund ist braun, klein und dünn.	коричневий	0	0
Ви забули свої парасольки.	Ihr habt eure Regenschirme vergessen.	парасольки	0	0
Вони відмовилися нам допомогати.	Sie weigerten sich, uns zu helfen.	допомогати	0	0
Вона обдурила його.	Sie hat ihn genarrt.	обдурила	0	0
На пошті була черга.	In der Post gab es eine Warteschlange.	пошті	0	0
Мені холодно. Можна я закрию вікно?	Mir ist kalt. Darf ich das Fenster zumachen?	закрию	0	0
Вода з крана небезпечна.	Das Leitungswasser ist gefährlich.	крана	0	0
Його трусило від холоду.	Er zitterte vor Kälte.	холоду	0	0
Чого селянин не знає, того він не їсть.	Was der Bauer nicht kennt, das isst er nicht.	селянин	0	0
Ми вас захистимо.	Wir werden euch beschützen.	захистимо	0	0
Не забудь зубну щітку.	Vergiss deine Zahnbürste nicht!	щітку	0	0
24 грудня — канун Різдва.	Am 24. Dezember ist Heiligabend.	канун	0	0
Не приймай рішення просто зараз.	Entscheide dich nicht jetzt!	приймай	0	0
Зв'яжіться з Томом.	Setzt euch mit Tom in Verbindung.	яжіться	0	0
У центрі міста багато готелів.	Es gibt viele Hotels in der Stadtmitte.	готелів	0	0
Налийте мені ще трохи вина, будь ласка!	Schenken Sie mir bitte noch etwas Wein nach!	налийте	0	0
Том поклав руку на живіт вагітної дружини.	Tom legte die Hand auf den Bauch seiner schwangeren Frau.	вагітної	0	0
Мілан — столиця моди Італії.	Mailand ist die Modehauptstadt Italiens.	мілан	0	0
Вони примусили нас працювати цілий день.	Sie ließen uns den ganzen Tag arbeiten.	примусили	0	0
Ви погодились.	Ihr seid einverstanden gewesen.	погодились	0	0
За десять восьма.	Es ist zehn vor acht.	восьма	0	0
У Франції ім'я йде перед прізвищем.	In Frankreich steht der Vorname vor dem Familiennamen.	прізвищем	0	0
Йому буде десять років у квітні.	Er wird nächsten April 10 Jahre.	квітні	0	0
Я схопив Тома за лікоть.	Ich packte Tom am Ellenbogen.	лікоть	0	0
Що я зробила зі своїми ключами?	Was habe ich mit meinen Schlüsseln gemacht‽	ключами	0	0
Старі килими коштовніші за нові.	Alte Teppiche sind wertvoller als neue.	килими	0	0
Як пишеться ваше прізвище?	Wie buchstabiert man euren Nachnamen?	пишеться	0	0
Він почав її підозрювати.	Er begann sie zu verdächtigen.	підозрювати	0	0
Я роблю яєчню.	Ich mache Rührei.	яєчню	0	0
Правду кажучи, я сказав неправду.	Die Wahrheit ist, dass ich gelogen habe.	неправду	0	0
Їх думка не співпадає з моєю.	Ihre Ansichten unterscheiden sich von meiner.	співпадає	0	0
Том виріс у Данії.	Tom ist in Dänemark aufgewachsen.	данії	0	0
Ви повинні бути готовими платити більше.	Sie müssen darauf gefasst sein, mehr bezahlen zu müssen.	готовими	0	0
В тебе є парочка CD?	Hast du ein paar CDs?	cd	0	0
Дім був пустий, якщо не рахувати кота.	Das Haus war leer, wenn man die Katze nicht zählt.	пустий	0	0
Що ти хочеш робити, коли виростеш?	Was willst du machen, wenn du erwachsen bist?	виростеш	0	0
Том поводився з Мері як із принцесою.	Tom behandelte Maria wie eine Prinzessin.	принцесою	0	0
Україні не слід було відмовлятись від ядерної зброї.	Die Ukraine hätte ihre Atomwaffen nicht entsorgen sollen.	ядерної	0	0
Фінляндія завтра офіційно приєднається до НАТО.	Finnland tritt morgen offiziell der NATO bei.	приєднається	0	0
Був листопад.	Es war November.	листопад	0	0
Том помер у грудні.	Tom ist im Dezember gestorben.	грудні	0	0
Ти, мабуть, так нею пишаєшся.	Du musst sehr stolz auf sie sein.	пишаєшся	0	0
Ахмед — студент.	Ahmed ist Student.	ахмед	0	0
Вважатиму це компліментом.	Ich nehme das als Kompliment.	вважатиму	0	0
Я чув, що у Тома є таємнича прихильниця.	Ich habe gehört, dass Tom eine heimliche Verehrerin hat.	прихильниця	0	0
У парку багато білок.	Im Park gibt es viele Eichhörnchen.	білок	0	0
Шкарпетки смердять.	Die Socken stinken.	смердять	0	0
Вона порадила йому не йти.	Sie riet ihm, nicht zu gehen.	порадила	0	0
Том скаржився на біль у спині.	Tom klagte über Rückenschmerzen.	скаржився	0	0
Том попрощався з Мері.	Tom verabschiedete sich von Maria.	попрощався	0	0
У неї волосся до плеч.	Sie hat schulterlange Haare.	плеч	0	0
Ми досягнемо мети.	Wir werden das Ziel erreichen.	досягнемо	0	0
Ти порушила правила.	Du hast die Regeln gebrochen.	порушила	0	0
Я їм огірок.	Ich esse eine Gurke.	огірок	0	0
Ми надали йому фінансову допомогу.	Wir unterstützten ihn finanziell.	надали	0	0
Мова - це діалект з армією і флотом.	Eine Sprache ist ein Dialekt mit einer Armee und einer Marine.	флотом	0	0
Завіса опустилася.	Der Vorhang ist gefallen.	завіса	0	0
Коли я був у твоєму віці, Плутон був планетою.	Als ich in deinem Alter war, war Pluto ein Planet.	планетою	0	0
У цьому товаристві тридцять членів.	Der Verein hat dreißig Mitglieder.	товаристві	0	0
Коли до тіла торкаються, рецептори в шкірі відправляють повідомлення в мозок, що спричиняє викид хімічних речовин, таких як ендорфіни.	Wenn der Körper berührt wird, schicken Rezeptoren in der Haut Nachrichten zum Gehirn und verursachen die Ausschüttung von chemischen Stoffen wie Endorphinen.	спричиняє	0	0
Ці коробки зроблені з пластику.	Diese Schachteln sind aus Plastik.	пластику	0	0
Я люблю яблучний сидр.	Ich liebe Apfelwein.	сидр	0	0
Я купила новий принтер.	Ich habe einen neuen Drucker gekauft.	принтер	0	0
Я не говорю китайською.	Ich spreche kein Chinesisch.	китайською	0	0
Це ложка.	Das ist ein Löffel.	ложка	0	0
В мене на плащі один ґудзик відірвався.	An meinem Mantel ist ein Knopf abgegangen.	плащі	0	0
Цей будинок в точності відповідає моїм потребам.	Dieses Haus entspricht genau meinen Bedürfnissen.	точності	0	0
Мені подобаються потяги.	Ich mag Züge.	потяги	0	0
Том має багато талантів.	Tom hat viele Talente.	талантів	0	0
Він часто користується метрополітеном.	Er benutzt oft die Metro.	користується	0	0
В моїй особі ти маєш хорошого друга.	Du hast einen guten Freund in mir.	особі	0	0
Чеки приймаються.	Wir akzeptieren Schecks.	приймаються	0	0
Нічого не їв з вчорашнього дня.	Ich habe seit gestern nichts gegessen.	вчорашнього	0	0
Він працює з дев’ятої до опів на шосту.	Er arbeitet von neun bis halb sechs.	шосту	0	0
Театр розташований на іншому березі річки.	Das Theater liegt am anderen Ufer des Flusses.	розташований	0	0
Вона висока та розкішна.	Sie ist groß und wunderschön.	розкішна	0	0
Ми б хотіли підтвердити бронювання.	Wir möchten unsere Reservierung bestätigen.	бронювання	0	0
Вже час лягати спати	Es ist an der Zeit für dich, zu Bett zu gehen.	лягати	0	0
Станіслав Лем – польський письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.	Stanisław Lem war ein polnischer Schriftsteller, Philosoph und Futurologe, ein Vertreter des Genres der Science-Fiction.	наукової	0	0
Твоя дружина не буде хвилюватися, якщо ти не прийдеш ночувати?	Macht sich deine Frau denn keine Sorgen, wenn du nicht zum Schlafen kommst?	ночувати	0	0
При написанні речення, його зазвичай починають з великої літери, і закінчують крапкою (.), знаком оклику (!), або знаком питання (?).	Wenn man einen Satz schreibt, beginnt man ihn normalerweise mit einem Großbuchstaben und endet ihn mit einem Punkt (.), Ausrufezeichen (!) oder einem Fragezeichen (?).	оклику	0	0
Діти обожнюють фокуси.	Kinder lieben Zauberkunststücke.	фокуси	0	0
Почому морква?	Wie viel kosten die Karotten?	морква	0	0
Ми більше не співаємо цю пісню.	Wir singen dieses Lied nicht mehr.	співаємо	0	0
Яким же я був дурнем, що не розкрив цю просту брехню!	Wie dumm ich war, diese einfache Lüge nicht zu entdecken!	просту	0	0
Я занадто низька.	Ich bin zu klein.	низька	0	0
Студенти влаштували демонстрацію проти нового уряду.	Die Studenten demonstrierten gegen die neue Regierung.	демонстрацію	0	0
Це оповідання варто прочитати ще раз.	Die Geschichte ist es wert, nochmals gelesen zu werden.	оповідання	0	0
Том копнув Мері.	Tom trat Mary.	копнув	0	0
Ви палите сигари?	Rauchen Sie Zigarren?	палите	0	0
Том полює на оленів.	Tom jagt Hirsche.	оленів	0	0
Полярні ведмеді - топ-хижакі Арктики.	Eisbären sind die Spitzenprädatoren der Arktis.	ведмеді	0	0
Двадцяте жовтня випадає на понеділок.	Der 20. Oktober fällt auf einen Montag.	випадає	0	0
У Тома блискучі блакитні очі.	Tom hat leuchtend blaue Augen.	блискучі	0	0
Ми цінуємо пунктуальність.	Wir legen Wert auf Pünktlichkeit.	цінуємо	0	0
Том та Мері мешкають у зйомному будинку.	Tom und Maria wohnen in einem Mietshaus.	мешкають	0	0
Де аптека?	Wo ist die Apotheke?	аптека	0	0
Гілка зігнулася під вагою снігу.	Der Zweig bog sich unter dem Gewicht des Schnees.	гілка	0	0
У склянці немає молока.	In dem Glas ist keine Milch.	склянці	0	0
Акули їдять рибу.	Haie fressen Fische.	акули	0	0
Де їдальня?	Wo ist das Esszimmer?	їдальня	0	0
Де оригінал?	Wo ist das Original?	оригінал	0	0
Будь ласка, вставте картку.	Bitte führen Sie Ihre Karte ein!	вставте	0	0
Том і Мері граються разом.	Tom und Maria spielen zusammen.	граються	0	0
Ця піцца смачна.	Diese Pizza ist köstlich.	піцца	0	0
Де я можу зарядити мобілку?	Wo kann ich mein Handy laden?	зарядити	0	0
Ніколи не пишіть слова "борщ" і "щі" німецькою!	Schreiben Sie nie die Wörter „Borschtsch“ und „Schtschi“ auf Deutsch!	борщ	0	0
Хто тут найшвидший?	Wer ist der Schnellste hier?	найшвидший	0	0
Ви не могли б надіслати мені форму заявки?	Könnten Sie mir bitte ein Bewerbungsformular zuschicken?	заявки	0	0
Нас чекає сувора зима.	Ein strenger Winter erwartet uns.	сувора	0	0
Том любить навіть холодну піцу.	Tom mag sogar kalte Pizza.	холодну	0	0
Том сердитий, а Мері ні.	Tom ist wütend, Maria aber nicht.	сердитий	0	0
Останній раз масове лінчування в Америці трапилося у тисяча дев'ятсот сорок шостому році.	Zu der letzten Massenlynchung in Amerika kam es im Jahre 1946.	масове	0	0
Знаю вишуканий рецепт з білою долькою цибулі в червоному вині, можна вживати теплим чи холодним.	Ich kenne ein köstliches Rezept mit dem weißen Teil von Lauch in Rotwein, warm oder kalt genießbar.	вині	0	0
Я молився богу про поміч.	Ich betete um Gottes Hilfe.	поміч	0	0
Я порахував свій ІМТ і виявив, що мій зріст на 20 сантиметрів нижчий за ідеальний!	Ich berechnete meinen Körpermasseindex und habe festgestellt, dass meine Größe 20 cm unter dem Idealwert liegt!	порахував	0	0
Я наведу тобі кілька прикладів.	Ich gebe dir einige Beispiele.	наведу	0	0
Не знаючи що робити, я звернувся до нього за порадою.	Da ich nicht wusste, was ich tun sollte, bat ich ihn um Rat.	порадою	0	0
Том каже, що має секретну зброю.	Tom sagt, er habe eine Geheimwaffe.	секретну	0	0
"Пан Мюллер! Пан Мюллер!" – "Так, що це, Шнайдер? Я поспішаю."	„Herr Müller! Herr Müller!“ – „Ja, was ist denn, Schneider? Ich hab’s eilig.“	шнайдер	0	0
Девіз Тома звучить так: «Треба провокувати, щоб зацікавити».	Toms Devise lautet: „Man muß provozieren, um zu interessieren.“	провокувати	0	0
Будда, вражений турботою кролика, переніс його на місяць та залишив у такому вигляді на віки віків.	Buddha bewunderte die Bemühungen des Hasen, hob ihn empor bis zum Mond und verewigte dort seine Gestalt.	переніс	0	0
Знайдіть довжину окружності кола площею 12 квадратних сантиметрів.	Finde den Umfang eines Kreises mit einem Flächeninhalt von 12 cm².	квадратних	0	0
Вони мене кохають.	Sie lieben mich.	кохають	0	0
Паління заборонене.	Rauchen verboten.	заборонене	0	0
Я тебе більше не питатиму.	Ich werde dich nicht noch einmal fragen.	питатиму	0	0
Чи нам потрібна міжнародна мова?	Benötigen wir eine internationale Sprache?	міжнародна	0	0
Ми обмінялися телефонними номерами.	Wir tauschten Telefonnummern aus.	номерами	0	0
У мене паморочиться в голові.	Mir ist schwindlig.	паморочиться	0	0
Пан Коваль — видатний скрипаль.	Herr Smith ist ein hervorragender Geiger.	коваль	0	0
Том плавав.	Tom schwamm.	плавав	0	0
Покажи мені сьогоднішні газети.	Zeig mir die Zeitungen von heute.	сьогоднішні	0	0
Він навчався в середньому десять годин на добу.	Er lernte durchschnittlich zehn Stunden am Tag.	середньому	0	0
Не всяка лампа чарівна.	Nicht jede Lampe ist magisch.	всяка	0	0
Моя бабця полола бур'яни на задньому подвір'ї.	Meine Oma jätete im Hintergarten Unkraut.	яни	0	0
Жаби бояться змій.	Frösche haben Angst vor Schlangen.	жаби	0	0
У вас є африканські слони?	Haben Sie afrikanische Elefanten?	африканські	0	0
Мері — зірка мильної опери.	Mary ist ein Seifenopernstar.	опери	0	0
Він рано прокидається.	Er steht früh auf.	прокидається	0	0
Я цього не малювала.	Ich habe das nicht gezeichnet.	малювала	0	0
Лікар оглянув пацієнтів.	Der Arzt untersuchte die Patienten.	оглянув	0	0
Ми сиділи навколо вогнища.	Wir saßen um das Feuer.	вогнища	0	0
Я не п'ю спиртних напоїв.	Ich trinke keinen Alkohol.	напоїв	0	0
Я з'їв апельсин.	Ich habe eine Orange gegessen.	апельсин	0	0
Час так швидко пролетів.	Die Zeit ist so schnell verflogen.	пролетів	0	0
Верблюд - корабель пустелі.	Ein Kamel ist, sozusagen, ein Wüstenschiff.	верблюд	0	0
Тобі треба зібрати додаткову інформацію.	Du musst mehr Informationen sammeln.	додаткову	0	0
Помаранчевий — мій улюблений колір.	Orange ist meine Lieblingsfarbe.	помаранчевий	0	0
Хуан не має брата.	Juan hat keinen Bruder.	хуан	0	0
Американська унція становить 28 грамів.	Eine amerikanische Unze sind 28 Gramm.	грамів	0	0
Куди б ви хотіли поїхати на наступних канікулах?	Wo möchtest du im nächsten Urlaub gerne mal hin?	канікулах	0	0
Хтось ввійшов до кімнати.	Jemand betrat den Raum.	ввійшов	0	0
Том поцупив твій велосипед.	Tom hat dein Fahrrad mitgehen lassen.	поцупив	0	0
Який масштаб цієї мапи?	Welchen Maßstab hat diese Karte?	масштаб	0	0
Він садівник.	Er ist Gärtner.	садівник	0	0
Це пиво найліпше.	Dieses Bier ist das beste.	найліпше	0	0
Том допоміг Мері протерти пилюку з меблів.	Tom half Maria, den Staub von den Möbeln zu wischen.	меблів	0	0
Нещасні небезпечні.	Die Unglücklichen sind gefährlich.	нещасні	0	0
Він відклав книгу.	Er legte das Buch beiseite.	відклав	0	0
Він полюбляє хвалитися успішним автомобільним бізнесом свого батька.	Er gibt gerne mit dem erfolgreichen Automobilgeschäft seines Vaters an.	хвалитися	0	0
Цей светр теплий.	Dieses Sweatshirt ist warm.	теплий	0	0
Є 30 метрів завдовжки.	Es ist 30 Meter lang.	завдовжки	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Vernunft und Gewissen begabt und sollen einander im Geiste der Brüderlichkeit begegnen.	братерства	0	0
Том та Мері обоє одягнені у чорне.	Tom und Maria sind beide in Schwarz gekleidet.	одягнені	0	0
Гадають вночі йтиме дощ.	In der Nacht soll es regnen.	йтиме	0	0
Тут живуть двадцять родин.	Hier leben zwanzig Familien.	родин	0	0
Тому подобаються блондинки.	Tom mag Blondinen.	блондинки	0	0
Том зім'яв папір і кинув його у смітник.	Tom knüllte die Zeitung zusammen und warf sie in den Papierkorb.	яв	0	0
Я вчу чеську мову.	Ich lerne Tschechisch.	вчу	0	0
Я тренуюсь майже щоденно.	Ich trainiere fast jeden Tag.	щоденно	0	0
Перепрошую, що перебиваю.	Entschuldigen Sie, dass ich Sie unterbreche.	перебиваю	0	0
Том мене розчарував.	Tom enttäuschte mich.	розчарував	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name; Dein Reich komme; Dein Wille geschehe auf Erden wie im Himmel. Unser tägliches Brot gib uns heute, und vergib uns unsere Schuld, wie auch wir vergeben unseren Schuldigern; und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen. Amen.	спокусу	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name; dein Reich komme; dein Wille geschehe, wie im Himmel so auf Erden. Unser tägliches Brot gib uns heute. Und vergib uns unsere Schuld, wie auch wir vergeben unsern Schuldigern; und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen.	лукавого	0	0
Я недооцінив Тома.	Ich habe Tom unterschätzt.	недооцінив	0	0
Я приймала ванну.	Ich nahm ein Bad.	приймала	0	0
Нікому не потрібно долати великі відстані під час відпустки, але, очевидно, більшість людей хочуть подорожувати на далекі відстані, вони вважають, що не можуть належним чином відпочити у своїй місцевості.	Niemand muss in seinem Urlaub große Entfernungen zurücklegen, aber offenbar wollen die meisten Menschen weite Reisen unternehmen, sie scheinen anzunehmen, dass sie sich nicht in der näheren Umgebung richtig erholen können.	далекі	0	0
У мене лишилася лише одна цукерка.	Ich habe nur noch ein Bonbon übrig.	цукерка	0	0
Я вже знаю всю таблицю множення.	Ich kenne schon das Ein\xadmal\xadeins.	таблицю	0	0
Ты виглядаєш пригніченим.	Du scheinst niedergeschlagen.	пригніченим	0	0
Я впевнений у його перемозі.	Ich bin sicher, dass er siegen wird.	перемозі	0	0
Я маю декілька французьких книжок.	Ich habe ein paar französische Bücher.	французьких	0	0
Європейський Сабантуй 2014 року проходить 7 червня в Ризі. Щорічна організація цих татарських національних свят у культурних столицях континенту стає доброю традицією.	Das gesamteuropäische Sabantuy 2014 findet am 7. Juni in Riga statt. Die jährliche Organisation dieses nationalen tatarischen Feiertags in den Kulturhauptstädten des Kontinents wird zu einer guten Tradition.	традицією	0	0
Том та Франк - добрі друзі.	Tom und Frank sind gute Freunde.	франк	0	0
Пане Грін, вас до телефону.	Herr Green, Sie werden am Telefon verlangt.	грін	0	0
Нам потрібні фахівці.	Wir brauchen Fachleute.	фахівці	0	0
У мене жахлива застуда.	Ich habe eine schlimme Erkältung.	застуда	0	0
Дванадцять розділили на три — чотири.	Zwölf geteilt durch drei ist vier.	розділили	0	0
Я найліпша.	Ich bin der Beste.	найліпша	0	0
На кораблі багато пацюків.	Es gibt viele Ratten auf diesem Schiff.	пацюків	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Januar, Februar, März, April, Mai, Juni, Juli, August, September, Oktober, November und Dezember sind die zwölf Monate eines Jahres.	липень	0	0
Він говорить п'ятьма мовами.	Er spricht fünf Sprachen.	ятьма	0	0
Він продовжив говорити.	Er fuhr fort zu sprechen.	продовжив	0	0
Я не хочу бути жалюгідним, я хочу бути крутим!	Ich will nicht erbärmlich sein, ich will cool sein!!	жалюгідним	0	0
Він ставиться до мене як до дорослого.	Er behandelt mich wie einen Erwachsenen.	дорослого	0	0
Столиця В'єтнаму — Ханой.	Die Hauptstadt von Vietnam ist Hanoi.	єтнаму	0	0
А яка альтернатива?	Was ist die Alternative?	альтернатива	0	0
Я надаю перевагу каві.	Ich mag lieber Kaffee.	каві	0	0
На хлібі цвіль. Це означає, що ми більше не можемо його їсти.	An dem Brot ist Schimmel. Das heißt, daß wir es nicht mehr essen können.	цвіль	0	0
У мене дірка в джинсах.	Ich habe ein Loch in der Jeans.	джинсах	0	0
Він не звертав уваги на потреби свого тіла.	Er achtete nicht auf die Bedürfnisse seines Körpers.	звертав	0	0
Ми знаємо, що всі люди смертні.	Wir wissen, dass alle Menschen sterben müssen.	смертні	0	0
Він увімкнув радіо.	Er schaltete das Radio ein.	увімкнув	0	0
Я прочитала це у Фейсбуці.	Ich habe das bei Facebook gelesen.	фейсбуці	0	0
Краще дочекайся наступного автобуса.	Du solltest lieber auf den nächsten Bus warten.	дочекайся	0	0
Антисемитизм — це соціалізм для дурнів.	Der Antisemitismus ist der Sozialismus der dummen Kerle.	соціалізм	0	0
Це макарони.	Das ist Pasta.	макарони	0	0
Як живеш так і вмираєш.	Wie du lebst, so stirbst du.	вмираєш	0	0
Сьогодні у віці 76 років помер Стівен Гокінг.	Stephen Hawking starb heute im Alter von 76 Jahren.	гокінг	0	0
Ти не дотримав свого слова.	Du hast dein Versprechen nicht gehalten.	дотримав	0	0
Долю не обдуриш.	Das Schicksal kannst du nicht überlisten.	обдуриш	0	0
Вона чекає на автобусній зупинці.	Sie wartet an der Bushaltestelle.	зупинці	0	0
Це недорого.	Es ist nicht teuer.	недорого	0	0
Том дуже активний.	Tom ist sehr aktiv.	активний	0	0
Японія відіграє ключову роль в світовій економіці.	Japan spielt eine Schlüsselrolle in der Weltwirtschaft.	економіці	0	0
Помилка 404. Сторінка не знайдена.	Fehler 404. Seite nicht gefunden.	знайдена	0	0
Я викладав французьку дітям Тома.	Ich habe Toms Kindern Französisch beigebracht.	викладав	0	0
Я не можу знайти візок для покупок.	Ich kann keinen Einkaufswagen finden.	покупок	0	0
Я ніколи не бачив такої чудової веселки.	Noch nie sah ich einen so schönen Regenbogen.	чудової	0	0
Том помітив, що білка була у масці.	Tom bemerkte, dass das Eichhörnchen eine Maske trug.	масці	0	0
Правда, що слони мають добру пам'ять?	Stimmt es, dass Elefanten ein gutes Gedächtnis haben?	слони	0	0
Їжте багато овочів.	Esst viel Gemüse.	овочів	0	0
Не забудь зубну щітку.	Vergiss deine Zahnbürste nicht!	зубну	0	0
Існує багато зірок більших за наше Сонце.	Es gibt viele Sterne, die größer sind als unsere Sonne.	більших	0	0
Мій батько часто розповідав нам про свої шкільні роки.	Mein Vater hat uns oft von seiner Schulzeit erzählt.	шкільні	0	0
Опишіть це!	Beschreibe es!	опишіть	0	0
Джесіка співала пісню.	Jessica sang ein Lied.	джесіка	0	0
Може, обговоримо це за чашкою кави?	Wollen wir das vielleicht bei einer Tasse Kaffee besprechen?	чашкою	0	0
Хлопець шукав загублений ключ.	Der Junge suchte nach dem verlegten Schlüssel.	загублений	0	0
Я вам не заважатиму.	Ich werde euch nicht stören.	заважатиму	0	0
Делегати з'їзду Партії регіонів підтримали кандидатуру Михайла Добкіна на посаду Президента України.	Die Delegierten des Kongresses der Partei der Regionen unterstützte die Kandidatur von Michail Dobkin für das Amt des Präsidenten der Ukraine.	підтримали	0	0
Ціна змінюється в залежності від попиту.	Der Preis ändert sich mit der Nachfrage.	залежності	0	0
Я представив Марі своїм батькам.	Ich habe Marie meinen Eltern vorgestellt.	представив	0	0
Ми засуджуємо тероризм у всіх його формах.	Wir verurteilen den Terrorismus in all seinen Formen.	тероризм	0	0
Голівуд уже не той, що був раніше.	Hollywood ist nicht mehr, was es mal war.	голівуд	0	0
Ви палите сигари?	Raucht ihr Zigarren?	сигари	0	0
Як ти ставишся до того, щоб погуляти в парку?	Was sagst du zu einem Spaziergang im Park?	ставишся	0	0
Вона схожа на свою тітку.	Sie ähnelt ihrer Tante.	тітку	0	0
Студенти слухають лекцію з історії.	Die Studenten folgen einer Geschichtsstunde.	лекцію	0	0
Я його люблю попри його недоліки.	Ich liebe ihn trotz seiner Fehler.	недоліки	0	0
Том написав більше тридцяти книжок.	Tom hat über 30 Bücher geschrieben.	тридцяти	0	0
Дотримуйся своїх обіцянок.	Halte deine Versprechen!	дотримуйся	0	0
У Кена не більше десяти книжок.	Ken hat nicht mehr als zehn Bücher.	кена	0	0
Медсестра зробила мені щеплення.	Die Krankenschwester hat mich geimpft.	щеплення	0	0
Я з Болгарії.	Ich komme aus Bulgarien.	болгарії	0	0
Іспити заважають справжній меті освіти.	Prüfungen behindern den wahren Zweck von Bildung.	заважають	0	0
Малоймовірно, що наша команда виграє.	Es ist unwahrscheinlich, dass unser Team gewinnt.	малоймовірно	0	0
Том — книжковий хробак.	Tom ist ein Bücherwurm.	книжковий	0	0
Ти був молодший від Елен?	Warst du jünger als Ellen?	елен	0	0
Еволюція — це адаптація.	Evolution ist Anpassung.	еволюція	0	0
Ми подорожували разом.	Wir waren zusammen auf Reisen.	подорожували	0	0
У світі багато прекрасних країн.	Es gibt viele schöne Länder auf der Welt.	прекрасних	0	0
Проблема в тому, що сонячна енергія занадто дорога.	Das Problem ist, dass Sonnenenergie zu teuer ist.	сонячна	0	0
У кожному театрі є гардероб.	In jedem Theater gibt es eine Garderobe.	гардероб	0	0
Я повинен багато працювати, щоб нагнати втрачений час.	Ich muss hart arbeiten, um die verlorene Zeit aufzuholen.	втрачений	0	0
Тома вкусила кобра.	Tom wurde von einer Kobra gebissen.	кобра	0	0
Пий свій чай, бо охолоне.	Trink deinen Tee, sonst wird er kalt.	охолоне	0	0
Вода замерзає при температурі 0°C.	Wasser gefriert bei 0 °C.	температурі	0	0
У тебе тут є рідня?	Hast du Verwandte hier?	рідня	0	0
Хочеш холодного пива?	Möchtest du ein kaltes Bier?	холодного	0	0
Тут холодніше, ніж у місті.	Hier ist es kälter als in der Stadt.	холодніше	0	0
Я доброволець.	Ich bin Freiwilliger.	доброволець	0	0
Останній раз масове лінчування в Америці трапилося у тисяча дев'ятсот сорок шостому році.	Zu der letzten Massenlynchung in Amerika kam es im Jahre 1946.	шостому	0	0
Я не маю наміру його запитувати.	Ich habe nicht vor, ihn zu bitten.	запитувати	0	0
Як мені дістатися до вокзалу?	Wie komme ich zum Bahnhof?	вокзалу	0	0
Він ніколи не дякує, незважаючи на все те, що я для нього зробив.	Er hat sich nie bei mir bedankt, obwohl ich so viel für ihn getan habe.	дякує	0	0
Том видужає.	Tom ist auf dem Weg der Besserung.	видужає	0	0
Марія витрачає багато грошей на одяг.	Maria gibt viel Geld für Kleidung aus.	витрачає	0	0
У Європі багато старовинних замків.	In Europa gibt es viele alte Schlösser.	замків	0	0
Ти їстимеш хліб.	Du wirst Brot essen.	їстимеш	0	0
Валіза Тома виглядає дуже важкою.	Toms Koffer sieht sehr schwer aus.	важкою	0	0
Том колись працював офіціантом.	Tom hat einmal als Kellner gearbeitet.	офіціантом	0	0
Наш час обмежений.	Unsere Zeit ist begrenzt.	обмежений	0	0
Ваші побоювання безпідставні.	Eure Befürchtungen sind unbegründet.	побоювання	0	0
За оцінками, 152 мільйони дітей задіяні в дитячій праці. Сімдесят три мільйони залучені до небезпечних робіт, які Міжнародна організація праці визначає як найгірші форми дитячої праці.	Schätzungen zufolge sind 152 Millionen Kinder in Kinderarbeit beschäftigt. Dreiundsiebzig Millionen sind an gefährlichen Arbeiten beteiligt, die die Internationale Arbeitsorganisation als die schlimmsten Formen der Kinderarbeit definiert.	небезпечних	0	0
Це проти моїх принципів.	Es verstößt gegen meine Prinzipien.	принципів	0	0
Столиця Румунії — Бухарест.	Die rumänische Hauptstadt ist Bukarest.	румунії	0	0
Вона і мухи не образить.	Sie würde keiner Fliege etwas zuleide tun.	образить	0	0
Вона була відомою акторкою.	Sie war eine berühmte Schauspielerin.	відомою	0	0
Я маю монополію на правду.	Ich habe ein Monopol auf die Wahrheit.	монополію	0	0
Він нещодавно опублікував низку цікавих статей.	Er hat gerade eine interessante Serie von Artikeln veröffentlicht.	цікавих	0	0
Якої сьогодні думки французи про Наполеона?	Wie denken die Franzosen heute über Napoleon?	наполеона	0	0
Я набираю вагу.	Ich nehme zu.	набираю	0	0
Я проти будь-яких війн.	Ich bin gegen jede Art von Krieg.	війн	0	0
Том не вмів користуватись вогнегасником.	Tom wusste nicht mit dem Feuerlöscher umzugehen.	користуватись	0	0
Мені, будь ласка, пляшечку сиропу від кашлю.	Ich hätte gerne eine Flasche Hustensaft.	пляшечку	0	0
Пляшка наповнена водою.	Die Flasche ist voll Wasser.	наповнена	0	0
Літак ще не злетів.	Das Flugzeug hat noch nicht abgehoben.	злетів	0	0
Мені здається, що моя дівчина мені зраджує.	Ich glaube, meine Freundin betrügt mich.	зраджує	0	0
Це наша основна мета.	Das ist unser Hauptziel.	основна	0	0
Чому він мешкав у Сполучених Штатах?	Warum hat er in den Vereinigten Staaten gewohnt?	мешкав	0	0
Вона не скаржилася.	Sie hat sich nicht beschwert.	скаржилася	0	0
Я запрошу Мері на побачення.	Ich werde Maria ausführen.	запрошу	0	0
Його терпець урвався.	Er ist mit seiner Geduld am Ende.	терпець	0	0
Ти в дитинстві любив шпинат?	Mochtest du als Kind Spinat?	шпинат	0	0
Том показав Мері свій фотоальбом.	Tom zeigte Maria sein Fotoalbum.	фотоальбом	0	0
Тварина видала скрипучий звук.	Das Tier gab ein Quieken von sich.	видала	0	0
Якщо б я міг надіслати тобі зефір, Чанг, я б це зробив.	Wenn ich dir ein Marshmallow schicken könnte, Trang, würde ich es tun.	чанг	0	0
Літні канікули закінчуються занадто швидко.	Die Sommerferien endeten viel zu schnell.	літні	0	0
Мене звати Ванг.	Ich heiße Wang.	ванг	0	0
Дякую за твій лист і за вражаючі фото твого рідного міста.	Danke für den Brief und die traumhaften Fotos deiner Heimatstadt.	вражаючі	0	0
Вона була в чорному капелюсі.	Sie trug einen schwarzen Hut.	капелюсі	0	0
Я заснула під час перегляду телевізора.	Ich bin beim Fernsehen eingeschlafen.	перегляду	0	0
Том виніс сміття.	Tom brachte den Müll raus.	виніс	0	0
Вона грала у виставі.	Sie spielte in dem Theaterstück mit.	виставі	0	0
Два в квадраті дорівнює чотири.	Zwei zum Quadrat ergibt vier.	квадраті	0	0
Роберт завжди мріяв стати пілотом.	Robert hat schon immer davon geträumt, Pilot zu werden.	пілотом	0	0
Вони незалежні жінки.	Sie sind unabhängige Frauen.	незалежні	0	0
Мері подобаються її вчителі.	Maria mag ihre Lehrer.	вчителі	0	0
Том недобрий.	Tom ist unfreundlich.	недобрий	0	0
Ідея бога як білого чоловіка-переростка з бородою, що розвивається, який сидить на небі та керує польотом кожного горобця, є сміховинною. Але якщо під словом "бог" мається на увазі сукупність фізичних законів, які керують Всесвітом, тоді такий бог, безумовно, існує.	Die Vorstellung, dass Gott ein übergroßer weißer Mann mit Rauschebart ist, der im Himmel sitzt und jeden heruntergefallenen Spatz zählt, ist lächerlich. Aber wenn man mit "Gott" die physikalischen Gesetze meint, die das Universum regieren, dann gibt es natürlich einen solchen Gott.	фізичних	0	0
Вона викладає нам французьку.	Sie bringt uns Französisch bei.	викладає	0	0
Національна служба охорони здоров'я Великобританії була створена у 1948 році.	Der NHS wurde 1948 gegründet.	національна	0	0
Я, здається, заблукала.	Ich habe mich wohl verlaufen.	заблукала	0	0
Скільки концертів ви відвідали минулого року?	Auf wie vielen Konzerten waren Sie letztes Jahr?	відвідали	0	0
На наступному тижні в Москву прийде бабине літо.	Nächste Woche wird in Moskau Altweibersommer sein.	москву	0	0
Англійську нескладно вивчити.	Englisch ist nicht schwer zu lernen.	нескладно	0	0
В світі багато різних народів.	Es gibt viele verschiedene Völker auf der Welt.	народів	0	0
Його було збудовано понад 500 років тому.	Es wurde vor mehr als 500 Jahren erbaut.	збудовано	0	0
Не поводьтеся, як дитина.	Benehmen Sie sich nicht wie ein Kind!	поводьтеся	0	0
Ми схильні забувати цей факт.	Wir neigen dazu, diese Tatsache zu vergessen.	схильні	0	0
Завтра він буде грати в теніс.	Er wird morgen Tennis spielen.	теніс	0	0
Вона має квітку в руці.	Sie hat eine Blume in der Hand.	квітку	0	0
Ви поспішаєте?	Habt ihr es eilig?	поспішаєте	0	0
Том не міг бути щасливішим.	Tom könnte nicht glücklicher sein.	щасливішим	0	0
Котре око тобі болить?	Welches Auge tut dir weh?	котре	0	0
Паління суворо заборонено.	Rauchen ist streng verboten.	паління	0	0
Том завжди спить на уроках. Здається, що він ходить до школи лише для того, щоб виспатися.	Tom schläft ständig im Unterricht. Es will fast scheinen, als käme er nur, um versäumten Schlaf nachzuholen, in die Schule.	уроках	0	0
Теорії відносності можуть здаватися важкими для розуміння навіть для добре обізнаних з наукою людей.	Die Relativitätstheorie ist sogar für Menschen, die sich gut in den Wissenschaften auskennen, schwer verständlich.	відносності	0	0
Я без тебе не справлюся.	Ich schaffe es nicht ohne dich.	справлюся	0	0
Я єврейка.	Ich bin Jüdin.	єврейка	0	0
Сподіваюся, Том продовжить це робити.	Ich hoffe, Tom fährt damit fort.	продовжить	0	0
Осло — столиця Норвегії.	Oslo ist die Hauptstadt von Norwegen.	столиця	0	0
Пере сніданком я прийняв душ.	Ich duschte vor dem Frühstück.	пере	0	0
В тебе немає жодного доказу.	Du hast nicht einen Beweis.	доказу	0	0
Я одружуся на гарній естонській жінці.	Ich werde eine schöne Estin heiraten.	гарній	0	0
Цибулю можна використовувати майже в усіх стравах.	Zwiebeln können in fast allen Gerichten verwendet werden.	цибулю	0	0
Вона була чарівною жінкою.	Sie war eine bezaubernde Frau.	чарівною	0	0
Двуокис вуглецю сам по собі не є отрутою.	Kohlendioxid ist an sich nicht giftig.	отрутою	0	0
Бразилія — велетенська країна.	Brasilien ist ein riesiges Land.	велетенська	0	0
У другому сторіччі у Китаї грали у футбол.	Fußball wurde in China im zweiten Jahrhundert gespielt.	сторіччі	0	0
Я думаю, заради цього варто старатися.	Einen Versuch ist es, denke ich, wert.	старатися	0	0
Таргани — комахи.	Kakerlaken sind Insekten.	таргани	0	0
"Ти, старий розбійник, якби був живий Том, ти б не смів так обманювати нас! Том тобі б вуха надрав". - "На жаль, Тома вже немає серед нас, і все, що у вас є, перейшло до мене".	„Wenn Tom noch leben würde, hättest du uns nicht so übers Ohr hauen können, du alter Gauner! Tom hätte dir das Fell über die Ohren gezogen!“ – „Aber Tom weilt leider nicht mehr unter uns, und so ist alles, was ihr besaßet, nun endlich in meinen Besitz übergegangen.“	обманювати	0	0
Лев - король джунглів.	Der Löwe ist der König des Dschungels.	джунглів	0	0
Вона завжди вдягнена в чорне.	Sie ist immer schwarz angezogen.	вдягнена	0	0
Зіграй роль Гамлета.	Spiele die Rolle des Hamlet!	гамлета	0	0
Привіт, Лізо!	Hallo Lisa!	лізо	0	0
Вона втратила рівновагу.	Sie verlor das Gleichgewicht.	рівновагу	0	0
Том помирав.	Tom war am Sterben.	помирав	0	0
Ти вмієш вести бухгалтерію?	Kannst du Buchführung?	бухгалтерію	0	0
Перекладіть цей японський текст на французьку, будь ласка.	Bitte übersetzen Sie diesen japanischen Text ins Französische.	японський	0	0
Динозаври вимерли дуже давно.	Die Dinosaurier sind vor langer Zeit ausgestorben.	вимерли	0	0
Середнє значення чисел 7, 10 та 16 - 11.	Der Durchschnitt von 7, 10 und 16 ist 11.	чисел	0	0
Так само, як і я, він невеликого зросту.	Genauso wie ich ist er nicht groß.	невеликого	0	0
Офіціанте, три кави, будь ласка.	Herr Ober, bitte drei Kaffee!	офіціанте	0	0
"Ви говорите німецькою?" — "Ні, я француженка".	„Sprechen Sie Deutsch?“ – „Nein, ich bin Französin.“	француженка	0	0
Мері любить романтичні комедії.	Maria gefallen Liebeskomödien.	комедії	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Vernunft und Gewissen begabt und sollen einander im Geist der Brüderlichkeit begegnen.	правах	0	0
Оселедець добре смакує з картоплею.	Hering schmeckt lecker mit Kartoffeln.	картоплею	0	0
Кошеня пило молоко під столом.	Das Kätzchen trank unter dem Tisch Milch.	кошеня	0	0
В Англії є багато міст і сіл, які закінчуються на "-wick", наприклад, Warwick (Ворик), Gatwick (Гатвик), Keswick (Кезік), Berwick (Бервік), Longwick (Лонгвік), і багато інших.	In England gibt es viele Städte und Dörfer, deren Namen auf „-wick“ enden, zum Beispiel Warwick, Gatwick, Keswick, Berwick, Longwick und viele andere.	сіл	0	0
Том шокований.	Tom ist schockiert.	шокований	0	0
Вона закохалась у нового вчителя.	Sie verliebte sich in den neuen Lehrer.	закохалась	0	0
Я не відповідатиму на це запитання.	Die Frage werde ich nicht beantworten.	відповідатиму	0	0
Ти знайшла свої контактні лінзи?	Hast du deine Kontaktlinsen gefunden?	лінзи	0	0
Лікар порадив йому менше пити.	Der Arzt riet ihm, weniger zu trinken.	порадив	0	0
Вона програміст.	Sie ist Programmiererin.	програміст	0	0
Ми пролітаємо над Тихим океаном.	Wir fliegen über den Pazifik.	тихим	0	0
У мене є принаймі п'ятеро друзів, що вміють говорити англійською.	Ich habe mindestens fünf Freunde, die Englisch sprechen.	принаймі	0	0
Перепрошую за запізнення.	Bitte entschuldigen Sie mein Zuspätkommen.	запізнення	0	0
Він говорить арабською.	Er spricht Arabisch.	арабською	0	0
Чому ви мене про це запитуєте?	Warum fragen Sie mich das?	запитуєте	0	0
Стокгольм — столиця Швеції.	Stockholm ist die Hauptstadt von Schweden.	швеції	0	0
Том не хотів запрошувати Мері.	Tom wollte Maria nicht einladen.	запрошувати	0	0
Том — комуніст.	Tom ist ein Kommunist.	комуніст	0	0
Бурдж Халіфа зараз є найвищим хмарочосом у світі.	Der Burj Khalifa ist derzeit der höchste Wolkenkratzer der Welt.	найвищим	0	0
Слухання музики — це така насолода.	Musik zu hören macht sehr viel Spaß.	насолода	0	0
Він нещодавно опублікував низку цікавих статей.	Er hat gerade eine interessante Serie von Artikeln veröffentlicht.	низку	0	0
Цей діамант справжній чи фальшивий?	Ist das ein echter Diamant oder eine Fälschung?	фальшивий	0	0
Він тобі зраджував?	Hat er dich betrogen?	зраджував	0	0
Тітка надіслала мені подарунок на день народження.	Meine Tante hat mir ein Geburtstagsgeschenk geschickt.	надіслала	0	0
Пральна машина зламалася.	Die Waschmaschine ist kaputtgegangen.	пральна	0	0
У нього немає намірів заважати твоїй праці.	Er hat nicht die Absicht, deine Arbeit zu behindern.	намірів	0	0
Які чудові цуценята!	Was für hübsche Welpen sind das.	цуценята	0	0
Вони побували у столиці.	Sie besuchten die Hauptstadt.	побували	0	0
Я більше люблю дарувати подарунки, ніж їх отримувати.	Ich gebe lieber Geschenke, als dass ich welche empfange.	дарувати	0	0
Не кидайся камінням.	Wirf keine Steine.	камінням	0	0
Він відмовився від цього плану з економічних міркувань.	Er gab den Plan aus finanziellen Gründen auf.	міркувань	0	0
Скільки ліжок у будинку?	Wie viele Betten gibt es im Haus?	ліжок	0	0
Стань у куток!	Stell dich in die Ecke!	куток	0	0
Я допустив кілька помилок у тесті.	Ich habe beim Test ein paar Fehler gemacht.	допустив	0	0
Жоден птах не літає занадто високо, якщо він літає на власних крилах.	Kein Vogel fliegt zu hoch, wenn er mit seinen eigenen Flügeln schlägt.	крилах	0	0
Джон розумніший від Білла.	Johannes ist schlauer als Wilhelm.	білла	0	0
Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	методів	0	0
Мiй дiд - з Осаки.	Mein Großvater kommt aus Osaka.	осаки	0	0
Шекспіра надто важко читати.	Shakespeare ist zu schwer zu lesen.	шекспіра	0	0
На даний момент я бувала в більш ніж дев'яти странах.	Bislang habe ich über neun Länder besucht.	странах	0	0
Ви мудрі.	Ihr seid weise.	мудрі	0	0
Не існує ані бога, ані Будди.	Es gibt weder Gott noch Buddha.	будди	0	0
Тов відпускає вуса.	Tom lässt sich einen Schnurrbart wachsen.	тов	0	0
Алжир — найбільша країна в Африці.	Algerien ist das größte Land in Afrika.	алжир	0	0
Том попросив захисту поліції після того, як Мері та Джон погрожували його вбити.	Tom bat um polizeilichen Schutz, nachdem Maria und Johannes gedroht hatten, ihn umzubringen.	погрожували	0	0
Я був такий збуджений, що не міг заснути.	Ich war so aufgeregt, dass ich nicht einschlafen konnte.	збуджений	0	0
Компанію було засновано у 1974.	Die Firma wurde 1974 gegründet.	засновано	0	0
Тигр — хижак.	Der Tiger ist ein Raubtier.	хижак	0	0
У Канаді основною мовою є англійська, але у Квебеку розмовляють французькою.	In Kanada ist Englisch die vorherrschende Sprache, aber in Québec spricht man Französisch.	основною	0	0
Йди вчись.	Geh lernen.	вчись	0	0
А у вашої країни є ядерна зброя?	Hat euer Land Atomwaffen?	ядерна	0	0
Мері Хет була цього тижня в Новому Орлеані.	Mary Hat war diese Woche in New Orleans.	орлеані	0	0
Мері образила офіціанта.	Mary beleidigte den Kellner.	образила	0	0
У неї астма.	Sie hat Asthma.	астма	0	0
Ціни зростають.	Die Preise steigen.	зростають	0	0
Це найменш цікаво.	Es ist das am wenigsten interessante.	найменш	0	0
Твої водійські права прострочені.	Dein Führerschein ist abgelaufen.	водійські	0	0
Чому потяг запізнюється?	Warum ist der Zug verspätet?	запізнюється	0	0
Рейс 23 вилітає вчасно?	Ist Flug 23 pünktlich?	вилітає	0	0
У мене болять суглоби.	Ich hab Gelenkschmerzen.	суглоби	0	0
В мене немає мобільного телефону.	Ich habe kein Mobiltelefon.	мобільного	0	0
Скільки у вас сумок?	Wie viele Taschen habt ihr?	сумок	0	0
У цій вірі я хочу жити і померти.	In diesem Glauben möchte ich leben und sterben.	вірі	0	0
Смаки різні.	Die Geschmäcker sind verschieden.	смаки	0	0
Гора Фудзі, мабуть, одна з найвідоміших гір у світі.	Der Fuji ist wohl einer der berühmtesten Berge der Welt.	найвідоміших	0	0
Я люблю ковбасу.	Ich esse gerne Würste.	ковбасу	0	0
Я не люблю носити взуття без шкарпеток.	Ich mag es nicht, Schuhe ohne Strümpfe zu tragen.	шкарпеток	0	0
Оцей майонез - це сама хімія!	Die Mayonnaise ist reine Chemie.	майонез	0	0
У Тома немає амбіцій.	Tom hat keinen Ehrgeiz.	амбіцій	0	0
Просте число — ціле число більше одиниці, єдиними натуральними дільниками якого є одиниця та саме число.	Unter einer Primzahl versteht man eine ganze Zahl größer als 1, deren einzige Faktoren 1 und die Zahl selbst sind.	одиниця	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name; dein Reich komme; dein Wille geschehe, wie im Himmel so auf Erden. Unser tägliches Brot gib uns heute. Und vergib uns unsere Schuld, wie auch wir vergeben unsern Schuldigern; und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen.	насущний	0	0
Мій кравець багатий.	Mein Schneider ist reich.	кравець	0	0
Кожен раз, коли йде дощ, дах протікає.	Immer wenn es regnet, leckt das Dach.	протікає	0	0
Високий тиск спричинив розрив труби.	Das Rohr platzte aufgrund hohen Drucks.	спричинив	0	0
Лісові звірі прибули вчасно, лише лис запізнився.	Die Waldtiere waren pünktlich, nur der Fuchs kam zu spät.	лісові	0	0
Я - дочка Хелен Картрайт.	Ich bin die Tochter von Helen Cartwright.	картрайт	0	0
Том відправляє факс.	Tom faxt.	факс	0	0
Том — правша.	Tom ist Rechtshänder.	правша	0	0
Богохульство - це право людини.	Blasphemie ist ein Menschenrecht.	богохульство	0	0
Ця свічка не біла.	Diese Kerze ist nicht weiß.	свічка	0	0
Я була доволі п'яною.	Ich war ziemlich betrunken.	яною	0	0
Хто може отримати від цього зиск?	Wer kann daraus einen Nutzen ziehen?	зиск	0	0
Де я можу зарядити мобілку?	Wo kann ich mein Handy laden?	мобілку	0	0
Том втрутився.	Tom schritt ein.	втрутився	0	0
Дорогу перебіг щур.	Eine Ratte lief über die Straße.	щур	0	0
Нам запрошувати Данте на вечірку? Ні за що!	Sollen wir Dante zur Party einladen? Auf keinen Fall!	данте	0	0
Йому подобаються тигри.	Er mag Tiger.	тигри	0	0
Вишліть мені каталог, будь ласка.	Schicken Sie mir bitte einen Katalog.	вишліть	0	0
Повертаймось до мотелю!	Gehen wir zurück zum Motel!	мотелю	0	0
Том розлучений.	Tom ist geschieden.	розлучений	0	0
Ви хоча б звернули увагу, що Том пішов?	Ist Ihnen überhaupt aufgefallen, dass Tom fortging?	звернули	0	0
Ти знайомий із своїм сусідом?	Kennst du deinen Nachbarn?	сусідом	0	0
Країна проголосила незалежність сьомого вересня тисяча вісімсот двадцять другого року.	Das Land erklärte seine Unabhängigkeit am 7. September 1822.	незалежність	0	0
Я порядна людина.	Ich bin ein ehrlicher Mensch.	порядна	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Januar, Februar, März, April, Mai, Juni, Juli, August, September, Oktober, November und Dezember sind die zwölf Monate eines Jahres.	вересень	0	0
Я б хотів відкрити банківський рахунок.	Ich möchte gern ein Bankkonto eröffnen.	банківський	0	0
Фестиваль був далеко не нудним.	Das Festival war alles andere als öde.	нудним	0	0
Вона продовжила говорити.	Sie sprach weiter.	продовжила	0	0
Сьогодні у Німеччині більш буддистів, аніж людей, які знають, як спекти добрий шоколадний пиріг.	Heutzutage gibt es mehr Buddhisten in Deutschland als Menschen, die wissen wie man einen guten Schokoladenkuchen macht.	шоколадний	0	0
Вони виживуть.	Sie werden überleben.	виживуть	0	0
Це буде йому хорошим уроком.	Das wird ihm eine Lehre sein.	уроком	0	0
Гра розпочинається завтра вдень о другій годині.	Das Spiel beginnt um zwei Uhr morgen Nachmittag.	розпочинається	0	0
Пляж — ідеальне місце для дитячих ігор.	Am Strand können Kinder ausgezeichnet spielen.	дитячих	0	0
Небо синє.	Der Himmel ist blau.	синє	0	0
Ви набагато швидший, ніж я.	Sie sind viel schneller als ich.	швидший	0	0
Вишліть мені каталог, будь ласка.	Schicken Sie mir bitte einen Katalog.	каталог	0	0
Скільки ти забила голів?	Wie viele Tore hast du geschossen?	забила	0	0
В цій проблемі є дві головні складові.	Dieses Problem weist zwei hauptsächliche Bestandteile auf.	проблемі	0	0
Мері не носила прикрас.	Mary trug keinen Schmuck.	прикрас	0	0
Попередь Тома, що Мері його шукає.	Warne Tom, dass Maria nach ihm sucht!	попередь	0	0
Хто не скаче, той не чех.	Wer nicht springt, der ist kein Tscheche!	скаче	0	0
Ідея бога як білого чоловіка-переростка з бородою, що розвивається, який сидить на небі та керує польотом кожного горобця, є сміховинною. Але якщо під словом "бог" мається на увазі сукупність фізичних законів, які керують Всесвітом, тоді такий бог, безумовно, існує.	Die Vorstellung, dass Gott ein übergroßer weißer Mann mit Rauschebart ist, der im Himmel sitzt und jeden heruntergefallenen Spatz zählt, ist lächerlich. Aber wenn man mit "Gott" die physikalischen Gesetze meint, die das Universum regieren, dann gibt es natürlich einen solchen Gott.	горобця	0	0
Не забудьте підписатися на канал.	Vergessen Sie nicht, den Kanal zu abonnieren!	підписатися	0	0
Дні та місяці минають, роки не чекають на нас.	Tage und Monate vergehen, die Jahre warten nicht auf uns.	минають	0	0
Китай запропонував Греції фінансову допомогу.	China hat Griechenland finanzielle Hilfe angeboten.	фінансову	0	0
Ця школа була заснована в 1650 році.	Diese Schule wurde 1650 gegründet.	заснована	0	0
Можна було чити, як у кімніти падає шпилька.	Man konnte im Zimmer eine Stecknadel fallen hören.	шпилька	0	0
Всі, що візьмуться за меч, від меча загинуть.	Ein jeder, der zum Schwert greift, wird durch das Schwert zugrunde gehen.	візьмуться	0	0
Поїхали на ліфті.	Lass uns den Aufzug nehmen!	ліфті	0	0
Він був у супроводі своєї дівчини.	Er wurde von seiner Freundin begleitet.	супроводі	0	0
У цьому фотоапараті немає плівки.	In dieser Kamera ist kein Film.	плівки	0	0
У неї привабливі очі.	Sie hat anziehende Augen.	привабливі	0	0
Йому бракує рішучості.	Es mangelt ihm an Entschlossenheit.	рішучості	0	0
Вони з Ірану.	Sie kommen aus dem Iran.	ірану	0	0
Не смiй грати!	Du darfst nicht spielen.	смiй	0	0
Том захоплювався роботою Мері.	Tom bewunderte Marias Arbeit.	захоплювався	0	0
Пам'ятайте, що ви під присягою.	Denken Sie daran, dass Sie unter Eid stehen!	присягою	0	0
Я не творча людина.	Ich bin nicht kreativ.	творча	0	0
У мене опалення не працювало.	Meine Heizung funktionierte nicht.	опалення	0	0
Він бездоганний.	Er ist einwandfrei.	бездоганний	0	0
Він затримав дихання.	Er hielt seinen Atem an.	затримав	0	0
Ми не встигли на трамвай.	Wir haben die Bahn verpasst.	трамвай	0	0
Замкніть двері.	Schließen Sie die Tür ab.	замкніть	0	0
Ти говориш чеською?	Sprichst du tschechisch?	чеською	0	0
Я дав сестрі словник.	Ich habe meiner Schwester ein Wörterbuch gegeben.	словник	0	0
Наслідування — найвища форма лестощів.	Die Nachahmung ist die höchste Form der Schmeichelei.	найвища	0	0
Том одружиться наступного місяця.	Tom wird nächsten Monat heiraten.	одружиться	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name; dein Reich komme; dein Wille geschehe, wie im Himmel so auf Erden. Unser tägliches Brot gib uns heute. Und vergib uns unsere Schuld, wie auch wir vergeben unsern Schuldigern; und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen.	винуватцям	0	0
Том — учений.	Tom ist Wissenschaftler.	учений	0	0
Середнє значення чисел 7, 10 та 16 - 11.	Der Durchschnitt von 7, 10 und 16 ist 11.	середнє	0	0
Моя гордість завадила мені позичити в нього гроші.	Mein Stolz hinderte mich, Geld von ihm zu leihen.	завадила	0	0
Нова мітла добре заміта.	Neue Besen kehren gut.	мітла	0	0
У Сполучених Штатах шкільні автобуси жовті.	In den USA sind Schulbusse gelb.	автобуси	0	0
Вже червень?	Ist denn schon Juni?	червень	0	0
Стіни дуже тонкі.	Die Wände sind sehr dünn.	тонкі	0	0
Японська — моя рідна мова.	Japanisch ist meine Muttersprache.	японська	0	0
Юпітер - це планета.	Der Jupiter ist ein Planet.	юпітер	0	0
Хто розпочне?	Wer wird anfangen?	розпочне	0	0
Німеччина не хотіла війни зі Сполученими Штатами.	Deutschland wollte keinen Krieg mit den Vereinigten Staaten.	штатами	0	0
Ви говорите італійською?	Sprechen Sie Italienisch?	італійською	0	0
Вона працює секретарем в офісі.	Sie arbeitet als Sekretärin in einem Büro.	секретарем	0	0
Вона до нестями у нього закохана.	Sie ist wie verrückt in ihn verknallt.	нестями	0	0
Він не міг приєднатись до нас, оскільки хворів.	Er konnte sich nicht uns anschließen, weil er krank war.	хворів	0	0
Батьки Тома старші за моїх батьків.	Toms Eltern sind älter als meine.	старші	0	0
Тобі подобається шоколадне молоко?	Trinkst du gerne Schokoladenmilch?	шоколадне	0	0
Том не був гладкий.	Tom war nicht dick.	гладкий	0	0
Де ти купив цю гітару?	Wo hast du diese Gitarre gekauft?	гітару	0	0
Том любить гостре карі.	Tom mag scharfes Curry.	карі	0	0
Пригощайся!	Greif zu!	пригощайся	0	0
Я тобі позичу цей словник.	Ich werde dir dieses Wörterbuch leihen.	позичу	0	0
Угорщина закрила свою найважливішу залізничну станцію.	Ungarn hat seinen wichtigsten Bahnhof geschlossen.	закрила	0	0
Він викладає малювання у школі.	Er unterrichtet bildende Kunst in einer Schule.	малювання	0	0
Просте число — ціле число більше одиниці, єдиними натуральними дільниками якого є одиниця та саме число.	Unter einer Primzahl versteht man eine ganze Zahl größer als 1, deren einzige Faktoren 1 und die Zahl selbst sind.	єдиними	0	0
Том міліонер.	Tom ist Millionär.	міліонер	0	0
Вони з пристрастю кохають одне одного.	Sie lieben sich mit Leidenschaft.	пристрастю	0	0
Баку — столиця Азербайджану.	Baku ist die Hauptstadt Aserbaidschans.	баку	0	0
Я пливу.	Ich schwimme.	пливу	0	0
Звук скрипки дуже гарний.	Der Klang der Violine ist sehr schön.	скрипки	0	0
Цей годинник дуже цінний.	Diese Uhr ist von großem Wert.	цінний	0	0
У вас є схильність до ожиріння?	Haben Sie eine Veranlagung zur Fettsucht?	схильність	0	0
Я захищу Тома.	Ich werde Tom schützen.	захищу	0	0
Тому потрібно бути обережнішим.	Tom muss vorsichtiger sein.	обережнішим	0	0
Всі лавки зайняті.	Alle Bänke sind besetzt.	лавки	0	0
Ідея бога як білого чоловіка-переростка з бородою, що розвивається, який сидить на небі та керує польотом кожного горобця, є сміховинною. Але якщо під словом "бог" мається на увазі сукупність фізичних законів, які керують Всесвітом, тоді такий бог, безумовно, існує.	Die Vorstellung, dass Gott ein übergroßer weißer Mann mit Rauschebart ist, der im Himmel sitzt und jeden heruntergefallenen Spatz zählt, ist lächerlich. Aber wenn man mit "Gott" die physikalischen Gesetze meint, die das Universum regieren, dann gibt es natürlich einen solchen Gott.	бородою	0	0
Я радий, що я не наймолодший тут.	Ich bin froh, daß ich hier nicht der Jüngste bin.	наймолодший	0	0
Дональда Трампа обрано президентом Сполучених Штатів.	Donald Trump wurde zum Präsidenten der Vereinigten Staaten gewählt.	трампа	0	0
Вона навчає мене.	Sie unterrichtet mich.	навчає	0	0
Я хотів би порозмовляти з адвокатом.	Ich möchte mit einem Anwalt sprechen.	порозмовляти	0	0
Королева відьом мертва.	Die Königin der Hexen ist tot.	відьом	0	0
Том пішов до стоматолога.	Tom ging zum Zahnarzt.	стоматолога	0	0
Яблуко жовте.	Der Apfel ist gelb.	жовте	0	0
Франція - католицька країна.	Frankreich ist ein katholisches Land.	католицька	0	0
Моє рідне місто дуже гарне.	Mein Heimatsort ist sehr schön.	рідне	0	0
Ми плавали в морі.	Wir sind im Meer geschwommen.	плавали	0	0
Якби ж то мої дядьки були мільйонерами!	Wenn meine Onkel nur Millionäre wären!	дядьки	0	0
Що більше: одна чверть чи одна третина?	Was ist größer: ein Viertel oder ein Drittel?	третина	0	0
Я хочу пофарбувати волосся.	Ich möchte meine Haare färben.	пофарбувати	0	0
Я біжу якомога швидше, щоб наздогнати його.	Ich renne, so schnell ich kann, um ihn einzuholen.	наздогнати	0	0
Це був злий заєць.	Das war ein boshafter Hase.	заєць	0	0
Електрокари змінять світ.	Elektroautos werden die Welt verändern.	змінять	0	0
Я тебе люблю і завжди любитиму.	Ich liebe dich und werde dich immer lieben!	любитиму	0	0
Це не є безпечним.	Das ist nicht sicher.	безпечним	0	0
Нам її не вистачатиме.	Sie wird uns fehlen.	вистачатиме	0	0
Я не можу ні сказати, що ця архітектура вражаюча, ні що вона просто жахлива.	Ich kann nicht einmal sagen, ob diese Architektur imposant oder schlicht schlecht ist.	архітектура	0	0
У мене ще немає подарунка для Тома.	Ich habe noch kein Geschenk für Tom.	подарунка	0	0
Чи пан Накамура вдома?	Ist Herr Nakamura zu Hause?	накамура	0	0
Ти розмовляєш зі своїми котами?	Sprichst du mit deinen Katzen?	котами	0	0
Я бігаю двічі на тиждень.	Ich jogge zweimal in der Woche.	бігаю	0	0
Я не жартувала.	Ich habe keinen Spaß gemacht.	жартувала	0	0
Я мив посуд.	Ich machte das Geschirr.	мив	0	0
Том ніколи нічого не викидає.	Tom wirft nie etwas weg.	викидає	0	0
У мене посттравматичний стресовий розлад.	Ich habe eine posttraumatische Belastungsstörung.	розлад	0	0
Напиши своє ім’я великими літерами.	Schreib deinen Namen in Großbuchstaben.	літерами	0	0
Майже у всіх японців темне волосся.	Fast alle Japaner haben dunkle Haare.	японців	0	0
Вона спекла для мене пиріг.	Sie hat mir einen Kuchen gemacht.	спекла	0	0
Ти ліпший від мене.	Du bist besser als ich.	ліпший	0	0
Мій бюстгалтер замалий.	Mein Büstenhalter ist zu klein.	замалий	0	0
Ти лицемір.	Du bist ein Heuchler.	лицемір	0	0
Це пан Педро.	Das ist Herr Pedro.	педро	0	0
Порахуй до тридцяти.	Zähl bis dreißig.	порахуй	0	0
Том сказав, що видалив фотографію.	Tom sagte, er habe die Photographie gelöscht.	видалив	0	0
Не шуми.	Lärme nicht.	шуми	0	0
Я подивлюся документальний фільм.	Ich werde mir einen Dokumentarfilm ansehen.	документальний	0	0
Рулет з маком традиційно випікають на Великдень.	Mohnkuchen wird traditionell zu Ostern gebacken.	рулет	0	0
Я позичила твою подушку.	Ich habe mir dein Kissen geliehen.	позичила	0	0
Ці ліки не мають шкідливих побічних ефектів.	Dieses Medikament hat keine schädlichen Nebenwirkungen.	ефектів	0	0
Привіт! Що новенького?	Hej, was gibt's Neues?	новенького	0	0
Я закінчив американську школу у Франції.	Ich habe eine amerikanische Schule in Frankreich besucht.	американську	0	0
Я не читаю його романи.	Ich lese seine Romane nicht.	романи	0	0
Я не можу ні сказати, що ця архітектура вражаюча, ні що вона просто жахлива.	Ich kann nicht einmal sagen, ob diese Architektur imposant oder schlicht schlecht ist.	вражаюча	0	0
Будь ласка, розмовляйте повільніше.	Bitte sprechen Sie langsamer.	розмовляйте	0	0
Я равлик, а равлики ніколи не поспішають.	Ich bin eine Schnecke, und Schnecken haben es niemals eilig.	поспішають	0	0
Вони ходять до церкви по неділях.	Sie gehen am Sonntag in die Kirche.	неділях	0	0
Більшість наукових проривів не що інше, як відкриття очевидного.	Die meisten wissenschaftlichen Durchbrüche sind nichts anderes als die Entdeckung von etwas Selbstverständlichem.	наукових	0	0
Мій кашель погіршується.	Mein Husten wird schlimmer.	погіршується	0	0
Ми араби.	Wir sind Araber.	араби	0	0
Ви весь час співаєте.	Sie singen ständig.	співаєте	0	0
Том любить Криваву Мері.	Tom mag Bloody Marys.	криваву	0	0
Мало хто зрозумів його коментар.	Wenige Menschen verstanden seinen Kommentar.	коментар	0	0
Його виключили з команди.	Er wurde von der Mannschaft ausgeschlossen.	виключили	0	0
Я ненавиджу часник.	Ich hasse Knoblauch.	часник	0	0
Яке миле дитятко! Ку-ку!	Was für ein süßes Baby. Kuckuck, Kuckuck, da!	ку-ку	0	0
Скло виробляють з піску.	Glas wird aus Sand hergestellt.	виробляють	0	0
Станіслав Лем народився у 1921 році у Львові, Польща (зараз Україна).	Stanisław Lem wurde 1921 im polnischen Lwów, dem jetzt ukrainischen Lviv, geboren.	україна	0	0
Тому подобається ковбаса.	Tom mag Wurst.	ковбаса	0	0
Щастя не в тому, щоб володіти багатьма речами.	Das Glück liegt nicht darin, viele Dinge zu besitzen.	володіти	0	0
Якби я була багатою, я б допомагала бідним.	Wäre ich reich, würde ich den Armen helfen.	багатою	0	0
Мері бігла.	Mary rannte.	бігла	0	0
Том — релігійний фанатик.	Tom ist ein religiöser Fanatiker.	фанатик	0	0
Магніт притягує залізо.	Ein Magnet zieht Eisen an.	магніт	0	0
Дракон непереможний.	Der Drache ist unbesiegbar.	непереможний	0	0
Том — агресивний водій.	Tom ist ein aggressiver Autofahrer.	агресивний	0	0
Том холоднокровний вбивця.	Tom ist ein kaltblütiger Killer.	холоднокровний	0	0
Я хочу, щоб мої діти вивчили французьку.	Ich will, dass meine Kinder Französisch lernen.	вивчили	0	0
Як називається столиця Фінляндії?	Wie heißt die Hauptstadt von Finnland?	фінляндії	0	0
Я хочу, щоб ти дотримувався своєї обіцянки.	Ich möchte, dass du dein Versprechen einhältst.	дотримувався	0	0
Російська вважається складною мовою.	Russisch gilt als schwierige Sprache.	складною	0	0
Анна знає напам'ять першу тисячу знаків числа π.	Anna kennt die ersten tausend Stellen von π auswendig.	знаків	0	0
Освіта у цьому світі мене розчаровує.	Die Ausbildung in dieser Welt enttäuscht mich.	розчаровує	0	0
Наскільки я знаю, сказане ним — правда.	Soweit ich weiß, ist es wahr, was er gesagt hat.	сказане	0	0
Будь ввічливий з батьками.	Sei höflich zu deinen Eltern.	ввічливий	0	0
Він біолог.	Er ist Biologe.	біолог	0	0
Це дуже підступна хвороба. Ти її не помічаєш, допоки не стає запізно.	Das ist eine sehr heimtückische Krankheit. Man bemerkt sie erst, wenn es zu spät ist.	помічаєш	0	0
У Тома діабет.	Tom hat Diabetes.	діабет	0	0
Вона — надійна людина.	Sie ist eine verlässliche Person.	надійна	0	0
Том став дуже популярним.	Tom wurde sehr beliebt.	популярним	0	0
Вона заробила тридцять тисяч доларів.	Sie hat 30 000 Taler verdient.	заробила	0	0
Том прийшов побавитися.	Tom kam zum Spielen.	побавитися	0	0
Ти чув про суперечку Тома та Мері?	Hast du von Toms Streit mit Mary gehört?	суперечку	0	0
Сьогодні ввечері я дивитимусь телевізор.	Ich werde heute Abend fernsehen.	дивитимусь	0	0
Динозаври зараз вимерли.	Dinosaurier sind mittlerweile ausgestorben.	динозаври	0	0
Я не знаю жодну з двох сестер.	Ich kenne keine der zwei Schwestern.	жодну	0	0
У науці практика важливіша за теорію.	Wenn es wissenschaftlich wird, ist Praxis wichtiger als Theorie.	науці	0	0
Сакраменто — столиця Калифорнії.	Sacramento ist die Hauptstadt Kaliforniens.	сакраменто	0	0
Я не приховую від них правду	Ich verberge die Wahrheit nicht vor denen.	приховую	0	0
Я ходжу до приватної школи.	Ich besuche eine Privatschule.	приватної	0	0
Бінго!	Bingo!	бінго	0	0
Я люблю метеликів.	Ich liebe Schmetterlinge.	метеликів	0	0
Кіт грається з м'ячем.	Die Katze spielt mit dem Ball.	ячем	0	0
Я не згодний з вами.	Ich bin nicht eurer Meinung.	згодний	0	0
Астронавти полетіли на Місяць в ракеті.	Die Astronauten flogen mit einer Rakete zum Mond.	астронавти	0	0
Я більше не хочу бути медсестрою.	Ich möchte keine Krankenschwester mehr sein.	медсестрою	0	0
Хто доглядає цього собаку?	Wer kümmert sich um diesen Hund?	доглядає	0	0
Бог застрелився.	Gott hat sich erschossen.	застрелився	0	0
На нас нападають.	Wir werden angegriffen.	нападають	0	0
У вас продаються французькі газети?	Verkaufen Sie französische Zeitungen?	продаються	0	0
Це більше, ніж я можу стерпіти.	Das ist mehr, als ich ertragen kann.	стерпіти	0	0
Том бачив, як Мері та Джон трималися за руки.	Tom hat gesehen, wie Mary und John Händchen gehalten haben.	трималися	0	0
Я був у своєму найкращому одязі.	Ich trug meine besten Kleider.	найкращому	0	0
Стрибни так високо, як тільки можеш.	Spring so hoch du kannst.	стрибни	0	0
Ввімкни телевізор.	Schalte den Fernseher an.	ввімкни	0	0
Я ще не снідав.	Ich habe noch nicht gefrühstückt.	снідав	0	0
Ми маємо поквапитися, інакше магазин закриється.	Wir müssen uns beeilen; sonst macht der Laden zu.	поквапитися	0	0
Що готуєш?	Was kochst du?	готуєш	0	0
Іспанія — розвинена країна.	Spanien ist ein Industriestaat.	іспанія	0	0
Я ще на скінчив.	Ich bin noch nicht fertig.	скінчив	0	0
Я переписав це речення.	Ich habe diesen Satz umgeschrieben.	переписав	0	0
Чи Всесвіт нескінченний?	Ist der Kosmos unendlich groß?	нескінченний	0	0
Windows — найчастіше використовувана операційна система в світі.	Windows ist das meistgenutzte Betriebssystem der Welt.	операційна	0	0
Я не граю у волейбол.	Ich spiele keinen Volleyball.	волейбол	0	0
Це може здаватись дивним.	Es mag seltsam scheinen.	здаватись	0	0
Потяг складається з п'ятнадцяти вагонів.	Der Zug besteht aus 15 Wagons.	вагонів	0	0
Том вистрелив собі у коліно.	Tom hat sich selbst ins Knie geschossen.	вистрелив	0	0
Стоянка заборонена!	Parken verboten!	заборонена	0	0
Ми знайшли на подвір'ї бідне котеня.	Wir haben eine arme kleine Katze im Hof gefunden.	бідне	0	0
Вартість життя зросла.	Die Lebenskosten sind gestiegen.	зросла	0	0
Комуністична партія — авангард робочого класу.	Die Kommunistische Partei ist die Vorhut der Arbeiterklasse.	комуністична	0	0
Вода кипить при ста градусах.	Wasser kocht bei hundert Grad.	кипить	0	0
Вони були готові супроводжувати нас всюди.	Sie waren bereit, uns überallhin zu begleiten.	супроводжувати	0	0
Це делікатна проблема.	Es ist ein heikles Problem.	делікатна	0	0
Свободу Болівії!	Befreit Bolivien!	болівії	0	0
Том запитав Мері, чому вона запізнилася.	Tom fragte Mary, warum sie zu spät gekommen war.	запізнилася	0	0
Том їв десерт, коли задзвонив телефон.	Tom aß gerade seinen Nachtisch, als das Telefon klingelte.	задзвонив	0	0
Він мав дар передбачати.	Er hatte die Gabe der Prophetie.	передбачати	0	0
Цей пацієнт не хоче, щоб його лікували.	Dieser Patient will sich nicht behandeln lassen.	лікували	0	0
Теорія ґрунтується на ретельних дослідженнях.	Die Theorie basiert auf gründlicher Forschung.	дослідженнях	0	0
Я не думаю, що ми зможемо видалити цю пляму.	Ich glaube nicht, dass ich diesen Fleck rausbringe.	пляму	0	0
Я не робив того, в чому ти мене звинуватив.	Ich habe nicht getan, wessen du mich beschuldigt hast.	звинуватив	0	0
Він доїхав благополучно.	Er kam wohlbehalten an.	благополучно	0	0
Том мене здивував.	Tom überraschte mich.	здивував	0	0
Картина нагадувала менi Шотландiю.	Das Bild erinnerte mich an Schottland.	нагадувала	0	0
Я плачу кредиткою.	Ich bezahle mit Kreditkarte.	кредиткою	0	0
Сильні з'їдають слабких.	Der Starke frisst den Schwächeren.	слабких	0	0
Радіоактивна хмара зупинилась на кордоні.	Die radioaktive Wolke ist vor der Grenze stehen geblieben.	зупинилась	0	0
Ти коли-небудь куштувала жаб'ячі лапки?	Hast du schon einmal Froschschenkel gegessen?	ячі	0	0
Це стародавній закон.	Das ist ein altes Gesetz.	стародавній	0	0
Я посадила в саду троянди.	Ich pflanzte Rosen im Garten.	посадила	0	0
Наскільки широка ця річка?	Wie breit ist dieser Fluss?	широка	0	0
Вона наклала на себе руки.	Sie nahm sich das Leben.	наклала	0	0
Всесвіт виник приблизно 13,7 мільярдів років тому.	Das Universum entstand vor ca. 13,7 Milliarden Jahren.	виник	0	0
Де рятувальні шлюпки?	Wo sind die Rettungsboote?	рятувальні	0	0
У тебе є скрипка?	Hast du eine Geige?	скрипка	0	0
Багато людей відвідали храм, де поховано цього праведника.	Viele Menschen besuchten den Schrein, in dem der Heilige begraben lag.	поховано	0	0
Мій кіт убив білку.	Meine Katze hat ein Eichhörnchen getötet.	білку	0	0
Ти не заперечуєш, якщо я увімкну телевізор?	Hast du was dagegen, wenn ich den Fernseher einschalte?	увімкну	0	0
Мадагаскар є острівною державою.	Madagaskar ist ein Inselstaat.	мадагаскар	0	0
Мій брат живе у Сан-Дієго.	Mein Bruder lebt in San Diego.	сан-дієго	0	0
У нього болів живіт.	Er hatte Bauchweh.	болів	0	0
Брайан купив для Кейт губну помаду.	Brian hat einen Lippenstift für Kate gekauft.	помаду	0	0
Том зараз грає на скрипці.	Tom spielt jetzt Geige.	скрипці	0	0
Тобі подобається ця блузка?	Gefällt dir diese Bluse?	блузка	0	0
Поясни це простими словами.	Erkläre es mit einfachen Worten.	простими	0	0
Школа - це марнування часу.	Schule ist Zeitverschwendung.	марнування	0	0
Том — найстарший гравець нашої команди.	Tom ist unser Mannschaftsältester.	найстарший	0	0
Дуже дякую за вашу щедрість.	Vielen Dank für Ihre Großzügigkeit!	щедрість	0	0
Том скупий.	Tom ist gierig.	скупий	0	0
Ця книжка здалася мені дуже цікавою.	Ich fand das Buch sehr interessant.	здалася	0	0
Вони завжди жартували.	Sie machten immer Witze.	жартували	0	0
Ви англійці?	Seid ihr Engländer?	англійці	0	0
«Ода до радості» Бетховена — офіційний гімн Європейського союзу.	Beethoovens „Ode an die Freude“ ist die offizielle Hymne der Europäischen Union.	бетховена	0	0
Країна проголосила незалежність сьомого вересня тисяча вісімсот двадцять другого року.	Das Land erklärte seine Unabhängigkeit am 7. September 1822.	вісімсот	0	0
Том був інакший.	Tom war anders.	інакший	0	0
Вони їдять ножем та виделкою.	Sie essen mit Messer und Gabel.	виделкою	0	0
Таро перебував у Токіо три дні.	Tarō blieb drei Tage in Tōkyō.	перебував	0	0
Не заважайте Тому.	Störe Tom nicht.	заважайте	0	0
Вона хоче одружити свою доньку з лікарем.	Sie möchte ihre Tochter mit einem Arzt verheiraten.	одружити	0	0
Я зауважив що повідомлення про порушення прав людини в Україні не цікавлять есперантистів.	Mir ist aufgefallen, dass Informationen über die Menschenrechtsverletzungen in der Ukraine die Esperantisten nicht interessieren.	зауважив	0	0
Мері любить принцес.	Maria mag Prinzessinnen.	принцес	0	0
Ядерну енергію використовують для виробництва електричного струму.	Kernenergie wird dazu verwendet, Strom zu produzieren.	струму	0	0
Це правда, що він переміг у перегонах?	Ist es wahr, dass er das Rennen gewonnen hat?	перегонах	0	0
Не маю наміру бути егоїстом.	Ich beabsichtige nicht, selbstsüchtig zu sein.	егоїстом	0	0
Вона вимагає неможливого.	Sie fordert das Unmögliche.	неможливого	0	0
Цей проект - ініціатива муніципалітету.	Das Projekt ist eine Initiative der Gemeinde.	ініціатива	0	0
Диявол — оптиміст, коли він вважає, що може зробити людей гіршими.	Der Teufel ist ein Optimist, wenn er glaubt, dass er die Menschen schlechter machen kann.	гіршими	0	0
Каракас — столиця Венесуели.	Caracas ist die Hauptstadt von Venezuela.	венесуели	0	0
Брат Мері знайшов перлину.	Marias Bruder hat eine Perle gefunden.	перлину	0	0
Амазонка— друга по довжині ріка в світі після Ніла.	Der Amazonas ist der zweitlängste Fluss der Welt nach dem Nil.	ніла	0	0
Рейнланд-Пфальц — це земля на південному заході Німеччини, столицею якої є Майнц.	Rheinland-Pfalz ist ein Land im Südwesten Deutschlands, und die Landeshauptstadt ist Mainz.	столицею	0	0
Моя сестра приготує сніданок.	Meine Schwester wird das Frühstück zubereiten.	приготує	0	0
Він ледачий.	Er ist faul.	ледачий	0	0
Молекула складається з атомів.	Ein Molekül besteht aus Atomen.	молекула	0	0
Ця книжка здалася мені дуже цікавою.	Ich fand das Buch sehr interessant.	цікавою	0	0
Вони канібали.	Das sind Kannibalen.	канібали	0	0
Вчора ми з батьком їздили на рибалку.	Gestern sind mein Vater und ich angeln gegangen.	рибалку	0	0
Він заспівав.	Er fing an zu singen.	заспівав	0	0
Твоя відповідь невірна.	Deine Antwort ist falsch.	невірна	0	0
Не всі тварини є дикими.	Nicht alle Tiere sind wild.	дикими	0	0
Том грає у небезпечну гру.	Tom spielt ein gefährliches Spiel.	небезпечну	0	0
Ми переможці.	Wir sind Gewinner.	переможці	0	0
Він був задоволений іграшкою.	Er war über das Spielzeug erfreut.	іграшкою	0	0
Я не можу узгодити твій план.	Ich kann deinem Plan nicht zustimmen.	узгодити	0	0
Будь ласка, пригощайтесь піцою.	Bitte, nehmen Sie sich Pizza.	пригощайтесь	0	0
Вона з Канади, а він із Нової Зеландії.	Sie kommt aus Kanada, er aus Neuseeland.	зеландії	0	0
Він є професором біології в Гарварді.	Er ist Biologieprofessor in Harvard.	гарварді	0	0
Том проголосував.	Tom hat gewählt.	проголосував	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Januar, Februar, März, April, Mai, Juni, Juli, August, September, Oktober, November und Dezember sind die zwölf Monate eines Jahres.	жовтень	0	0
Ідея бога як білого чоловіка-переростка з бородою, що розвивається, який сидить на небі та керує польотом кожного горобця, є сміховинною. Але якщо під словом "бог" мається на увазі сукупність фізичних законів, які керують Всесвітом, тоді такий бог, безумовно, існує.	Die Vorstellung, dass Gott ein übergroßer weißer Mann mit Rauschebart ist, der im Himmel sitzt und jeden heruntergefallenen Spatz zählt, ist lächerlich. Aber wenn man mit "Gott" die physikalischen Gesetze meint, die das Universum regieren, dann gibt es natürlich einen solchen Gott.	всесвітом	0	0
Через тотальну русифікацію в Білорусі білоруська мова перебуває на межі вимирання.	Aufgrund der totalen Russifizierung in Weißrussland befindet sich die weißrussische Sprache am Rande des Aussterbens.	вимирання	0	0
Ти читала сьогоднішню газету?	Hast du die Zeitung von heute gelesen?	сьогоднішню	0	0
Що за кепська погода!	Was für ein Sauwetter!	кепська	0	0
Лимон та лайм - кислі фрукти.	Zitronen und Limonen sind saure Früchte.	лайм	0	0
Я ризикну.	Ich werde es riskieren.	ризикну	0	0
Навесні тут часто дощить.	Im Frühling regnet es hier viel.	дощить	0	0
Тисячі єн вистачить?	Sind tausend Yen genug?	єн	0	0
Він дуже гучно говорить англійською.	Er spricht sehr laut Englisch.	гучно	0	0
Вони напали на супротивника.	Sie haben den Gegner angegriffen.	супротивника	0	0
Стоянка заборонена!	Parken verboten!	стоянка	0	0
У Пола сухе волосся.	Paul hat trockenes Haar.	сухе	0	0
Коли в Японії починається сезон дощів?	Wann fängt in Japan die Regenzeit an?	дощів	0	0
Том ніколи не одягається у рожеве.	Tom trägt nie Pink.	рожеве	0	0
Ви хотіли би бути знаменитим?	Möchten Sie berühmt sein?	знаменитим	0	0
Бред Пітт - актор.	Brad Pitt ist ein Schauspieler.	пітт	0	0
Ми ненавидимо насильство.	Wir verabscheuen Gewalt.	ненавидимо	0	0
Комуністична партія — авангард робочого класу.	Die Kommunistische Partei ist die Vorhut der Arbeiterklasse.	авангард	0	0
Він говорив дивною мовою.	Er sprach eine seltsame Sprache.	дивною	0	0
Столиця Нідерландів — Амстердам.	Die Hauptstadt der Niederlande ist Amsterdam.	амстердам	0	0
Дамаск — столиця Сирії.	Damaskus ist die Hauptstadt von Syrien.	сирії	0	0
Я міг читати між рядків.	Ich konnte zwischen den Zeilen lesen.	рядків	0	0
Хіба він не італієць?	Ist er nicht Italiener?	італієць	0	0
Я поховав свого собаку на кладовищі для домашніх тварин.	Ich habe meinen Hund auf dem Haustierfriedhof begraben.	кладовищі	0	0
Ми можемо приймати любов або відкидати її, живити її або морити голодом, ми можемо приправляти її або отруювати, плекати її або нехтувати нею.	Wir können Liebe annehmen oder zurückweisen, nähren oder verhungern lassen, wir können sie würzen oder vergiften, pflegen oder vernachlässigen.	відкидати	0	0
Мері засміялася та поцілувала Тома у щоку.	Maria lachte und küsste Tom auf die Wange.	щоку	0	0
Ти коли-небудь куштувала жаб'ячі лапки?	Hast du schon einmal Froschschenkel gegessen?	лапки	0	0
Її подруга — співачка.	Ihre Freundin ist Sängerin.	співачка	0	0
Якщо щось взагалі нецікаве, чи можна сказати, що щось інше є, скажімо, в сто рази цікавішим? Якщо нуль помножити на будь-яке число, вийде нуль.	Wenn etwas überhaupt nicht interessant ist, kann man dann sagen, dass etwas anderes zum Beispiel „tausendmal interessanter“ sei? Jedes Vielfache von Null ist doch Null.	цікавішим	0	0
Японія відіграє ключову роль в світовій економіці.	Japan spielt eine Schlüsselrolle in der Weltwirtschaft.	світовій	0	0
Кролики полюбляють моркву.	Kaninchen lieben Karotten.	полюбляють	0	0
У нас закінчився туалетний папір.	Wir haben kein Toilettenpapier mehr.	туалетний	0	0
Моя племінниця — серйозна дівчина.	Meine Nichte ist ein ernstes Mädchen.	племінниця	0	0
Він дуже егоїстичний.	Er ist sehr egoistisch.	егоїстичний	0	0
Вона американка.	Sie ist Amerikanerin.	американка	0	0
Вони справді талановиті.	Sie sind wirklich begabt.	талановиті	0	0
Наслідки поганого перекладу можуть бути катастрофічними.	Die Folgen einer falschen Übersetzung können manchmal katastrophal sein.	перекладу	0	0
Том в'яже.	Tom strickt.	яже	0	0
Він пішов до зубного лікаря.	Er ging zum Zahnarzt.	зубного	0	0
Йди пограй!	Geh spielen!	пограй	0	0
Яке нахабство!	Was für eine Frechheit!	нахабство	0	0
Давид вдома.	David ist zu Hause.	давид	0	0
Перекладати весело.	Übersetzen macht Spaß.	перекладати	0	0
У Тома та Мері були різні пріоритети.	Tom und Maria hatten unterschiedliche Prioritäten.	пріоритети	0	0
Запитайте експерта.	Fragen Sie einen Fachmann.	експерта	0	0
Вітер змінив напрям.	Der Wind wechselte die Richtung.	напрям	0	0
У Німеччині бувають повені?	Gibt es in Deutschland Überschwemmungen?	повені	0	0
Іран не Ірак.	Iran ist nicht Irak.	ірак	0	0
Я так наївся.	Ich bin so satt.	наївся	0	0
Мешканці скаржаться.	Die Bewohner beklagen sich.	скаржаться	0	0
Мій батько вчора упіймав три рибини.	Mein Vater fing gestern drei Fische.	упіймав	0	0
Не лякай мене так!	Erschreck mich doch nicht so!	лякай	0	0
Скільки у цьому бутерброді калорій?	Wie viele Kalorien hat dieses Butterbrot?	калорій	0	0
Тома покарали?	Wurde Tom bestraft?	покарали	0	0
У нас достатньо продовольства.	Wir haben jede Menge Nahrungsmittel.	продовольства	0	0
Я вчу чеську мову.	Ich lerne Tschechisch.	чеську	0	0
Якщо у чомусь замінити всі складові частини, чи це залишиться тією самою річчю?	Ist ein Gegenstand, dessen sämtliche Bestandteile ausgetauscht wurden, noch immer derselbe Gegenstand?	складові	0	0
Я не використовую фейсбук.	Ich benutze kein Facebook.	фейсбук	0	0
Я не білка.	Ich bin kein Eichhörnchen.	білка	0	0
Мені дуже лячно.	Ich habe große Angst.	лячно	0	0
У Великобританії наразі бракує водіїв вантажних машин.	In Großbritannien herrscht zur Zeit ein Mangel an Lkw-Fahrern.	водіїв	0	0
Приємних вихідних.	Schönes Wochenende.	приємних	0	0
Лимони кислі.	Zitronen sind sauer.	лимони	0	0
Мері працює в супермаркеті.	Mary arbeitet in einem Supermarkt.	супермаркеті	0	0
Чому всі люблять кішок?	Warum mögen alle Katzen?	кішок	0	0
Я завжди сплю до восьмої ранку.	Ich schlafe immer bis acht Uhr morgens.	восьмої	0	0
Вони заплатять чеком.	Sie werden mit Scheck bezahlen.	чеком	0	0
Ти часто їш не вдома?	Ißt du oft auswärts?	їш	0	0
Усе листя на дереві стало жовтим.	Alle Blätter des Baums sind gelb geworden.	жовтим	0	0
У Тома бездоганна французька.	Toms Französisch ist perfekt.	бездоганна	0	0
Том каже, що ані про що не шкодує.	Tom sagt, dass er nichts bedauere.	шкодує	0	0
Тома укусив комар.	Tom wurde von einer Mücke gestochen.	укусив	0	0
Я тебе пригощу.	Ich werde dich einladen.	пригощу	0	0
Я схопила Тома за лікоть.	Ich packte Tom am Ellenbogen.	схопила	0	0
Вже серпень.	Es ist schon August.	серпень	0	0
Том очолив наступ.	Tom führte den Angriff an.	очолив	0	0
Три крапки так багато приховують...	Auslassungen haben ja so viel zu verbergen ...	крапки	0	0
Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Ich bin das Fliegende Spaghettimonster. Du sollst vor Mir nichts mit anderen Monstern haben. (Hinterher ist OK; schütz dich einfach.) Das einzige Monster, das Großschreibung verdient, bin Ich! Andere Monster sind falsche Monster und verdienen keine Großschreibung.	гідні	0	0
Це не має до вас жодного стосунку.	Das hat nichts mit Ihnen zu tun.	стосунку	0	0
Ти просто нестерпний!	Du bist einfach unausstehlich!	нестерпний	0	0
У давнину люди засновували міста біля річок, як-от біля Дніпра.	In früheren Zeiten gründete man Städte an Flüssen, wie zum Beispiel am Dnjepr.	давнину	0	0
Мій лист обурив Сюзі.	Mein Brief machte Susie wütend.	сюзі	0	0
Я втомилась від усієї цієї брехні.	Ich habe die ganzen Lügen satt.	втомилась	0	0
Це ліжко незручне.	Dieses Bett ist nicht gemütlich.	незручне	0	0
Я трохи на тебе злюся.	Ich bin ein bisschen sauer auf dich.	злюся	0	0
У мене втричі більше книжок, ніж у неї.	Ich habe dreimal mehr Bücher als sie.	втричі	0	0
У пляшці було вино.	Die Flasche enthielt Wein.	пляшці	0	0
Сем допомогає будь-кому, хто просить його про допомогу.	Sam hilft jedem, der ihn darum bittet.	допомогає	0	0
Я трохи поспала на обідній перерві, бо була дуже стомлена.	Ich habe während der Mittagspause ein wenig geschlafen, weil ich so müde war.	поспала	0	0
Він доїхав благополучно.	Er kam wohlbehalten an.	доїхав	0	0
Повітря здається дещо холодним сьогодні вранці.	Es ist ganz schön frisch heute Morgen.	холодним	0	0
Я народився в листопаді.	Ich bin im November geboren.	листопаді	0	0
Я організувала вечірку.	Ich habe eine Party geschmissen.	організувала	0	0
Я повинен поспішити, а то запізнюсь.	Ich muss mich beeilen, sonst werde ich mich verspäten.	поспішити	0	0
Годинник відстає на десять хвилин.	Die Uhr geht zehn Minuten nach.	відстає	0	0
Ви обіцяєте?	Versprecht ihr?	обіцяєте	0	0
Скільки ти зараз важиш?	Wie viel wiegst du jetzt?	важиш	0	0
Я скинув три кілограми.	Ich habe drei Kilogramm abgenommen.	кілограми	0	0
Вірус мутував. Тепер у нього довгі кігті й гострі зуби.	Das Virus ist mutiert. Jetzt hat es lange Klauen und spitze Zähne.	кігті	0	0
Я не зміг утриматися від посмішки.	Ich konnte nicht umhin zu lächeln.	посмішки	0	0
Відбитки пальців, що лишилися на зброї, збігаються з відбитками підозрюваного.	Die Fingerabdrücke an der Waffe stimmen mit denen des Verdächtigen überein.	збігаються	0	0
Мені потрібні кольорові олівці.	Ich brauche Farbstifte.	олівці	0	0
Він типовий працеголік.	Er ist ein typischer Workaholic.	типовий	0	0
Чи їдять павуки мух?	Fressen Spinnen Fliegen?	мух	0	0
Поїзди в Сербії страшно повільні.	In Serbien sind die Züge sehr langsam.	сербії	0	0
Поважайте своїх батьків. Вони платять за інтернет.	Respektieren Sie Ihre Eltern! Sie zahlen für das Internet.	поважайте	0	0
Багдад — столиця Іраку.	Bagdad ist die Hauptstadt des Irak.	багдад	0	0
Я вчуся друкувати.	Ich lerne Maschineschreiben.	друкувати	0	0
Вона здається мені жорстокою.	Sie scheint mir grausam zu sein.	жорстокою	0	0
Твій успіх - результат твоєї важкої праці.	Dein Erfolg ist die Frucht deiner harten Arbeit.	важкої	0	0
У нашiй ваннiй кiмнатi лише один банний рушник.	In unserem Bad gibt es nur ein Handtuch.	кiмнатi	0	0
Я схиблений на гольфі.	Ich bin verrückt nach Golf.	схиблений	0	0
Том любить музику диско.	Tom mag Diskomusik.	диско	0	0
Томі зловживає героїном.	Tom ist heroinabhängig.	героїном	0	0
Повітря — це суміш невидимих газів.	Die Luft ist ein Gasgemisch, das wir nicht sehen können.	газів	0	0
Експеримент закінчився невдало.	Das Experiment scheiterte.	невдало	0	0
Ти займаєшся якими-небудь видами спорту?	Treibst du irgendwelchen Sport?	видами	0	0
Яйце — це універсальний символ життя та відродження.	Das Ei ist ein universelles Symbol des Lebens und der Wiedergeburt.	відродження	0	0
Добраніч, Тіммі.	Schlaf gut, Timmy!	тіммі	0	0
Вакцини безпечні та рятують життя.	Die Impfstoffe sind sicher und retten Leben.	вакцини	0	0
Він скористався своєю козирною картою.	Er spielte seinen Trumpf aus.	картою	0	0
Том зліз з мотоцикла.	Tom stieg von seinem Motorrad.	мотоцикла	0	0
У мене подвійне громадянство.	Ich habe eine doppelte Staatsbürgerschaft.	громадянство	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Vernunft und Gewissen begabt und sollen einander im Geist der Brüderlichkeit begegnen.	відношенні	0	0
Діти граються з іграшками.	Die Kinder spielen mit dem Spielzeug.	іграшками	0	0
Здорове серце — здорове й життя.	Ein gesundes Herz führt zu einem gesunden Leben.	здорове	0	0
З вовками жити, по-вовчому вити.	Mit den Wölfen muss man heulen.	вовками	0	0
Бактерії репродукуються діленням.	Bakterien vermehren sich durch Teilung.	бактерії	0	0
Кожного дня народжується приблизно 360 000 немовлят.	Circa 360 000 Kinder kommen jeden Tag zur Welt.	немовлят	0	0
У мене непроста робота.	Ich habe keine einfache Arbeit.	непроста	0	0
Не люблю теплих зим.	Ich mag warme Winter nicht.	зим	0	0
Перейдімо на "ти".	Lassen wir uns duzen.	перейдімо	0	0
Він дав три невірні відповіді.	Er gab drei falsche Antworten.	невірні	0	0
Мідь та серебро — метали.	Kupfer und Silber sind zwei Metalle.	метали	0	0
Павуки плетуть павутиння.	Spinnen spinnen Netze.	павутиння	0	0
Як маленькій Англії вдалося підкорити Індію?	Wie konnte es dem kleinen England gelingen, Indien zu erobern?	підкорити	0	0
Яку ви хотіли б каву: чорну або із вершками?	Wie möchten Sie Ihren Kaffee: schwarz oder mit Sahne?	вершками	0	0
Можня я поїм у себе в кімнаті?	Darf ich auf meinem Zimmer essen?	поїм	0	0
Том скаче від радощів.	Tom springt vor Freude.	радощів	0	0
Цей ніж добре ріже.	Dieses Messer schneidet gut.	ріже	0	0
Ти б охочіше був сліпим чи глухим?	Würdest du lieber blind oder taub sein?	глухим	0	0
Таємничі персонажі мені завжди більше подобалися.	Ich mochte mysteriöse Charaktere schon immer mehr.	персонажі	0	0
Двісті людей померли від холери минулого року.	Zweihundert Menschen starben voriges Jahr an Cholera.	холери	0	0
Осінь починається у вересні.	Der Herbst beginnt im September.	вересні	0	0
Земля кругла.	Die Erde ist rund.	кругла	0	0
Вітер віє зі сходу.	Der Wind weht von Osten.	віє	0	0
Греція — банкрот.	Griechenland ist pleite.	банкрот	0	0
Моя склянка повна.	Mein Glas ist voll.	склянка	0	0
Ми повинні клин клином виганяти!	Wir müssen Feuer mit Feuer bekämpfen!	клином	0	0
Ти цілишся занизько, щоб влучити.	Du zielst zu niedrig auf das Ziel.	влучити	0	0
Мені потрібні кольорові олівці.	Ich brauche Farbstifte.	кольорові	0	0
Новий тунель з'єднає Британію з Францією.	Der neue Tunnel wird Britannien und Frankreich verbinden.	єднає	0	0
Будда, вражений турботою кролика, переніс його на місяць та залишив у такому вигляді на віки віків.	Buddha bewunderte die Bemühungen des Hasen, hob ihn empor bis zum Mond und verewigte dort seine Gestalt.	будда	0	0
Том любить грецький йогурт.	Tom mag griechischen Joghurt.	грецький	0	0
Я не релігійний.	Ich bin nicht religiös.	релігійний	0	0
Він не насмілився сказати "ні" моєму плану.	Er wagte nicht, nein zu meinem Plan zu sagen.	насмілився	0	0
Усі заздрили моєму успіху.	Alle waren auf meinen Erfolg neidisch.	заздрили	0	0
Я посміхнувся.	Ich lächelte.	посміхнувся	0	0
Ти позичиш мені свій ніж?	Würdest du mir dein Messer leihen?	позичиш	0	0
Він є найсильнішим кандидатом на посаду.	Er ist der stärkste Kandidat für den Posten.	кандидатом	0	0
Цибуля готується швидше, ніж картопля.	Zwiebeln kochen schneller als Kartoffeln.	цибуля	0	0
Вони привітали його з одруженням.	Sie gratulierten ihm zu seiner Hochzeit.	одруженням	0	0
У мене два кузени.	Ich habe zwei Cousins.	кузени	0	0
Ця яловичина ніжна.	Das Rindfleisch ist zart.	яловичина	0	0
Християнство та іслам — дві різні релігії.	Christentum und Islam sind zwei unterschiedliche Religionen.	християнство	0	0
Тома Джексона було обрано мером.	Tom Jackson ist zum Bürgermeister gewählt worden.	мером	0	0
У валізі не було нічого, окрім брудного одягу.	Der Koffer enthielt nichts außer schmutziger Kleidung.	брудного	0	0
Трейсі загубила окуляри.	Tracy hat ihre Brille verloren.	трейсі	0	0
Ягоди можна заморозити.	Beeren kann man einfrieren.	заморозити	0	0
Я зробила тридцять віджимань.	Ich habe dreißig Liegestütze gemacht.	віджимань	0	0
У мене в духовці пиріг.	Ich habe einen Kuchen im Ofen.	духовці	0	0
Тут заборонено паркуватися.	Hier ist Parkverbot.	паркуватися	0	0
Берн — столиця Швейцарії.	Bern ist die Hauptstadt der Schweiz.	берн	0	0
Я би пішов, коли б в мене не боліла голова.	Ich würde ja gehen, wenn ich keine Kopfschmerzen hätte.	боліла	0	0
Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Ich bin das Fliegende Spaghettimonster. Du sollst vor Mir nichts mit anderen Monstern haben. (Hinterher ist OK; schütz dich einfach.) Das einzige Monster, das Großschreibung verdient, bin Ich! Andere Monster sind falsche Monster und verdienen keine Großschreibung.	користуйся	0	0
Можливо, Том щось приховував.	Vielleicht hat Tom etwas verheimlicht.	приховував	0	0
Чим ви незадоволені цього разу?	Womit seid ihr diesmal unzufrieden?	незадоволені	0	0
Анна повернулася обличчям до стіни й почала рахувати: "Раз, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять десять. Я йду шукати!" І вона пішла шукати своїх друзів, які за цей час сховалися.	Anna stellte sich mit dem Gesicht zur Wand und fing an zu zählen: „Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn. Ich komme!“ Dann machte sie sich auf die Suche nach ihren Freunden, die sich inzwischen versteckt hatten.	сховалися	0	0
Дійсний усний виклад.	Es gilt das gesprochene Wort.	дійсний	0	0
Батьки Мері були дуже вражені Томом.	Marias Eltern waren von Tom sehr beeindruckt.	вражені	0	0
Що було вкрадено?	Was wurde gestohlen?	вкрадено	0	0
Я люблю весну.	Ich mag den Frühling.	весну	0	0
Яка мінімальна зарплатня в Австралії?	Was ist in Australien der Mindestlohn?	зарплатня	0	0
Яловичину, будь ласка.	Rindfleisch bitte.	яловичину	0	0
Покажися.	Zeig dich!	покажися	0	0
Це дуже підступна хвороба. Ти її не помічаєш, допоки не стає запізно.	Das ist eine sehr heimtückische Krankheit. Man bemerkt sie erst, wenn es zu spät ist.	підступна	0	0
Він потенційний чемпіон світу.	Er ist ein potenzieller Weltmeister.	потенційний	0	0
Мій дядько дав мені пару черевиків.	Mein Onkel hat mir ein Paar Schuhe gegeben.	черевиків	0	0
Нам потрібно більше сміливих воїнів.	Wir brauchen mehr tapfere Soldaten.	сміливих	0	0
Будь-яке спостереження — це інтерпретація.	Jede Beobachtung ist eine Interpretation.	інтерпретація	0	0
Існування — безглузде поняття.	Die Existenz ist ein unwichtiges Konzept.	безглузде	0	0
Я ховалася.	Ich versteckte mich.	ховалася	0	0
Делегати з'їзду Партії регіонів підтримали кандидатуру Михайла Добкіна на посаду Президента України.	Die Delegierten des Kongresses der Partei der Regionen unterstützte die Kandidatur von Michail Dobkin für das Amt des Präsidenten der Ukraine.	україни	0	0
Скільки миль до наступної заправки?	Wie viele Meilen sind es bis zur nächsten Tankstelle?	заправки	0	0
Я так вже дуже давно не сміялася.	Ich habe seit langem nicht mehr so gelacht.	сміялася	0	0
У Тома шрам на щоці.	Tom hat eine Narbe auf der Wange.	щоці	0	0
Я старомодна.	Ich bin altmodisch.	старомодна	0	0
Ти з мене глузуєш?	Machst du dich über mich lustig?	глузуєш	0	0
Коли ти почала вивчати французьку?	Wann hast du angefangen, Französisch zu lernen?	французьку	0	0
Усі глибоко співчували жертвам.	Die ganze Welt empfand ein tiefes Mitgefühl für die Opfer.	жертвам	0	0
Я люблю ведмедів.	Ich mag Bären.	ведмедів	0	0
Єдність, справедливість та волю німецькій батьківщині!	Einigkeit und Recht und Freiheit für das deutsche Vaterland!	батьківщині	0	0
У Тома є водійське посвідчення.	Tom hat einen Führerschein.	водійське	0	0
Вона хоче стати співачкою.	Sie will Sängerin werden.	співачкою	0	0
На конверті написане твоє ім'я.	Auf dem Umschlag steht dein Name.	конверті	0	0
Нелегко бути принцем.	Ein Prinz zu sein ist nicht leicht.	принцем	0	0
Вона розумніша за нього.	Sie ist intelligenter als er.	розумніша	0	0
Я би про це не дуже турбувалася.	Darüber würde ich mir nicht allzu viele Sorgen machen.	турбувалася	0	0
Тобі варто сісти на дієту.	Du solltest auf Diät gehen.	дієту	0	0
Він був добрим царем.	Er war ein guter König.	царем	0	0
Колумб довів, що Земля не пласка.	Kolumbus bewies, dass die Welt keine Scheibe ist.	пласка	0	0
Йде град.	Es hagelt.	град	0	0
Я хочу стати інженером.	Ich will Ingenieur werden.	інженером	0	0
Станіслав Лем – польський письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.	Stanisław Lem war ein polnischer Schriftsteller, Philosoph und Futurologe, ein Vertreter des Genres der Science-Fiction.	станіслав	0	0
Вони безкоштовні.	Sie sind frei.	безкоштовні	0	0
Вона була у зеленій сукні.	Sie hatte ein grünes Kleid an.	зеленій	0	0
Проповідь була страшенно довгою.	Die Predigt war entsetzlich lang.	довгою	0	0
Християнство та іслам — дві різні релігії.	Christentum und Islam sind zwei unterschiedliche Religionen.	іслам	0	0
Якщо хочеш звабити цього ідіота, то фарбуй нігті, а не гризи їх.	Wenn du diesen Deppen verführen willst, dann musst du anfangen, dir die Nägel rot zu lackieren, statt sie abzukauen.	звабити	0	0
Усе було лише жартом.	Alles war nur ein Scherz.	жартом	0	0
Улюблена актриса Тома — Еллен Пейдж.	Toms Lieblingsschauspielerin ist Ellen Page.	еллен	0	0
Вони гомосексуалісти.	Sie sind schwul.	гомосексуалісти	0	0
Твій ровер схожий на мій.	Dein Fahrrad ist so ähnlich wie meins.	ровер	0	0
Ліфт у хмарочосі життєво необхідний.	Die Aufzüge eines Wolkenkratzers sind lebenswichtige Systeme.	життєво	0	0
Мені, будь ласка, пляшечку сиропу від кашлю.	Ich hätte gerne eine Flasche Hustensaft.	кашлю	0	0
Том навіть не знає, що я існую.	Tom weiß nicht einmal, dass es mich gibt.	існую	0	0
Тут неподалік є банкомат?	Gibt es hier in der Nähe einen Geldautomaten?	банкомат	0	0
Том допомагає своїм колегам.	Tom hilft seinen Kollegen.	колегам	0	0
Том має підтяжки.	Tom hat Hosenträger.	підтяжки	0	0
Італійці не п'ють каву.	Die Italiener trinken keinen Kaffee.	італійці	0	0
Вона зв'язала йому светер.	Sie strickte ihm einen Pullover.	язала	0	0
Я не чех.	Ich bin kein Tscheche.	чех	0	0
Він виграв срібну медаль.	Er gewann eine Silbermedaille.	срібну	0	0
Місяць — єдиний природній супутник Землі.	Der einzige natürliche Satellit der Erde ist der Mond.	природній	0	0
Карл Маркс був комуністом?	War Karl Marx ein Kommunist?	комуністом	0	0
Не приймайте рішення просто зараз.	Entscheiden Sie sich nicht jetzt!	приймайте	0	0
Я попрохав у нього поради.	Ich bat ihn um Rat.	попрохав	0	0
Кошеня не могло злізти з дерева.	Das Kätzchen kam nicht mehr vom Baum herunter.	злізти	0	0
Корабель перевозить сировину з Індонезії.	Das Schiff transportiert Rohstoffe aus Indonesien.	перевозить	0	0
Де рятувальні шлюпки?	Wo sind die Rettungsboote?	шлюпки	0	0
Я мешкаю в маленькому будинку.	Ich wohne in einem kleinen Haus.	мешкаю	0	0
Я якраз збирався помитися.	Ich wollte gerade baden.	помитися	0	0
Троянда рожева.	Die Rose ist rosa.	рожева	0	0
Протести продовжуються.	Die Demonstrationen gehen weiter.	продовжуються	0	0
Том народився 5-го травня 2010 року.	Tom wurde am 5. Mai 2010 geboren.	5-го	0	0
Таїланд знаходиться в Азії.	Thailand liegt in Asien.	таїланд	0	0
Я купив кактус.	Ich habe einen Kaktus gekauft.	кактус	0	0
У Хуана немає брата.	Juan hat keinen Bruder.	хуана	0	0
Він знехтував своїми обов'язками.	Er hat seine Pflichten vernachlässigt.	язками	0	0
Мері розмовляє з незнайомцями.	Maria spricht mit Fremden.	незнайомцями	0	0
Я такого ж зросту, як і він.	Ich bin genauso groß wie er.	зросту	0	0
Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	Zwischen einem mörderischen Diktator und einem intriganten Verräter sollte man sich für das Land entscheiden, das seinen Respekt gegenüber internationalen Institutionen bereits hinreichend unter Beweis gestellt hat.	міжнародних	0	0
Я про Іспанію нічого не знаю.	Ich weiß nichts über Spanien.	іспанію	0	0
Ви цього боїтесь?	Haben Sie Angst davor?	боїтесь	0	0
Дехто вірить, що сімка - щасливе число.	Manche sehen die Sieben als Glückszahl.	сімка	0	0
Бог любить трійцю.	Aller guten Dinge sind drei.	трійцю	0	0
На ній була синя спідниця.	Sie trug einen blauen Rock.	спідниця	0	0
Я не буду гнатися.	Ich werde nicht jagen.	гнатися	0	0
Росія — для сумних.	Russland ist für die Traurigen.	сумних	0	0
Любіть своїх ворогів.	Liebt eure Feinde.	любіть	0	0
Готуюся до найгіршого.	Ich bereite mich auf das Schlimmste vor...	готуюся	0	0
Не будь мудаком.	Sei kein Arschloch.	мудаком	0	0
Я нікому не довіряла.	Ich traute niemandem.	довіряла	0	0
Люблю, як твої очі сяють, коли ти смієшся.	Ich mag es, wie deine Augen strahlen, wenn du lachst.	сяють	0	0
Гадаю, що одне виключає інше.	Ich glaube, dass das eine das andere ausschließt.	виключає	0	0
Аргентина, Чилі, Уругвай, Парагвай та Південна Бразилія є частиною Південного Конуса.	Argentinien, Chile, Uruguay, Paraguay und Südbrasilien sind Teil des Südkegels.	аргентина	0	0
Я з нетерпінням чекаю на літню відпустку.	Ich freue mich auf die Sommerferien.	літню	0	0
Том надіслав нам різдвяні подарунки.	Tom hat uns Weihnachtsgeschenke geschickt.	різдвяні	0	0
Моя родина обожнювала Тома.	Meine Familie liebte Tom.	обожнювала	0	0
Том вважає себе кумедним.	Tom hält sich für lustig.	кумедним	0	0
Наскільки мені відомо, протягом першого семестру проблем не було.	Soviel ich weiß, gab es während des ersten Semesters keine Probleme.	семестру	0	0
Том назвав Мері ідіоткою.	Tom bezeichnete Maria als Idiotin.	ідіоткою	0	0
Я думала, що вже оплатила ці рахунки.	Ich dachte, ich hätte diese Rechnungen schon bezahlt.	оплатила	0	0
Ви часто їздите у Бостон?	Fahren Sie oft nach Boston?	їздите	0	0
Хочеш ще фруктів?	Willst du noch Obst?	фруктів	0	0
Він самурай.	Er ist ein Samurai.	самурай	0	0
Ці перли здаються справжніми.	Diese Perlen sehen echt aus.	перли	0	0
Як вимовляється "pronounce"?	Wie spricht man „pronounce“ aus?	вимовляється	0	0
Якщо у чомусь замінити всі складові частини, чи це залишиться тією самою річчю?	Ist ein Gegenstand, dessen sämtliche Bestandteile ausgetauscht wurden, noch immer derselbe Gegenstand?	річчю	0	0
Я поспішала.	Ich war in Eile.	поспішала	0	0
У моєї доньки є уявний друг.	Meine Tochter hat einen unsichtbaren Freund.	уявний	0	0
Зачекай-но, мені потрібно до туалету.	Einen Moment, ich muss auf die Toilette.	зачекай-но	0	0
Не розраховуй на це.	Verlass dich nicht darauf.	розраховуй	0	0
Вона нахилилася та підняла камінчик.	Sie bückte sich und hob einen Kieselstein auf.	камінчик	0	0
Ти палив?	Hast du geraucht?	палив	0	0
Аргентина, Чилі, Уругвай, Парагвай та Південна Бразилія є частиною Південного Конуса.	Argentinien, Chile, Uruguay, Paraguay und Südbrasilien sind Teil des Südkegels.	південного	0	0
Опера не закінчилася, доки товста дама не заспіває.	Die Oper ist nicht vorbei, bevor die fette Dame singt.	опера	0	0
Том дуже нервував.	Tom war sehr nervös.	нервував	0	0
Вона визнала, що знає секрет.	Sie hat zugegeben, dass sie das Geheimnis kannte.	визнала	0	0
Це була фальшива тривога.	Es war ein Fehlalarm.	фальшива	0	0
Він любить тигрів.	Ihm gefallen Tiger.	тигрів	0	0
Ядерну енергію використовують для виробництва електричного струму.	Kernenergie wird dazu verwendet, Strom zu produzieren.	електричного	0	0
Це комунізм.	Das ist Kommunismus.	комунізм	0	0
З усіх критиків найвеличніший, найгеніальніший, самий непогрішний - час.	Von allen Kritikern ist der größte, der genialste und der unfehlbarste die Zeit.	найвеличніший	0	0
Я не можу пригадати мелодії цієї пісні	Ich kann mich nicht an die Melodie des Liedes erinnern.	мелодії	0	0
Шкіра зебри має білі та чорні смуги.	Das Fell des Zebras hat weiße und schwarze Streifen.	смуги	0	0
Том виглядав дуже задоволеним.	Tom sah sehr glücklich aus.	задоволеним	0	0
Маючи наполегливість, навіть равлики піднялися на борт ковчегу.	Mit Ausdauer kam auch die Schnecke noch in die Arche.	ковчегу	0	0
Коали більш популярні, ніж кенгуру.	Koalas sind beliebter als Känguruhs.	популярні	0	0
Марія розлучилася з Томом і зараз з японцем.	Maria hat mit Tom Schluss gemacht und ist jetzt mit einem Japaner zusammen.	розлучилася	0	0
Я співатиму.	Ich werde singen.	співатиму	0	0
Банани подобаються мені більше яблук.	Ich mag Bananen lieber als Äpfel.	банани	0	0
Мовчіть!	Schweigt!	мовчіть	0	0
Ви приймаєте кредитні картки?	Akzeptieren Sie Kreditkarten?	кредитні	0	0
Він справляє дуже приємне враження.	Er macht einen sehr sympathischen Eindruck.	справляє	0	0
Том викликався добровольцем.	Tom meldete sich freiwillig.	добровольцем	0	0
Том подорожував сам.	Tom reiste allein.	подорожував	0	0
Наслідування — найвища форма лестощів.	Die Nachahmung ist die höchste Form der Schmeichelei.	наслідування	0	0
Том був абсолютним янголом.	Tom war ein absoluter Engel.	янголом	0	0
Це ліжко дуже зручне.	Dieses Bett ist sehr gemütlich.	зручне	0	0
Ви відновили мою віру у людство.	Ihr habt meinen Glauben an die Menschheit wiederhergestellt.	відновили	0	0
Я люблю прогулюватися парком.	Ich gehe gerne im Park spazieren.	парком	0	0
О котрій зачиняється цей ресторан?	Wann schließt diese Gaststätte?	зачиняється	0	0
Ми танцюємо разом.	Wir tanzen zusammen.	танцюємо	0	0
Я написала про це свою дисертацію.	Ich schrieb meine Abschlussarbeit darüber.	дисертацію	0	0
Я жадібна.	Ich bin gierig.	жадібна	0	0
Він сказав: "Я хочу стати вченим".	Er sagte: "Ich will Wissenschaftler werden."	вченим	0	0
Я мушу вивчити цього вірша напам'ять.	Ich muss dieses Gedicht auswendig lernen.	вірша	0	0
Дуже багато релігій обіцяють життя після смерті.	Sehr viele Religionen versprechen ein Leben nach dem Tod.	обіцяють	0	0
У науці практика важливіша за теорію.	Wenn es wissenschaftlich wird, ist Praxis wichtiger als Theorie.	важливіша	0	0
Це найкращий комп'ютер, який я коли-небудь користувалася.	Das ist der beste Computer, den ich je benutzt habe.	користувалася	0	0
Завтра мені виповниться чотирнадцять років.	Morgen werde ich 14 Jahre alt sein.	виповниться	0	0
На газоні два м'ячі.	Da sind zwei Bälle auf dem Platz.	газоні	0	0
Це вже не в моді.	Das ist schon aus der Mode.	моді	0	0
Я помив ноги.	Ich wusch mir die Füße.	помив	0	0
Том не був лейтенантом.	Tom war kein Leutnant.	лейтенантом	0	0
Що означає цей вираз у цьому контексті?	Was bedeutet dieser Ausdruck in diesem Zusammenhang?	контексті	0	0
Ніколи не довіряй своєму ворогу.	Vertraue nie deinem Feind.	ворогу	0	0
Я замкнула двері.	Ich schloss die Tür zu.	замкнула	0	0
Гамлет поводиться так, неначе він божевільний.	Hamlet benimmt sich, als wäre er verrückt.	гамлет	0	0
Я думаю, що екзамени руйнують освіту.	Ich denke, dass Prüfungen die Ausbildung zerstören.	руйнують	0	0
Вона мене морально підтримала.	Sie gab mir moralische Unterstützung.	підтримала	0	0
Нова система виявилась успішною.	Das neue System hat sich als erfolgreich erwiesen.	виявилась	0	0
У вас є мобілка?	Haben Sie ein Handy?	мобілка	0	0
Ти вже поїла.	Du hast schon gegessen.	поїла	0	0
Я мрію отримати Нобелівську премію.	Es ist mein Traum, einen Nobelpreis zu gewinnen.	нобелівську	0	0
Тобі потрібно купити телефонний автовідповідач.	Du solltest einen Anrufbeantworter kaufen.	автовідповідач	0	0
З вовками жити, по-вовчому вити.	Mit den Wölfen muss man heulen.	вити	0	0
Ти добре виспався?	Hast du gut geschlafen?	виспався	0	0
Моя квартира завелика.	Meine Wohnung ist zu groß.	завелика	0	0
Том упертий.	Tom ist hartnäckig.	упертий	0	0
Я лише хочу зігрітися.	Ich will mich nur aufwärmen.	зігрітися	0	0
Чому ви сьогодні такі втомлені?	Warum sind Sie heute so müde?	втомлені	0	0
Том не стрибав на ліжку.	Tom ist nicht auf dem Bett gehüpft.	стрибав	0	0
Я нічого не бачу без окулярів.	Ohne Brille sehe ich nichts.	окулярів	0	0
Ви заважаєте мені.	Sie stören mich.	заважаєте	0	0
Його батьки були фермерами.	Seine Eltern waren Bauern.	фермерами	0	0
Ідея бога як білого чоловіка-переростка з бородою, що розвивається, який сидить на небі та керує польотом кожного горобця, є сміховинною. Але якщо під словом "бог" мається на увазі сукупність фізичних законів, які керують Всесвітом, тоді такий бог, безумовно, існує.	Die Vorstellung, dass Gott ein übergroßer weißer Mann mit Rauschebart ist, der im Himmel sitzt und jeden heruntergefallenen Spatz zählt, ist lächerlich. Aber wenn man mit "Gott" die physikalischen Gesetze meint, die das Universum regieren, dann gibt es natürlich einen solchen Gott.	мається	0	0
Значення цього речення незрозуміле.	Die Bedeutung dieses Satzes ist unklar.	незрозуміле	0	0
У мене залежність від телевізора.	Ich bin fernsehsüchtig.	залежність	0	0
Я закінчив поливати квіти.	Ich bin fertig mit Blumengießen.	поливати	0	0
Ти зателефонуєш Тому?	Rufst du Tom an?	зателефонуєш	0	0
Я тобі почищу апельсин.	Ich schäle dir eine Orange.	почищу	0	0
Люба, запропонуй гостям каву.	Meine Liebe, biete doch den Gästen Kaffee an!	запропонуй	0	0
Ви відважний.	Sie sind mutig.	відважний	0	0
Армія втратила контроль над міжнародним аеропортом.	Die Armee hat die Kontrolle über den internationalen Flughafen verloren.	міжнародним	0	0
О котрій годині наступний потяг до Вашингтону?	Wann fährt der nächste Zug nach Washington?	вашингтону	0	0
Жаклін – французьке ім'я.	Jacqueline ist ein französischer Name.	жаклін	0	0
Ці фабрики забруднюють навколишнє середовище.	Diese Fabriken verschmutzen die Umwelt.	навколишнє	0	0
Одного разу Лінус дорікнув Гераклові за непосидючість; тоді хлопець люто підняв свою ліру і з усієї сили вдарив по голові нещасного вчителя, який, розтягнувшись від удару, невдовзі помер. І з того часу ніхто не хотів братися за таке завдання.	Einmal warf Linus dem Herkules vor, nicht fleißig zu sein; da nahm der Junge in seiner Wut plötzlich seine Leier und schlug mit aller Kraft auf den Kopf des unglücklichen Lehrers ein, der, von dem Schlag niedergestreckt, kurz darauf starb. Und von da an wollte niemand mehr eine solche Aufgabe übernehmen.	братися	0	0
Ми поспішали.	Wir waren in Eile.	поспішали	0	0
Нарцис — національна квітка Уельсу.	Die Narzisse ist die walisische Nationalblume.	нарцис	0	0
Сподіваюся, ти швидко одужаєш.	Ich hoffe, dass du dich schnell wieder erholst.	одужаєш	0	0
Я упав з драбини.	Ich fiel von der Leiter.	драбини	0	0
Ти не втомлена?	Bist du nicht müde?	втомлена	0	0
Цей журналіст, стаття якого так тебе зацікавила, — мій сусід.	Dieser Journalist, dessen Artikel dich so interessiert hat, ist mein Nachbar.	зацікавила	0	0
Цей яблучний сік натуральний на 100%.	Dieser Apfelsaft ist 100 % naturrein.	натуральний	0	0
Том включив сигнал повороту.	Tom schaltete den Blinker ein.	включив	0	0
Якщо хочеш бути коханим - кохай!	Wenn du geliebt werden willst, dann liebe!	кохай	0	0
Я купався в озері.	Ich badete im See.	купався	0	0
Не поділяю вашого оптимізму.	Ich teile Ihren Optimismus nicht.	поділяю	0	0
Мені потрібна нова нирка.	Ich brauche eine neue Niere.	нирка	0	0
Скільки концертів ви відвідали минулого року?	Auf wie vielen Konzerten wart ihr letztes Jahr?	концертів	0	0
Чи ступить колись нога людини на іншу планету?	Wird ein Mensch jemals einen Fuß auf einen anderen Planeten setzen?	ступить	0	0
Том та Мері стоять перед дзеркалом вже годину.	Tom und Mary stehen schon seit einer Stunde vor dem Spiegel.	дзеркалом	0	0
Почисти зуби!	Bürste dir die Zähne!	почисти	0	0
Мене часто дивують речі, які сказала якась попередня версія мене.	Ich wundere mich oft über Dinge, die irgendeine frühere Version meiner selbst gesagt hat.	попередня	0	0
Вулкани небезпечні.	Die Vulkane sind gefährlich.	вулкани	0	0
У мене болить мізинець.	Mir tut der kleine Finger weh.	мізинець	0	0
Ти ніколи не здогадаєшся, кого я тільки що зустрів.	Du rätst nie, wen ich gerade getroffen habe!	здогадаєшся	0	0
Вода відбиває світло.	Wasser reflektiert Licht.	відбиває	0	0
Ідея бога як білого чоловіка-переростка з бородою, що розвивається, який сидить на небі та керує польотом кожного горобця, є сміховинною. Але якщо під словом "бог" мається на увазі сукупність фізичних законів, які керують Всесвітом, тоді такий бог, безумовно, існує.	Die Vorstellung, dass Gott ein übergroßer weißer Mann mit Rauschebart ist, der im Himmel sitzt und jeden heruntergefallenen Spatz zählt, ist lächerlich. Aber wenn man mit "Gott" die physikalischen Gesetze meint, die das Universum regieren, dann gibt es natürlich einen solchen Gott.	польотом	0	0
Яка висота плато?	Wie hoch liegt das Plateau?	плато	0	0
Тут п'ять олівців.	Es sind fünf Bleistifte hier.	олівців	0	0
Мій батько пофарбував поштову скриньку у червоний колір.	Mein Vater hat den Briefkasten rot gestrichen.	поштову	0	0
Ми дивились українські фільми з есперантомовними субтитрами.	Wir schauten uns ukrainische Filme mit Esperanto-Untertiteln an.	субтитрами	0	0
Я лягаю спати біля десятої.	Ich geh etwa um zehn ins Bett.	десятої	0	0
Тому подобається читати англійську літературу.	Tom liest gerne englische Literatur.	літературу	0	0
Піди розбуди Тома і скажи йому, що сніданок готовий.	Geh Tom wecken und sag ihm, das Frühstück ist fertig.	розбуди	0	0
Лісабон — столиця Партугалії.	Lissabon ist die Hauptstadt Portugals.	лісабон	0	0
Ми так і не попрощалися.	Wir haben uns überhaupt nicht verabschiedet.	попрощалися	0	0
Я живу в Братиславі.	Ich wohne in Bratislava.	братиславі	0	0
Де ви мешкаєте?	Wo wohnen Sie?	мешкаєте	0	0
Як би ви почувалися?	Wie würdet ihr euch fühlen?	почувалися	0	0
Коням потрібно їсти.	Pferde müssen essen.	коням	0	0
З мене кепський співак.	Ich bin ein lausiger Sänger.	кепський	0	0
