Я не впевнена, що це добра ідея.	No estoy segura de que esto sea una buena idea.	я	0	0
Я зараз не маю часу.	No tengo tiempo ahora.	не	0	0
Якби в мене було достатньо грошей, я б могла купити цю книгу.	Si tuviera suficiente dinero, podría comprar este libro.	в	0	0
Фізика не описує світ, вона описує те, що ми знаємо про світ.	La física no describe el mundo; describe lo que sabemos sobre el mundo.	що	0	0
Вона схожа на свою тітку.	Ella se parece a su tía.	на	0	0
Я не можу повірити, що я щойно це сказав!	¡No puedo creer que yo acabe de decir eso!	це	0	0
Ти поїдеш потягом?	¿Irás en tren?	ти	0	0
Вона порадила йому не їсти так багато.	Ella le aconsejó no comer demasiado.	так	0	0
Човен поглинув у туман.	El bote fue tragado por la niebla.	у	0	0
Я не їв із самого сніданку, і я дуже голодний.	No he comido desde el desayuno y tengo mucha hambre.	і	0	0
Вона - чемпіон з футболу.	Ella es campeona de fútbol.	з	0	0
«А» — перша літера алфавіту.	"A" es la primera letra del alfabeto.	а	0	0
Ми одного віку.	Tenemos la misma edad.	ми	0	0
Том та Мері все ще спали, коли Джон пішов до школи.	Tom y Mary estaban aún durmiendo cuando John se fue a la escuela.	все	0	0
Я на тебе чекаю.	Te estoy esperando.	тебе	0	0
Він мій начальник.	Él es mi jefe.	він	0	0
Як почуваєшся?	¿Cómo te sientes?	як	0	0
Ківі коштують три євро за кілограм.	Los kiwis salen a 3 euros el quilo.	за	0	0
Де ви були?	¿Dónde estabais?	ви	0	0
Вітамін С також відомий як аскорбінова кислота.	La vitamina C también es conocida como ácido ascórbico.	с	0	0
Ласкаво просимо до Берліну.	Sean muy bienvenidos a Berlín.	до	0	0
Якби в мене було достатньо грошей, я б могла купити цю книгу.	Si tuviera suficiente dinero, podría comprar este libro.	мене	0	0
Це її футболка. Он та футболка — також її.	Esta es la camiseta de ella. Aquella camiseta también es suya.	он	0	0
Мені потрібно поголитися.	Tengo que afeitarme.	мені	0	0
Я не знаю, чи він прийде, чи ні.	No sé si va a venir o no.	ні	0	0
Але я хочу машину.	Pero yo quiero un coche.	але	0	0
Я просто не знаю.	Simplemente no lo sé.	просто	0	0
У меня багато роботи.	Tengo mucho trabajo.	меня	0	0
Земля тут плодовита.	Aquí la tierra es fértil.	тут	0	0
Ці книжки не лише для дітей.	Estos libros no son solo para niños.	для	0	0
Його брат дуже старанний працівник.	Su hermano es un trabajador muy diligente	його	0	0
Я передзвоню о четвертій.	Volveré a llamar a las cuatro.	о	0	0
Якщо не зараз, то коли?	Si no es ahora, bueno, ¿cuándo?	то	0	0
Ну звичайно ж!	¡Claro que sí!	ну	0	0
Я не знаю нікого в Бостоні.	No conozco a nadie en Boston.	знаю	0	0
Ви про це пошкодуєте.	Se arrepentirá usted de esto.	про	0	0
У нас є час?	¿Tenemos tiempo?	нас	0	0
У вас є ручка?	¿Tiene un bolígrafo?	вас	0	0
Вони читають книжку.	Ellos leen un libro.	вони	0	0
Вона була бідною, але чесною.	Era pobre, pero honesta.	вона	0	0
Тобі це подобається?	¿Te gusta?	тобі	0	0
Але ж це правда!	¡Pero es verdad!	ж	0	0
Яке его!	¡Qué ego!	его	0	0
Том також там був.	Tom también estaba allí.	там	0	0
Якщо ти щасливий, то я також.	Si eres feliz, yo también.	якщо	0	0
Вони ще не приїхали.	Ellos no han llegado aún.	ще	0	0
Воїни агресора були нічим іншим, як злодіями, вбивцями та ґвалтівниками в погонах.	Los soldados del agresor no eran nada más que ladrones, asesinos y violadores en uniforme.	та	0	0
Твоя дружина добре готує?	¿Es buena cocinera tu esposa?	добре	0	0
Я хочу, щоб ти мені сказав правду.	Quiero que me digas la verdad.	щоб	0	0
Це є в будь-якому словнику.	Eso viene en cualquier diccionario.	є	0	0
Бажаємо вам приємного польоту.	Le deseamos un agradable vuelo.	вам	0	0
Італійські чоловіки ніколи не допомогають по господарству.	Los hombres italianos nunca ayudan en la casa.	по	0	0
Вона дала нам подарунок.	Ella nos dio un regalo.	нам	0	0
Все, чого я хочу, — це ти.	Todo lo que quiero sos vos.	хочу	0	0
Навіть японці можуть помилитися, коли розмовляють японською.	Incluso los japoneses pueden equivocarse al hablar japonés.	коли	0	0
Я б хотів ще масла.	Quisiera un poco más de mantequilla.	б	0	0
Як же ж він їсть!	¡Cómo come!	же	0	0
Я вже сказав тобі, що я думаю.	Ya te he dicho lo que pienso.	вже	0	0
З твого боку було ідіотизмом прийняти його пропозицію.	Fue tonto de tu parte aceptar su oferta.	було	0	0
Новини здивували її.	Ella estaba sorprendida de las noticias.	її	0	0
Я не був корисний.	Yo no era útil.	був	0	0
Вдень може піти сніг.	Podría nevar por la tarde.	може	0	0
Чи не могли б ви це повторити, будь ласка?	¿Podría repetirlo, por favor?	чи	0	0
Він дуже швидко балакає.	Él habla muy rápido.	дуже	0	0
Я нічого не приховую від тебе.	No te estoy ocultando nada.	від	0	0
Чому б нам не замовити піцу?	¿Por qué no pedimos pizza?	чому	0	0
У наступному році мені буде шістнадцять років.	Tendré dieciséis años el próximo año.	буде	0	0
Хто вкрав яблуко?	¿Quién robó la manzana?	хто	0	0
Давай подивимося телевізор тут.	Veamos la televisión aquí.	давай	0	0
Тобі слід зателефонувати Тому.	Deberías llamar a Tom.	тому	0	0
Де ти навчаєшся?	¿Dónde estudias?	де	0	0
Нам треба поїсти?	¿Deberíamos comer?	треба	0	0
От мудак!	¡Qué pendejo!	от	0	0
Я думаю, що привиди існують.	Yo creo que los fantasmas existen.	думаю	0	0
Я не терплю того, щоб хтось кричав на мене, бо вважаю це неповагою.	No tolero que nadie me grite, porque lo considero una falta de respeto.	того	0	0
Як ти їх переконала?	¿Cómo los convenciste?	їх	0	0
Ви маєте щось від головного болю?	¿Tiene algo para el dolor de cabeza?	щось	0	0
З дитиною все гаразд.	El bebé está bien.	гаразд	0	0
У цього хлопця чорне волосся.	Ese chico tiene el pelo negro.	цього	0	0
Зроби це зараз.	¡Hazlo ya!	зараз	0	0
У Тома нічого немає.	Tom no tiene nada.	нічого	0	0
Ось риба, яку спекла моя мама.	Éste es el pescado que asó mi madre.	моя	0	0
Він думає тільки про себе.	Sólo piensa en sí mismo.	тільки	0	0
Те, що трапилось, було поза моїм контролем.	Lo que sucedió estaba fuera de mi control.	те	0	0
Як би я хотів бути з тобою!	¡Cómo me gustaría estar contigo!	бути	0	0
Один із собак живий.	Uno de los perros está vivo.	один	0	0
Уже десята година ночі.	Ya son las diez de la noche.	уже	0	0
Том не такий уже й молодий.	Tom no es tan joven.	й	0	0
Я можу йому допомогти, якщо це йому потрібно.	Puedo ayudarle si lo necesita.	можу	0	0
А тепер вибачся.	Ahora discúlpate.	тепер	0	0
Мій фотоапарат відрізняється від твого.	Mi cámara es diferente a la tuya.	мій	0	0
Ось трохи води.	Aquí hay un poco de agua.	ось	0	0
Дякую, але я більше не п'ю.	Gracias, pero ya no bebo.	дякую	0	0
Спробуй ще раз.	Inténtalo de nuevo.	раз	0	0
Знаєш латинську мову?	¿Sabes latín?	знаєш	0	0
Вони побудували міст через річку.	Construyeron un puente que atravesara el río.	через	0	0
Вони всі це зробили.	Lo hicieron todos.	всі	0	0
Я голодний, бо я не снідав.	Tengo hambre porque no he desayunado.	бо	0	0
Мері гарна, правда?	Mary es bonita ¿verdad?	правда	0	0
Без вас я ніщо.	No soy nada sin vosotras.	без	0	0
Вона присвятила себе своїм дітям.	Ella se dedicaba a sus hijos.	себе	0	0
Що тобі більше подобається, яблука чи банани?	¿Qué prefieres, las manzanas o los plátanos?	більше	0	0
Тоді ми маємо проблему...	Entonces tenemos un problema...	тоді	0	0
Час іти.	Es tiempo de irse.	час	0	0
У мене буде хороший день.	Hoy tendré un buen día.	день	0	0
Можна мені щось сказати?	¿Puedo decir algo?	можна	0	0
У мене була дуже висока температура.	Tenía una fiebre muy alta.	була	0	0
О, боже мій!	¡Oh, Dios mío!	боже	0	0
Введіть свій пароль, будь ласка.	Por favor, teclee su contraseña.	будь	0	0
Ми дозволимо йому спробувати.	Le dejaremos intentar.	йому	0	0
Ні, дякую, я лише дивлюся.	No, gracias. Solo estoy mirando.	лише	0	0
"Я з ним згоден". - "Я теж".	«Estoy de acuerdo con él.» «Yo también.»	ним	0	0
Привіт усім.	¡Hola a todos!	привіт	0	0
Я знаю багато французьких слів, але мені складно створювати з них речення.	Conozco muchas palabras en francés pero me es difícil combinarlas en oraciones.	них	0	0
Навіть не думай про це.	Ni siquiera pienses acerca de eso.	навіть	0	0
Ви ніколи не брешете.	Usted no miente nunca.	ніколи	0	0
Завжди буду пам'ятати тебе.	Me acordaré de ti para siempre.	буду	0	0
Я би сказала так.	Yo habría dicho que sí.	би	0	0
Дівчинка читає разом зі своїм дідом.	La niña está leyendo con su abuelo.	зі	0	0
Дуже шкода, що в мене немає музичного слуху.	Es una pena que no tenga oído para la música.	немає	0	0
Що хочеш купити?	¿Qué quieres comprar?	хочеш	0	0
У нього болить голова.	Le duele la cabeza.	нього	0	0
Цей музей варто відвідати.	Merece la pena visitar ese museo.	цей	0	0
Чого у тебе нема?	¿Qué no tienes?	чого	0	0
Том врятував Мері життя.	Tom salvó la vida de Mary.	життя	0	0
Моя мати теж вчителька.	Mi mamá también es profesora.	теж	0	0
Старі люди схильні забувати.	Los ancianos son olvidadizos.	люди	0	0
Яка твоя улюблена пісня з цього альбому?	¿Cuál es tu canción favorita de este álbum?	твоя	0	0
Я сказав йому, що це не моє.	Le dije que eso no era mío.	сказав	0	0
Вчора я відключив свій обліковий запис в Twitter'i.	Ayer desactivé mi cuenta de Twitter.	i	0	0
Я зустрічав таких людей.	He conocido a gente así.	людей	0	0
Робітники можуть влаштувати страйк, щоби домогтися вищих зарплат або поліпшити умови праці.	Los trabajadores pueden ir a la huelga para exigir salarios más altos, o para mejorar las condiciones de trabajo.	або	0	0
Я маю попрасувати свою сорочку.	Tengo que planchar mi camisa.	свою	0	0
Який на сьогодні план?	¿Qué plan para hoy?	який	0	0
Повертайся сюди.	Vuelve aquí.	сюди	0	0
Що таке бог?	¿Qué es un dios?	таке	0	0
Я вже поговорив із Томом.	Ya he hablado con Tom.	із	0	0
Б'юся об заклад, що ти знаєш французьку.	Apuesto a que hablas francés.	об	0	0
Ми з тобою маємо щось спільне.	Tú y yo tenemos algo en común.	тобою	0	0
Ми завжди були разом.	Siempre estábamos juntos.	були	0	0
Вона залишила школу два роки тому.	Ella dejó el colegio hace dos años.	два	0	0
Тоні говорить англійскою краще за мене.	Tony habla mejor inglés que yo.	краще	0	0
Мій чоловік завжди читає в ліжку.	Mi marido lee siempre en la cama.	завжди	0	0
Ти хочешь подивитися французький фільм, чи не так?	Quieres ver una película francesa, ¿verdad?	хочешь	0	0
Ви виграли багато змагань.	Ha ganado muchas competiciones.	багато	0	0
Сьогодні вдень я побачу Мері.	Voy a ver a Mary esta tarde.	сьогодні	0	0
Я точно не знаю, хто він такий.	No estoy seguro de quién es.	точно	0	0
Не турбуйся, будь ласка.	Por favor, no te preocupes.	ласка	0	0
Той пес підскочив.	Ese perro saltó.	той	0	0
Я такий дурний... Я намагаюся тобі пояснити те, що сам не розумію.	Soy tan estúpido... Estoy intentando explicarte cosas que yo mismo no entiendo.	сам	0	0
Сьогодні в школі наді мною сміялися.	Hoy se han burlado de mí en la escuela.	мною	0	0
Він має поганий вплив.	Él es una mala influencia.	має	0	0
Припини кричати, прошу тебе.	Deja de gritar, te lo ruego.	прошу	0	0
Я маю мрію.	Tengo un sueño.	маю	0	0
Мама плакала.	Mi madre estaba llorando.	мама	0	0
Це правда, що Том планує це зробити?	¿Es verdad que Tom tiene plan de hacerlo?	зробити	0	0
Я б хотів сказати "так", але...	Me gustaría decir que sí, pero…	сказати	0	0
Вона сказала мені, що буде тут біля шостої.	Ella me dijo que estaría aquí alrededor de las seis.	сказала	0	0
Я занадто втомився, щоб їхати назад додому на велосипеді.	Estoy demasiado cansado para volver a casa en bicicleta.	назад	0	0
Ти знаєш яких-небудь канадців, які живуть в Австралії?	¿Conoces a algún canadiense que viva en Australia?	які	0	0
Ти завжди можеш розраховувати на Тома.	Puedes siempre confiar en Tom.	можеш	0	0
Мені було трохи моторошно.	Estaba un poco asustado.	трохи	0	0
Мені потрібно вивчити французьку.	Debería aprender francés.	потрібно	0	0
Я маю повернути ці книги назад в бібліотеку.	Tengo que devolver este libro a la biblioteca	ці	0	0
Я саме так і подумав.	Es exactamente lo que pensé.	саме	0	0
Я хотів би зробити локальний дзвінок, номер 20-36-48.	Quiero hacer una llamada local, el número es el veinte--treinta y seis--cuarenta y ocho.	хотів	0	0
Під мостом було темно.	Estaba oscuro debajo del puente.	під	0	0
У тебе три повідомлення.	Tienes tres mensajes.	три	0	0
Можете займатися тут.	Podéis estudiar aquí.	можете	0	0
Мюріел зараз двадцять років.	Muiriel ahora tiene 20 años.	років	0	0
Чай був такий гарячий, що я обпік собі язика.	El té estaba tan caliente que me quemé la lengua.	собі	0	0
Скажи мені, що трапилося.	Dime qué ha pasado.	скажи	0	0
Гей, пане, ви забули своє пальто!	¡Oiga señor, olvidó su abrigo!	пане	0	0
Йому немає чого робити.	No tiene nada que hacer.	робити	0	0
Знову?	¿De nuevo?	знову	0	0
Хто твій улюблений гітарист?	¿Cuál es tu guitarrista preferido?	твій	0	0
Я люблю сміятися.	Me gusta reír.	люблю	0	0
Це наш будинок.	Esta es nuestra casa.	наш	0	0
Хочеш піти зі мной на концерт?	¿Quieres ir conmigo al concierto?	мной	0	0
Поговоримо потім.	Hablaremos más tarde.	потім	0	0
Краще діяти, ніж говорити.	Es mejor actuar que hablar.	ніж	0	0
Гей, ти! Що ти робиш?	¡Eh, tú! ¿Qué haces?	гей	0	0
Дай мені більше молока!	¡Dame más leche!	дай	0	0
Скільки разів маю тобі повторювати, щоб ти не їв цукерки перед вечерею?	¿Cuántas veces te tengo que decir que no comas dulces antes de cenar?	перед	0	0
Я зателефоную тобі завтра.	Te marco mañana.	завтра	0	0
Я піду з вами.	Iré con vosotras.	вами	0	0
Яка вродлива в тебе сестра!	¡Qué guapa es tu hermana!	яка	0	0
Немає сенсу звинувачувати один одного, ми повинні знайти рішення.	No sirve de nada culparse el uno al otro, necesitamos encontrar soluciones.	одного	0	0
Вона ваша сестра?	¿Es ella su hermana?	ваша	0	0
У цьому фотоапараті немає плівки.	Esta cámara no está cargada con un rollo.	цьому	0	0
Мій дім — ваш дім.	Mi casa es la suya.	ваш	0	0
Звідки ви знаєте?	¿Cómo lo sabéis?	знаєте	0	0
Якби в мене було достатньо грошей, я б могла купити цю книгу.	Si tuviera suficiente dinero, podría comprar este libro.	цю	0	0
Ніхто так гарно не співає в душі, як Анна!	¡Nadie canta tan lindo en la ducha como Anna!	ніхто	0	0
Том приходить сюда раз на місяць.	Tom viene aquí una vez al mes.	сюда	0	0
Це між нами.	Esto es entre vos y yo.	нами	0	0
Гадаю, це можливо зробити.	Parece factible.	можливо	0	0
Після цього я вимкнула телевізор і лягла спати.	Y luego apagué la tele y me fui a dormir.	після	0	0
Він подивився їй прямо в очі.	Él la miró directo a los ojos.	прямо	0	0
У неї немає посвідчення водія.	Ella no tiene carnet de conducir.	неї	0	0
Скільки років вашому синові?	¿Cuántos años tiene su hijo?	скільки	0	0
Його жінка є одна із мої подружок.	Su esposa es una de mis amigas.	одна	0	0
Це насправді чудово!	¡Eso es realmente genial!	чудово	0	0
Давайте прибиремо нашу кiмнату.	Limpiemos nuestra habitación.	давайте	0	0
Ти бачив це?	¿Has visto esto?	бачив	0	0
Чому Том завжди такий буркотливий?	¿Por qué Tom siempre está gruñón?	такий	0	0
На кого ти працюєш?	¿Para quién trabajas?	кого	0	0
Хтось отруїв Тома.	Alguien envenenó a Tom.	хтось	0	0
Він щось їй прошепотів.	Él le susurró algo.	їй	0	0
Як називається ця станція?	¿Cuál es el nombre de esa estación?	ця	0	0
Ніхто нічого не чув про мою країну.	Nadie ha oído nada de mi país.	мою	0	0
Тут усе в порядку.	Aquí está todo en orden.	усе	0	0
Ми разом дивимося телевізор.	Vemos la televisión juntos.	разом	0	0
Що їм потрібно?	¿Qué necesitan?	їм	0	0
Куди він пішов?	¿A dónde fue?	куди	0	0
Звичайно ж, це неправда.	Por supuesto que no es verdad.	звичайно	0	0
Том справді пив то?	¿De verdad se bebió Tom eso?	справді	0	0
Я хочу ще раз з'їздити до Австралії, поки не закінчився строк дії мого паспорту.	Quiero ir a Australia una vez más antes de que mi pasaporte expire.	поки	0	0
Усі мої родичі вищі за мене.	Todos mis parientes son más altos que yo.	мої	0	0
Це твої гроші, еге ж?	Ese dinero es tuyo, ¿verdad?	гроші	0	0
Хто цим займеться?	¿Quién lo hará?	цим	0	0
Том не міг повірити своїм вухам.	Tom no podía creer lo que oía.	міг	0	0
Том носить окуляри.	Tom usa lentes.	том	0	0
Скільки маєш друзів на Фейсбуці?	¿Cuántos amigos tienes en Facebook?	маєш	0	0
Хіба в тебе немає грошей?	¿No tienes dinero?	хіба	0	0
Він повинен вимірювати кров'яний тиск кожен день.	Él se debe medir la presión sanguínea todos los días.	повинен	0	0
У мене є друг, що живе в Лондоні.	Tengo un amigo que vive en Londres.	друг	0	0
Одного дня він вбив себе.	Un día él se suicidó.	дня	0	0
З мене досить.	Suficiente.	досить	0	0
Ми можемо виграти цю війну.	Podemos ganar esta guerra.	можемо	0	0
Ти зробив це.	Has hecho eso.	зробив	0	0
Він боявся, що над ним сміятимуться.	Él tenía miedo de que se rieran de él.	над	0	0
Кейт хоче закінчити домашню роботу до десятої.	Kate quiere terminar su tarea para las diez.	хоче	0	0
Якби ж то мої дядьки були мільйонерами!	Ojalá mis tíos fueran millonarios.	якби	0	0
Ви не могли би це повторити, будь ласка?	¿Podría repetirlo, por favor?	могли	0	0
Перепрошую, це місце зайняте?	Disculpe, ¿este asiento está ocupado?	місце	0	0
Воно біле?	¿Es blanco?	воно	0	0
Я зараз не маю часу.	Ahora no tengo tiempo.	часу	0	0
Що робиш?	¿Qué haces?	робиш	0	0
Хлопці хочуть пити.	Los chicos tienen sed.	хлопці	0	0
Вибачте, де знаходиться метро?	Disculpe, ¿dónde está el metro?	вибачте	0	0
Одного вечора до мене додому прийшов чоловік.	Una noche, un hombre vino a mi casa.	додому	0	0
Ти весь час спиш.	Siempre estás durmiendo.	весь	0	0
Мої руки зв'язані.	Tengo las manos atadas.	руки	0	0
Це ясно?	¿Está claro?	ясно	0	0
Вибач!	Lo siento.	вибач	0	0
Ми повинні довіряти їм.	Tenemos que confiar en ellos.	повинні	0	0
Він не говорить англійською.	No habla inglés.	говорить	0	0
Це був найкращий день мого життя.	Ese fue el mejor día de mi vida.	мого	0	0
Чого у тебе нема?	¿Qué no tienes?	нема	0	0
Йди допоможи мені.	Ven a ayudarme.	йди	0	0
Я не розумію, навіщо вона це зробила.	No entiendo por qué hizo eso.	навіщо	0	0
Він, мабуть, втомився.	Debe de estar cansado.	мабуть	0	0
Я розумію твою мову.	Entiendo tu lengua.	твою	0	0
Том — справжній чоловік.	Tom es un hombre de verdad.	чоловік	0	0
Ходімо в кіно?	¿Vamos al cine?	ходімо	0	0
Я не звідси.	No soy de aquí.	звідси	0	0
Ти моя мати.	Tú eres mi madre.	мати	0	0
Я ніколи цього не скажу!	¡Nunca lo diré!	скажу	0	0
Кажуть, війна скоро скінчиться.	Se dice que la guerra terminará pronto.	скоро	0	0
Цікаво, як це сталося.	Me pregunto cómo pasó eso.	сталося	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	прости	0	0
Тепер нормально?	¿Está bien ya?	нормально	0	0
Здається, щось трапилось із комп'ютером.	Parece que algo va mal con la computadora.	здається	0	0
Пані та панове...	Señoras y señores...	пані	0	0
Всіх вітаю!	¡Felicitaciones a todos!	всіх	0	0
Мені також треба поїсти.	Yo tengo que comer también.	також	0	0
Візьми кілька днів вихідних.	Toma unos días libres.	кілька	0	0
Брат Сінко має 8 років.	El hermano de Shinko tiene 8 años.	брат	0	0
Це моє.	Es mío.	моє	0	0
Мені більше подобається чай, ніж кава.	Me gusta más el té que el café.	подобається	0	0
Чорт забирай! Це непогано!	¡Caramba! ¡No está mal!	чорт	0	0
Вона годує свого собаку тим самим, що їсть сама.	Ella le da de comer a su perro lo mismo que ella come.	сама	0	0
У мене не настільки багато грошей, як ти думаєш.	No tengo tanto dinero como crees.	думаєш	0	0
Том такого не казав.	Tom no dijo eso.	такого	0	0
А я тобі казав!	¡Te lo dije!	казав	0	0
Я вас добре розумію.	Os entiendo bien.	розумію	0	0
Мій батько колись подорожував.	Mi padre solía viajar.	батько	0	0
Отже... Що ти там казала?	Entonces... ¿qué estabas diciendo?	отже	0	0
Якби я міг бути таким...	Si yo pudiese ser así...	таким	0	0
Вона бігла так швидко, як тільки могла.	Ella corrió tan rápido como pudo.	могла	0	0
Вчора я купив гарбузове насіння перед тим, як жираф мене вкусив.	Ayer compré semillas de calabaza antes de que la jirafa me muerda.	тим	0	0
Цибуля готується швидше, ніж картопля.	Las cebollas se cuecen más rápido que las papas.	швидше	0	0
На жаль, ні. Навпаки.	Lamentablemente no; al contrario.	жаль	0	0
Я піду туди сам.	Voy allí solo.	туди	0	0
Не залишайте свої речі.	No deje sus cosas atrás.	речі	0	0
Я б хотіла знати, де він!	¡Ojalá supiera dónde está!	знати	0	0
Ти знайшов свої ключі?	¿Encontraste tus llaves?	свої	0	0
На жаль, у нас немає того, що ви хочете.	Desafortunadamente, no tenemos lo que quiere.	хочете	0	0
Я розкажу вам одну історію.	Le contaré una historia.	одну	0	0
Дуже шкода! Я думав, що врешті-решт розпогодиться.	Ay, ¡qué pena! Pensaba que se iba a despejar finalmente.	думав	0	0
Як я міг би тобі допомогти?	¿Cómo podría ayudarte?	допомогти	0	0
У театрі Кеті помінялася місцями зі своєю матір'ю.	En el teatro, Kathy intercambió asientos con su madre.	ю	0	0
Він смілива людина.	Él es un hombre valiente.	людина	0	0
Обери певну подію, яку ти добре пам'ятаєш.	Escoge un evento en particular que tú recuerdes.	яку	0	0
Це її парасолька, правильно?	Este es su paraguas, ¿verdad?	правильно	0	0
Це трапилося дуже давно.	Eso pasó hace mucho tiempo.	давно	0	0
Я зовсім не розумію німецької.	No entiendo absolutamente nada de alemán.	зовсім	0	0
Вода замерзає при температурі 0°C.	El agua se congela a 0°C.	при	0	0
Вони засняли всю церемонію.	Filmaron toda la ceremonia.	всю	0	0
Я бачу, ти мене пам'ятаєш.	Veo que te acuerdas de mí.	бачу	0	0
Я думала, що поліція шукає Тома.	Pensé que la policía lo estaba buscando a Tom.	думала	0	0
Слухання музики — це така насолода.	Es muy divertido escuchar música.	така	0	0
Том знав Мері?	¿Conocía Tom a Mary?	знав	0	0
Маю йти до банку.	Tengo que ir al banco.	йти	0	0
Том не може знайти няню на вечір п'ятниці.	Tom no puede encontrar una niñera para la noche del viernes.	знайти	0	0
Мені потрібно дещо купити.	Necesito comprar algo.	дещо	0	0
Коли ти з нею познайомився?	¿Cuándo la conociste?	нею	0	0
Том знає, що цього не може трапитися.	Tom sabe que eso no puede ser.	знає	0	0
Його дружина — наша вчителька італійської.	Su mujer es nuestra profesora de italiano.	наша	0	0
Я голубий, і що далі?	Soy gay, ¿y?	далі	0	0
Усі мої жертви були марними.	Todo mi sufrimiento fue en vano.	усі	0	0
Слухай!	¡Escuchá!	слухай	0	0
Я завжди намагався бути строгим із ними і не посміхатися.	Siempre traté de ser estricto con ellos y no sonreír.	ними	0	0
Ти купив пральну машину?	¿Has comprado un lavarropa?	машину	0	0
Ця книжка дійсно стара!	¡Este libro es realmente viejo!	дійсно	0	0
Том мав багато друзів.	Tom tenía muchos amigos.	мав	0	0
Так, звісно.	Sí, claro.	звісно	0	0
Годинник іде вперед.	El reloj está adelantado.	вперед	0	0
Протягом останніх десяти років я жодного разу не хворів.	En los últimos diez años no me he enfermado.	разу	0	0
Гадаю, ти голодна.	Supongo que tienes hambre.	гадаю	0	0
Цього слова не існує у французькій.	Esta palabra no existe en francés.	слова	0	0
Хто я? Звідки я? Чи є життя після смерті? Який сенс життя на землі?	¿Quién soy? ¿De dónde vengo? ¿Existe vida después de la muerte? ¿Cuál es el significado de la vida en la Tierra?	звідки	0	0
Шкода, що Том не може прийти.	Es una lástima que Tomás no pueda venir.	шкода	0	0
Це моя справа.	Eso es mi asunto.	справа	0	0
Мене не цікавить, чим він займається.	No me interesa lo que él haga.	чим	0	0
Вона відіслала ті листи годину тому.	Ella envió esos correos electrónicos hace una hora.	ті	0	0
Ніхто не голосував проти.	Nadie votó en contra.	проти	0	0
Мамо, я хочу їсти.	Mamá, tengo hambre.	мамо	0	0
Ти впевнена, що хочеш туди піти?	¿Estás seguro de que quieres ir allí?	піти	0	0
Чарлі Чаплін - актор.	Charlie Chaplin es un actor.	чарлі	0	0
Я чекаю на свого друга.	Estoy esperando a mi amigo.	свого	0	0
Я забув твій номер телефону.	Se me olvida tu número telefónico.	номер	0	0
Як його справи?	¿Cómo está él?	справи	0	0
Дома сидіти — це не весело.	Quedarse en casa no es divertido.	дома	0	0
Я хотів би залишитися один на пару годин.	Quiero quedarme solo un par de horas.	пару	0	0
Чому в тебе такі великі очі?	¿Por qué tus ojos son tan grandes?	такі	0	0
Я й не знала, що ти лікар.	No sabía que tú eras doctor.	знала	0	0
Навіть якщо дощитиме, гра все одно відбудеться.	El partido se jugará aunque llueva.	одно	0	0
Дитина вміє плавати, тож у воді вона не втоне.	El niño sabe nadar, así que no se va a ahogar en el agua.	тож	0	0
По-моєму, Делберт слабий на голову.	Pienso que Delbert está loco.	голову	0	0
Нуль, один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Cero, uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.	сім	0	0
Нехай вони зайдуть.	Déjalos entrar.	нехай	0	0
Що ти маєш на увазі під культурним релятивізмом?	¿Qué quieres decir con relativismo cultural?	увазі	0	0
Ви знаете столицю Бельгії?	¿Conocen la capital de Bélgica?	знаете	0	0
Мій син розмовляє зі мною лише тоді, коли потребує гроші.	La única oportunidad en la que mi hijo me habla es cuando él necesita dinero.	син	0	0
Ти щось бачиш?	¿Ves algo?	бачиш	0	0
Маю поновити свій паспорт.	Tengo que renovar mi pasaporte.	свій	0	0
Ні... Тобто, так.	No..., quiero decir sí.	тобто	0	0
Том взагалі не вміє плавати.	Tom no puede nadar para nada.	взагалі	0	0
Вони пішли.	Se iban.	пішли	0	0
Вони сказали, що я стара пані.	Dijeron que yo era una viejita.	сказали	0	0
Я спала дев'ять годин.	Dormí nueve horas.	ять	0	0
Ти будеш удома вечеряти?	¿Vas a cenar en casa?	будеш	0	0
Я не усвідомлювала, що відбувається.	No me di cuenta de lo que estaba ocurriendo.	відбувається	0	0
Ти ніколи не розумієш моїх жартів.	Nunca entiendes mis chistes.	розумієш	0	0
Ви знаєте, чому я пішов.	Tú sabes por qué me fui.	пішов	0	0
Збираюсь написати про наші парки і гори.	Voy a escribir sobre nuestros parques y montañas.	наші	0	0
Якого кольору його светр?	¿De qué color es su suéter?	якого	0	0
Чи можу я поговорити з ним?	¿Puedo hablar con él?	поговорити	0	0
Ти в порядку?	¿Estás bien?	порядку	0	0
Раніше я не знав, навіщо потрібна вічність. А потрібна вона для того, щоб дати нам хоч якийсь шанс вивчити німецьку.	Hasta ahora no sabía para qué se había creado la eternidad. Es para darnos a algunos de nosotros una oportunidad para aprender alemán.	хоч	0	0
Як пройшло ваше інтерв'ю?	¿Qué tal estuvo su entrevista?	ваше	0	0
З тих пір жили щасливі.	Desde entonces vivieron felices.	тих	0	0
Це справжня проблема.	Es un verdadero problema.	проблема	0	0
Вона не хотіла цього визнавати.	Ella no quería admitirlo.	хотіла	0	0
Том знайшов іншу роботу.	Tom encontró otro trabajo.	роботу	0	0
Ох яка ж тепла вода в морі!	¡Oh, qué caliente está el agua del mar!	ох	0	0
Ми будемо чекати тут.	Vamos a esperar acá.	будемо	0	0
Відкриваючи двері, я зломав замок.	Al abrir la puerta, rompí la cerradura.	двері	0	0
Він неслухняний хлопець.	Él es un niño travieso.	хлопець	0	0
Мені потрібна добра порада.	Necesito un buen consejo.	потрібна	0	0
Світ змінився.	El mundo cambió.	світ	0	0
Ти чув про суперечку Тома та Мері?	¿Oíste de la pelea de Tom con Mary?	чув	0	0
Я приймаю ванну майже щодня.	Me baño casi todos los días.	майже	0	0
Тату подобається його робота.	A mi padre le gusta su trabajo.	тату	0	0
Собаки можуть мати артроз?	¿Los perros pueden tener artrosis?	можуть	0	0
Пора вечеряти.	Es hora de cenar.	пора	0	0
Не зрозумів.	No entendí.	зрозумів	0	0
Що це означає насправді?	¿Qué significa en realidad?	насправді	0	0
Я був радий його бачити.	Me alegré de verlo.	бачити	0	0
Білки швидко рухаються.	Las ardillas se mueven velozmente.	швидко	0	0
Як тато?	¿Cómo está tu papá?	тато	0	0
Як твої справи, Томе?	¿Cómo te va, Tom?	твої	0	0
Я не читав жодну з цих двох книжок.	No he leído ninguno de los dos libros.	цих	0	0
Я — бог нового світу.	Yo soy el dios del nuevo mundo.	бог	0	0
Я не кажу, що твої відповіді завжди помилкові.	No digo que tus respuestas siempre sean incorrectas.	кажу	0	0
Ми любимо наших дітей.	Amamos a nuestros hijos.	наших	0	0
Схоже, що Тому нудно.	Tom se ve aburrido.	схоже	0	0
Ти абсолютно права.	Tienes toda la razón.	права	0	0
Він тримає своє слово.	Él guarda su palabra.	своє	0	0
Я говорю французькою майже кожного дня.	Casi todos los días hablo en francés.	говорю	0	0
Цей чувак - загадка.	Este tío es un enigma.	чувак	0	0
Мені дуже сильно подобається англійська мова, але деколи вона є дуже складною для мене.	Me encanta el inglés, pero a veces es muy difícil para mí.	сильно	0	0
Не хвилюйся, я піду один.	No te preocupes, iré yo mismo.	піду	0	0
Ти колись чув це слово?	¿Has oído esta palabra alguna vez?	слово	0	0
Все не так, як раніше.	Nada es como solía ser antes.	раніше	0	0
Він мало знає про ту тварину.	Él sabe poco sobre ese animal.	ту	0	0
Що вони будуть робити?	¿Qué harán?	будуть	0	0
Мені потрібен лікар.	Necesito un doctor.	потрібен	0	0
Алло? Ти ще там?	¿Hola? ¿Todavía estás aquí?	алло	0	0
Добре питання.	Buena pregunta.	питання	0	0
Ти помітила подібність у вимові між польською та португальською мовами?	¿Has percibido la semejanza en la pronunciación entre las lenguas polaca y portuguesa?	між	0	0
Він не прийшов.	No ha venido.	прийшов	0	0
Привіт! Доброго ранку!	¡Hola! ¡Buenos días!	доброго	0	0
Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.	He leído que el presidente de Brasil es una mujer. Se llama Dilma.	жінка	0	0
Ми оплакували його смерть.	Nosotros lamentamos su muerte.	смерть	0	0
Том любить дітей Мері.	Tom quiere a los hijos de Maria.	дітей	0	0
Том має добрий зір.	Tom tiene buena vista.	добрий	0	0
Том думав, що у нього є шанс перемогти на перегонах.	Tom pensaba que tenía una oportunidad de ganar la carrera.	шанс	0	0
Ми любимо одне одного.	Nos queremos el uno al otro.	одне	0	0
Том наразі десь в Австралії.	Tom ahora está en algún lugar en Australia.	десь	0	0
Давайте поїмо у парку, як колись.	Comamos en el parque como solíamos hacerlo.	колись	0	0
У мене мало книжок.	Tengo pocos libros.	мало	0	0
Французьке слово "chat" означає "кіт".	La palabra francesa "chat" significa "gato".	означає	0	0
Він розмовляє так, ніби він багатій.	Él habla como si fuera rico.	ніби	0	0
Доброго ранку, як ваші справи?	Buenos días, ¿cómo le va?	ваші	0	0
Вона продовжила говорити.	Ella continuó hablando.	говорити	0	0
Маю друга, який працює в НАСА.	Tengo un amigo que trabaja para la NASA.	друга	0	0
Мені геть не подобається моє волосся.	No me gusta para nada mi cabello.	геть	0	0
Ти всього лише дівчинка.	Eres solo una chica.	всього	0	0
Це оповідання варто прочитати ще раз.	Este cuento vale la pena leerse de nuevo.	варто	0	0
"Яке ти маєш бажання?" - спитав маленький білий кролик.	—¿Cuál es tu deseo? —preguntó el pequeño conejo blanco.	яке	0	0
Я — Літаючий Локшинний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Soy el Monstruo del Espagueti Volante. No adorarás a otros monstruos antes que a Mí. (Después está bien, sólo usa protección). ¡El único monstruo que merece ir con mayúscula soy Yo! Los otros monstruos son monstruos falsos, que no merecen ir con mayúscula.	інші	0	0
Вона й досі жива?	¿Ella sigue viva?	досі	0	0
Том поцілував руку Мері.	Tom le besó la mano a María.	руку	0	0
Цього ранку я прокинувся в чотири, аби встигнути на перший потяг.	Esta mañana me levanté a las cuatro para llegar a tiempo para el primer tren.	аби	0	0
Твоє бажання справдилося?	¿Se te cumplió tu deseo?	твоє	0	0
Том думає, що він кохає Мері більше, ніж Джон кохає Еліс.	Tom piensa que él ama a Mary más de lo que John ama a Alice.	джон	0	0
Ви цілком маєте рацію.	Tiene toda la razón.	маєте	0	0
Вже занадто пізно.	Es muy tarde ahora.	занадто	0	0
Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Soy el Monstruo del Espagueti Volante. No adorarás a otros monstruos antes que a Mí. (Después está bien, sólo usa protección). ¡El único monstruo que merece ir con mayúscula soy Yo! Los otros monstruos son monstruos falsos, que no merecen ir con mayúscula.	хай	0	0
Він вже дві години вчиться.	Él lleva estudiando dos horas.	дві	0	0
Ми маємо продовжувати.	Tenemos que continuar.	маємо	0	0
Це мій план.	Este es mi plan.	план	0	0
Ден навіть не прочитав інструкції.	Dan ni siquiera leyó las instrucciones.	ден	0	0
Я не хочу так довго чекати.	No quiero esperar tanto.	довго	0	0
Том каже, боляче.	Tom dice que duele.	каже	0	0
Том не знає своїх сусідів.	Tom no conoce a sus vecinos.	своїх	0	0
Давайте прибиремо нашу кiмнату.	Limpiemos nuestra habitación.	нашу	0	0
Подивись на цей великий молоток.	Mirá ese gran martillo.	великий	0	0
Том хотів тебе побачити.	Tom quería verte.	побачити	0	0
Як щодо наступної неділі?	¿Qué te parece el próximo domingo?	щодо	0	0
Хто це, в біса, був?	¿Quién diablos era ese?	біса	0	0
Дощ іде вже біля тижня.	Ha llovido por alrededor de una semana.	біля	0	0
Я хочу жити в Бостоні.	Quiero vivir en Boston.	жити	0	0
Заспокойся і послухай мене.	Cálmate y escúchame.	послухай	0	0
Історія схожа на правду.	La historia suena verdadera.	правду	0	0
У мене буде хороший день.	Hoy tendré un buen día.	хороший	0	0
Я негайно подумала про тебе!	¡Yo inmediatamente me acordé de ti!	негайно	0	0
З ким ти їдеш?	¿Con quién vas?	ким	0	0
Вона говорила тихо і чітко.	Ella tenía una voz dulce y clara.	говорила	0	0
Мені потрібно тридцять хвилин.	Necesito treinta minutos.	хвилин	0	0
Як далеко звідси до твоєї школи?	¿A qué distancia está tu colegio de aquí?	далеко	0	0
Я зустрічав таких людей.	He conocido a gente así.	таких	0	0
Скільки людей, на вашу думку, ми повинні запросити на нашу вечірку?	¿A cuánta gente piensas que deberíamos invitar a nuestra fiesta?	вашу	0	0
Я мушу зачісатися.	Tengo que peinarme el pelo.	мушу	0	0
Наша робота ніколи не закінчується.	Nuestro trabajo nunca acaba.	робота	0	0
Я ненавиджу їх усіх.	Los odio a todos.	усіх	0	0
Де ви будете?	¿Usted dónde va a estar?	будете	0	0
Дайте мені шаурму та дієтичну колу.	Dame un shawarma y una coca cola de dieta.	дайте	0	0
Том схожий на свого батька.	Tom se parece a su padre.	батька	0	0
Машина, яку вони купили, — імпортна.	El coche que compraron es de importación.	машина	0	0
З ним важко розмовляти.	Es difícil hablar con él.	важко	0	0
Не поділяю твого оптимізму.	No comparto tu optimismo.	твого	0	0
Вона легко це зробила.	Ella lo hizo con facilidad.	легко	0	0
Подивись мені в очі.	Mírame a los ojos.	очі	0	0
Хоча йшов дощ, ми грали в футбол.	Aunque llovía, jugamos futbol.	хоча	0	0
Кожен може зробити свій внесок.	Todos pueden contribuir.	кожен	0	0
"Спасибі". — "Нема за що".	"Gracias." "De nada."	спасибі	0	0
Потяг щойно від'їхав.	El tren acaba de salir.	щойно	0	0
Вона знову стала собою.	Ella es ella misma otra vez.	собою	0	0
Йобана курва!	Maldita puta.	курва	0	0
Діти більше повторюють за друзями, ніж за своїми батьками.	Los niños imitan a sus amigos antes que a sus padres.	діти	0	0
Цієї їжі вистачить на трьох.	Esta comida es suficiente para tres personas.	цієї	0	0
Скільки у світі мов?	¿Cuántos idiomas hay en el mundo?	світі	0	0
Пропозиція роботи ще в силі.	La oferta de trabajo es todavía válida.	роботи	0	0
Це погано для бізнесу.	Esto es malo para los negocios.	погано	0	0
Я була рада його бачити.	Me alegré de verlo.	рада	0	0
Я готовий.	Estoy preparado.	готовий	0	0
Обама — перший чорношкірий президент у Білому домі.	Obama es el primer presidente negro en la Casa Blanca.	перший	0	0
Мій брат хоче мене вбити.	Mi hermano quiere matarme.	вбити	0	0
Він працює перекладачем.	Él trabaja como traductor.	працює	0	0
Я заощадив багато грошей.	He ahorrado mucho dinero.	грошей	0	0
Ти знайшов свої контактні лінзи?	¿Has encontrado tus lentes de contacto?	знайшов	0	0
Що він там робить?	¿Qué está haciendo él allí?	робить	0	0
Я радий, що ми побалакали.	Me alegro de que hayamos hablado.	радий	0	0
Кому ти зателефонувала?	¿A quién llamaste?	кому	0	0
Вона працює всю ніч.	Ella trabaja toda la noche.	ніч	0	0
Ця гора покрита снігом протягом усього року.	Esta montaña está cubierta de nieve el año entero.	року	0	0
Ніколи не говори «ніколи».	¡Nunca digas nunca!	говори	0	0
Том цілився у Мері з пістолета у той момент, коли Джон застрелив його.	Tom estaba apuntando con su pistola a Mary cuando John le disparó.	момент	0	0
Дивись не припустися такої ж помилки.	Asegúrate de no cometer el mismo error.	дивись	0	0
Давай серйозно поговоримо про твоє майбутнє.	Hablemos seriamente de tu futuro.	серйозно	0	0
Таро помер два роки тому.	Taro murió dos años atrás.	роки	0	0
Сонце - це величезний яскравий диск, який дає життя всім істотам на Землі.	El Sol es un enorme disco brillante que da vida a todos los seres de la Tierra.	землі	0	0
Заради бога.	Por el amor de Dios.	заради	0	0
Стій, стріляти буду.	Alto o disparo.	стій	0	0
Жодних проблем!	¡Sin ningún problema!	проблем	0	0
Познайомитися з вами - велика честь.	Es un gran honor poder conocerlo.	честь	0	0
Вітаю з Великоднем!	¡Felices Pascuas!	вітаю	0	0
Кожного ранку вони прокидаються о шостій годині.	Se levantan todos los días a las seis.	ранку	0	0
Де мобільний телефон?	¿Dónde está el celular?	телефон	0	0
Що зробили би ви на моєму місці?	¿Qué haríais si estuvierais en mi lugar?	зробили	0	0
Він майже завжди вдома.	Él casi siempre está en la casa.	вдома	0	0
Я знаю будинок, де він народився.	Conozco la casa en la que él nació.	будинок	0	0
Як справи у твого брата?	¿Cómo está tu hermano?	брата	0	0
Іди до дідька!	¡Vete al diablo!	іди	0	0
Той король керував мудро.	Ese rey gobernó sabiamente.	король	0	0
Ми взагалі не бачили жодних дітей.	Nosotros no vimos ni a un solo niño.	бачили	0	0
Це було круто.	Estuvo padre.	круто	0	0
Ми вас знаємо?	¿Os conocemos?	знаємо	0	0
Їм потрібні гроші.	Necesitan el dinero.	потрібні	0	0
В цій кімнаті три вікна.	Esta habitación tiene tres ventanas.	цій	0	0
Я тобі дам цю книжку.	Te voy a dar este libro.	дам	0	0
Він боїться смерті.	Él le teme a la muerte.	смерті	0	0
Ми це знали від самого початку.	Lo sabíamos desde el principio.	знали	0	0
У тебе гарні ноги.	Tienes unas bonitas piernas.	ноги	0	0
Старий помер від раку.	El hombre mayor murió de cáncer.	старий	0	0
Це комп'ютер моєї мами.	Ese es el computador de mi mamá.	моєї	0	0
Я знаю когось, хто живе в твоєму районі.	Conozco a alguien que vive en tu barrio.	когось	0	0
Вона говорила тихо і чітко.	Ella tenía una voz dulce y clara.	тихо	0	0
Я хотів би взяти машину напрокат.	Me gustaría alquilar un coche.	взяти	0	0
С'юзі сподівається, що Том запросить її на побачення.	Suzy espera que Tom le pida salir.	побачення	0	0
Завтра буде новий день.	Mañana vendrá un nuevo día.	новий	0	0
У тебе будуть проблеми, якщо твої батьки довідаються.	Te meterás en problemas si tus padres lo averiguan.	проблеми	0	0
Бувай.	Chao.	бувай	0	0
Джек може говорити французькою.	Jack sabe hablar francés.	джек	0	0
Вона припаркувалася на вільному місці.	Ella aparcó el coche en una plaza libre.	місці	0	0
Моя старша сестра добре грає на гітарі.	Mi hermana mayor toca bien la guitarra.	сестра	0	0
Том — один із моїх найближчих друзів.	Tom es uno de mis amigos más cercanos.	моїх	0	0
Справді, проект складний, але містер Хара здатний з ним впоратись.	Ciertamente ese proyecto es una tarea difícil, pero el señor Hara podrá llevarla a cabo.	містер	0	0
Тобі слід піти додому.	Deberías irte a casa.	слід	0	0
Я бачила їх.	Los vi.	бачила	0	0
Він хоче стати лікарем.	Él quiere ser médico.	стати	0	0
Я готова.	Estoy preparada.	готова	0	0
Сон - то найбільший злодій. Він краде половину нашого життя.	El sueño es el mayor de los ladrones. Nos roba la mitad de la vida.	нашого	0	0
Зателефонуй мені якось.	Llámame alguna vez.	якось	0	0
Усі прекрасно проводять час.	Todos la están pasando bien.	прекрасно	0	0
Добрий день. Це Джо Карлтон. Чи можу я поговорити з Майклом?	Hola, soy Joe Carlton. ¿Puedo hablar con Michael?	джо	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	отче	0	0
Це був складний рік.	Ha sido un año difícil.	рік	0	0
Вони щодня вбивали ламу, щоб задовольнити бога сонця.	Mataban una llama todos los días para satisfacer al dios solar.	бога	0	0
Я повинна погодувати курчат.	Debo alimentar las gallinas.	повинна	0	0
Та всім насрати.	A nadie le importa un carajo.	всім	0	0
Моя кімната дуже мала.	Mi habitación es muy pequeña.	мала	0	0
Зачекай на Тома.	Espera a Tom.	зачекай	0	0
Мій батько лисий наче більярдна куля.	Mi padre está tan calvo como una bola de billar.	наче	0	0
Існує багато зірок більших за наше Сонце.	Hay muchas estrellas que son más grandes que nuestro sol.	наше	0	0
Кінець вже близько.	El fin está cerca.	кінець	0	0
У Мері немає чоловіка.	Mary no tiene marido.	чоловіка	0	0
Його шукали повсюди, але ніде не знайшли.	Lo buscaron en todas partes pero no lo encontraron.	знайшли	0	0
Мій телевізор перестав працювати.	Mi televisor dejó de funcionar.	працювати	0	0
Візьми кілька днів вихідних.	Toma unos días libres.	візьми	0	0
Ясна річ, він знає відповідь.	Está claro que sabe la respuesta.	річ	0	0
Будь-яка дитина може це зробити.	Cualquier niño puede hacer eso.	дитина	0	0
Вони назвали свого сина Джоном.	Llamaron a su hijo John.	сина	0	0
Вона завжди говорить погане про інших.	Ella siempre habla mal de los demás.	інших	0	0
Потяг нарешті приїхав.	Al fin llegó el tren.	нарешті	0	0
Я хотів би зарезервувати столик на двох.	Me gustaría reservar mesa para dos.	двох	0	0
Раніше я не знав, навіщо потрібна вічність. А потрібна вона для того, щоб дати нам хоч якийсь шанс вивчити німецьку.	Hasta ahora no sabía para qué se había creado la eternidad. Es para darnos a algunos de nosotros una oportunidad para aprender alemán.	якийсь	0	0
Перспективи не надто яскраві.	Las perspectivas no son halagüeñas.	надто	0	0
Йде дощ?	¿Está lloviendo?	йде	0	0
Ці скульптури мають велику цінність.	Las esculturas son de gran valor.	мають	0	0
Кажуть, що було побудовано новий ресторан.	Dicen que un nuevo restaurante ha sido construido.	кажуть	0	0
Мир з тобою.	¡Que la paz sea contigo!	мир	0	0
Я був абсолютно спокійний.	Estaba calmado y sereno.	абсолютно	0	0
Ця книжка коштує чотири долари.	Este libro cuesta cuatro dólares.	чотири	0	0
Як його звати?	¿Cuál es su nombre?	звати	0	0
Вона більш за все любить розмовляти.	Más que nada le gusta hablar.	більш	0	0
Ти знав, що у Тома немає водійських прав?	¿Sabías que Tom no tiene registro?	прав	0	0
Мені наснився дивний сон цієї ночі.	Anoche tuve un sueño extraño.	ночі	0	0
Зрозуміло, що мають бути якісь місцеві лікарні.	Por supuesto que también debería haber hospitales locales.	зрозуміло	0	0
"У чому справа?" - запитав маленький білий кролик.	—¿Qué pasa? —preguntó el pequeño conejo blanco.	маленький	0	0
Моє рідне місто дуже гарне.	Mi ciudad natal es muy bonita.	місто	0	0
Що ти зробив з моїм багажем?	¿Qué hiciste con mi equipaje?	моїм	0	0
Куди йдемо?	¿A dónde vamos?	йдемо	0	0
Їж лайно. Мільйони мух не можуть помилитися.	Come mierda (millones de moscas no pueden estar equivocadas).	лайно	0	0
Моя сестра часто плаче.	Mi hermana llora a menudo.	часто	0	0
Весною дні стають довшими.	En primavera los días se hacen más largos.	дні	0	0
Я впевнений, що він щасливий.	Estoy seguro de que es feliz.	впевнений	0	0
Мама купила жовту парасольку моєму брату.	Mi mamá le compró un paraguas amarillo a mi hermano.	моєму	0	0
Заплати стільки, скільки хочеш.	Paga lo que tu quieras.	стільки	0	0
Я зроблю тобі подарунок.	Te daré un regalo.	зроблю	0	0
Він говорив.	Él habló.	говорив	0	0
Я поділяю твій біль, друже.	Siento tu dolor, socio.	друже	0	0
Я йду з Томом.	Voy con Tom.	йду	0	0
Його ідея краща за твою.	Su idea es mejor que la tuya.	ідея	0	0
Минуло десять днів.	Pasaron diez días.	днів	0	0
Мені нема чого дати.	No tengo nada para dar.	дати	0	0
Я подобаюся людям.	Caigo bien a la gente.	людям	0	0
Ти нас чуєш?	¿Puedes oírnos?	чуєш	0	0
Ми маємо поквапитися, інакше магазин закриється.	Tenemos que darnos prisa no sea que cierren la tienda.	інакше	0	0
Я зроблю, що зможу.	Haré lo que pueda.	зможу	0	0
Я знаю, що ти скажеш ні.	Sé que vas a decir que no.	скажеш	0	0
Пан Уїлсон пишається своїм будинком.	El señor Wilson está orgulloso de su casa.	пан	0	0
Пам'ятаєш?	¿Recuerdas?	ятаєш	0	0
Дружина Тома вагітна близнюками.	La mujer de Tomás está embarazada de mellizos.	дружина	0	0
Ізраїль має бути стертий з карти світу.	Israel debe ser borrado del mapa.	світу	0	0
Ми знаємо, що Сонце більше за Землю.	Sabemos que el Sol es más grande que la Tierra.	землю	0	0
Це не кров. Це буряк.	Eso no es sangre. Es betabel.	кров	0	0
Школа знаходиться у трьох милях від мого будинку.	La escuela está a tres millas de mi casa.	будинку	0	0
Я не знаю вашого справжнього імені.	Yo no sé su verdadero nombre.	вашого	0	0
Це також вірно.	Eso también es cierto.	вірно	0	0
Атлю десять років.	Atl tiene diez años de edad.	десять	0	0
Одним словом, то були не збори, а гаяння часу.	La reunión fue, en resumen, una pérdida de tiempo.	одним	0	0
Яким же я був дурнем, що не розкрив цю просту брехню!	¡Qué tonto fui al no descubrir esa sencilla mentira!	яким	0	0
Том хоче чогось іншого.	Tom quiere algo diferente.	іншого	0	0
Дівчинка читає разом зі своїм дідом.	La chica lee con su abuelo.	своїм	0	0
Я пам'ятаю, що я вже це бачив.	Recuerdo haberlo visto antes.	ятаю	0	0
Ми знали це від самого початку.	Lo sabíamos desde el principio.	самого	0	0
Ви розумієте?	¿Entendéis?	розумієте	0	0
Троянди гарно пахнуть.	Las rosas huelen bien.	гарно	0	0
Тримай мене в курсі.	Mantenme informado.	тримай	0	0
Ось моє серце.	He aquí mi corazón.	серце	0	0
Забудь про це. Все ж він наш спільний друг.	Olvídalo. El es nuestro amigo común, ante todo.	забудь	0	0
Том та Мері не хочуть говорити з Джоном.	Tom y Mary no quieren hablar con John.	хочуть	0	0
Не давай обіцянок, яких не можеш додержати.	No hagas promesas que no puedas cumplir.	яких	0	0
Я не знаю нікого в Бостоні.	No conozco a nadie de Boston.	нікого	0	0
Факти роблять свою справу.	Los hechos hacen su trabajo.	справу	0	0
Цікаво, що сталося.	Me pregunto qué pasó.	цікаво	0	0
Вчора вночі мені наснився дивний сон.	Anoche tuve un sueño extraño.	вчора	0	0
Це дійсно досить гарна історія.	Es realmente una historia bastante buena.	гарна	0	0
Він став відомим завдяки матері.	Se hizo famoso gracias a su madre.	став	0	0
В житті не бачив такої зливи.	Jamás en mi vida había visto yo semejante aguacero.	житті	0	0
Факти говорять самі за себе.	Los hechos hablan por sí solos.	самі	0	0
Том знає, що Мері не любить сирих яєць.	Tom sabe que a Mary no le gustan los huevos crudos.	любить	0	0
Вони говорили французькою.	Hablaban francés.	говорили	0	0
Ми не можемо спати через галас.	No podemos dormir por el ruido.	спати	0	0
Всі мої друзі люблять футбол.	A todos mis amigos les gusta el fútbol.	друзі	0	0
Якщо будеш вставати рано, то почуватимешся набагато краще.	Si te levantas temprano te sentirás mucho mejor.	рано	0	0
Ну-мо, поглянь, мавпа з трьома головами!	¡Eh, mira! ¡Un mono de tres cabezas!	поглянь	0	0
Я хочу повернутися.	Quiero volver.	повернутися	0	0
Мило, будь ласка.	Jabón, por favor.	мило	0	0
Він дав мені не тільки пораду, але й гроші.	No sólo me dio el consejo, sino también el dinero.	дав	0	0
Вони ще не прийшли додому.	Ellos aún no han vuelto a la casa.	прийшли	0	0
Математики — як французи: що їм не скажеш — перекладають на свою власну мову і перетворюють у щось зовсім інше по смислу.	Los matemáticos son como los franceses: sea lo que fuere que les digas, ellos lo traducen a su propio lenguaje y lo transforman en una cosa totalmente diferente.	інше	0	0
Мені, будь ласка, бокал вина.	Me gustaría tomar un vaso de vino.	вина	0	0
Деякі риби літають.	Algunos peces vuelan.	деякі	0	0
Він помер у дуже похилому віці.	Él murió a una edad avanzada.	помер	0	0
Я перейшла на інший бік вулиці.	Yo crucé la calle.	інший	0	0
Вона зробила мені пиріг.	Ella me hizo una torta.	зробила	0	0
Зрозуміло само собою, що гроші - це не все.	Está de más decir que el dinero no lo es todo.	само	0	0
У нас достатньо борошна?	¿Tenemos suficiente harina?	достатньо	0	0
Що б ти не робив, не забувай про це.	Hagas lo que hagas, no olvides esto.	робив	0	0
Перестань опиратися!	¡Deja de resistirte!	перестань	0	0
Останнім часом збільшується кількість випадків атопічного дерматиту серед немовлят.	La dermatitis atópica ha estado aumentando últimamente en bebés.	часом	0	0
Приємно познайомитися!	¡Mucho gusto!	приємно	0	0
Доки дишу - сподіваюся.	Mientras respiro, espero.	доки	0	0
Бельгія не така велика, як Франція.	Bélgica no es tan grande como Francia.	велика	0	0
Моя племінниця — серйозна дівчина.	Mi sobrina es una niña seria.	дівчина	0	0
Сподіваюся, що ні.	Espero que no.	сподіваюся	0	0
Я подивилася вниз.	Yo miré hacia abajo.	вниз	0	0
Скоро ти зможеш говорити англійською.	Pronto podrás hablar inglés.	зможеш	0	0
Спочатку жінки та діти!	¡Mujeres y niños primero!	спочатку	0	0
Він має власний дім.	Él tiene una casa propia.	дім	0	0
Ми вже скоро підемо звідси.	Estamos a punto de salir de aquí.	підемо	0	0
Це виглядає не дуже чесно.	No parece muy justo.	чесно	0	0
Що стало причиною цього?	¿Qué causó eso?	стало	0	0
Дивно, що ти таке сказав.	Es curioso que digas eso.	дивно	0	0
Стіл не займає багато місця.	La mesa no ocupa mucho espacio.	місця	0	0
Це найважливіша причина.	Esa es la razón más importante.	причина	0	0
Ви не могли б зателефонувати мені пізніше?	¿Podría volver a llamarme luego?	пізніше	0	0
Його сестра стала лікарем.	Su hermana se hizo médica.	стала	0	0
Я чекаю на свого хлопця.	Estoy esperando a mi novio.	хлопця	0	0
Минулої ночі мені наснився поганий сон.	Tuve un mal sueño anoche.	сон	0	0
Я випив води.	Tomé agua.	води	0	0
Том отримав листа від Діда Мороза.	Tom recibió una carta de Papá Noel.	отримав	0	0
Годі вже, Томе.	Déjalo ya, Tom.	годі	0	0
Він був моїм другом.	Él era mi amigo.	другом	0	0
Том не виглядає на свій вік.	Tom no aparenta su edad.	виглядає	0	0
Відкривати вогонь за моєю командою.	Fuego a mi orden.	вогонь	0	0
Мій дім знаходиться близько до моря.	Mi casa está cerca del mar.	близько	0	0
Ти маєш право бути щасливим.	Tienes derecho a ser feliz.	право	0	0
Зачекай секунду.	Espera un minuto.	секунду	0	0
Він вчить французьку щоб отримати кращу зарплатню.	Está aprendiendo francés para que así pueda obtener un mejor salario.	отримати	0	0
Том та Мері в одному класі?	¿Tom y Mary están en la misma clase?	одному	0	0
Том може прийти завтра?	¿Tom puede venir mañana?	прийти	0	0
У мене гарний телефон.	Mi teléfono es bonito.	гарний	0	0
Том побачив, де живе Мері.	Tom vio donde vive Mary.	живе	0	0
Я вам вірю.	Os creo.	вірю	0	0
Я радий чути твій голос.	Me alegra oír tu voz.	голос	0	0
Я роблю всю роботу.	Yo hago todo el trabajo.	роблю	0	0
Ви говорите англійською?	¿Están hablando en inglés?	говорите	0	0
Я іноді дивився в небо.	A veces miraba al cielo.	іноді	0	0
Що ви робите?	¿Qué hace?	робите	0	0
Я думаю, що під столом є вода.	Creo que hay agua bajo la mesa.	вода	0	0
Чи маєте якийсь інший телефон, крім цього?	¿Usted tiene algún otro teléfono además de este?	крім	0	0
Грати у бейсбол — це весело.	Jugar al béisbol es divertido.	весело	0	0
Ці два міста мають однакові правила дорожнього руху.	Estas dos ciudades tienen las mismas reglas viales.	міста	0	0
Що трапилося?	¿Qué ocurrió?	трапилося	0	0
Я не люблю свою школу.	No me gusta mi escuela.	школу	0	0
Там, де воля, там і шлях.	Querer es poder.	шлях	0	0
Неділя — це останній день тижня.	El domingo es el último día de la semana.	останній	0	0
Про це я зовсім не подумав.	No he pensado en ello para nada.	подумав	0	0
Мені щойно сказали, що я повинен принести власне спорядження.	Me acaban de decir que debo traer mi propio equipo.	власне	0	0
Він повернувся з Китаю.	Él había vuelto de China.	повернувся	0	0
Я снідаю кожного ранку о сьомій годині.	Desayuno a las siete todas las mañanas.	кожного	0	0
У вас часто болить голова?	¿Le duele la cabeza a menudo?	голова	0	0
Вони мали кількох дітей.	Tuvieron muchos hijos.	мали	0	0
Сенат і народ Рима.	El senado y el pueblo romano.	народ	0	0
Вона прийде?	¿Ella vendrá?	прийде	0	0
Бачите он той будинок? Це мій.	¿Ve la casa que está ahí?, esa es la mía.	бачите	0	0
Оце мені подобається, загорніть.	Me gusta este, me lo llevo.	оце	0	0
Поїзди в Сербії страшно повільні.	Los trenes en Serbia son terriblemente lentos.	страшно	0	0
Я повільно відчинив дверь.	Abrí lentamente la puerta.	дверь	0	0
Я мию обличчя щоранку.	Me lavo la cara cada mañana.	обличчя	0	0
Це важливо.	Es importante.	важливо	0	0
Цей міст аж ніяк не безпечний.	Ese puente es todo menos seguro.	аж	0	0
Мені треба з'ясувати, хто вбив Тома.	Tengo que descubrir quién mató a Tom.	вбив	0	0
Щасливої дороги.	¡Que tengáis un buen viaje!	дороги	0	0
Я боюся йти.	Tengo miedo de ir.	боюся	0	0
Не вставай.	No te levantes.	вставай	0	0
Том помер на руках у Мері.	Tom murió en los brazos de Mary.	руках	0	0
Усі хотіли їсти.	Todos estaban hambrientos.	хотіли	0	0
Я боюсь, що піде дощ.	Me temo que va a llover.	боюсь	0	0
Жінки потрібні для того, щоб їх кохали, а не щоб їх розуміли.	Las mujeres necesitan ser amadas, no comprendidas.	жінки	0	0
Коти не люблять воду.	A los gatos no les gusta el agua.	воду	0	0
Том знайшов хорошу роботу біля свого дому.	Tom encontró un buen trabajo cerca de su casa.	дому	0	0
Обережно, у цього чоловіка є пістолет.	Cuidado, el hombre tiene una pistola.	обережно	0	0
Він забув, щоб купив їй подарунок.	Se le olvidó que le había comprado un presente.	забув	0	0
Але скоро він буде не здатний ходити, писати або їсти самостійно.	Pero pronto él no sería capaz de caminar, escribir, o incluso comer por sí mismo.	їсти	0	0
Не кажи нікому, будь ласка.	No se lo digas a nadie, por favor.	нікому	0	0
Том, очевидно, не хотів йти на весілля Мері та Джона.	Aparentemente, Tom no quería ir a la boda de Mary y John.	очевидно	0	0
Ціна машини занадто висока.	El precio del auto es muy alto.	машини	0	0
Том їсть рибу як мінімум раз на тиждень.	Tom come pescado al menos una vez a la semana.	тиждень	0	0
Гаррі лише сорок.	Harry sólo tiene 40 años.	гаррі	0	0
Чорт забирай! Це непогано!	¡Caramba! ¡No está mal!	забирай	0	0
Ми повинні бути готові.	Tenemos que estar preparados.	готові	0	0
Пробач, я забула.	Perdón, se me olvidó.	пробач	0	0
Зрозуміло, що мають бути якісь місцеві лікарні.	Por supuesto que también debería haber hospitales locales.	якісь	0	0
Поліція розслідує вбивство.	La policía está investigando el asesinato.	поліція	0	0
Зроби фото своїм телефоном.	Sacá una foto con tu celular.	фото	0	0
Ми нічого від тебе не хочемо.	No queremos nada de ti.	хочемо	0	0
Скажіть мені ваше ім'я.	Dígame cómo se llama.	скажіть	0	0
Бог мертвий. Ми його вбили.	Dios está muerto. Lo matamos nosotros.	мертвий	0	0
Припини брехати.	Dejá de mentir.	припини	0	0
Том із самого початку мав рацію.	Tom tenía razón desde el principio.	рацію	0	0
Ви думаєте, я жартую?	¿Creen que estoy bromeando?	думаєте	0	0
Отже... Що ти там казала?	Entonces... ¿qué estabas diciendo?	казала	0	0
Де ти це взяв?	¿Dónde obtuviste eso?	взяв	0	0
Це був суботній вечір.	Era un sábado por la noche.	вечір	0	0
Твій пес кусається?	¿Tu perro muerde?	пес	0	0
Не відчуваю себе відповідальним за те, що трапилось.	No me siento responsable por lo sucedido.	відчуваю	0	0
Маму Тома турбує його кашель.	La madre de Tom se preocupa por su tos.	маму	0	0
Вони мали лише одну дитину.	Solo tenían un hijo.	дитину	0	0
Пані та панове...	Señoras y señores...	панове	0	0
Біл повернеться наступного тижня.	Bill volverá la semana que viene.	наступного	0	0
Слава богу.	Gracias a Dios.	слава	0	0
Він почав грати стару пісню.	Comenzó a tocar una vieja canción.	грати	0	0
Наступного разу коли я скажу тобі щось зробити, зроби це.	La próxima vez que te diga que hagas algo, hacelo.	зроби	0	0
Том буде тут за кілька годин.	Tom estará aquí en unas horas.	годин	0	0
Цей мікроскоп збільшує об'єкти у 100 разів.	Este microscopio muestra las cosas cien veces más grandes.	разів	0	0
Тома взяли у полон.	Tom fue tomado prisionero.	взяли	0	0
Помер Майкл Джексон.	Michael Jackson ya no es más.	майкл	0	0
Земля робить один оберт навколо своєї осі кожні 24 години.	La Tierra gira alrededor de su eje una vez cada 24 horas.	навколо	0	0
Я ще живий.	Sigo vivo.	живий	0	0
Покажи мені як.	Muéstrame cómo.	покажи	0	0
У цьому словнику не більше 20 тисяч слів.	El diccionario no tiene más de 20.000 palabras.	тисяч	0	0
Том не хоче відповідати на повідомлення Мері.	Tom no quiere responder al mensaje de Mary.	повідомлення	0	0
Вже пізно. Покваптеся!	Ya es tarde. ¡Apresúrense!	пізно	0	0
Немає нічого нового під сонцем.	No hay nada nuevo bajo el sol.	нового	0	0
Перепрошую, я забула.	Perdón, se me olvidó.	перепрошую	0	0
Він мав із собою зброю.	Él llevaba un arma consigo.	зброю	0	0
Я не знаю, що ми зробимо.	No sé qué haremos.	зробимо	0	0
Вони не знають нас.	Ellas no nos conocen.	знають	0	0
Не буде перебільшенням сказати, що місіс Сміт залежна від телевізора.	No es ninguna exageración decir que la señora Smith es adicta a la televisión.	місіс	0	0
Вона - гордість нашої школи.	Ella es un honor para nuestra escuela.	нашої	0	0
Все буде ок.	Todo estará bien.	ок	0	0
Боб був дуже щасливий.	Bob estaba muy feliz.	боб	0	0
Пробачте, я забула.	Perdón, se me olvidó.	пробачте	0	0
Увімкнули світло.	La luz se prendió.	світло	0	0
Я прийняв рішення.	Tomé una decisión.	рішення	0	0
Її дуже складно зрозуміти.	Es muy difícil entenderle.	зрозуміти	0	0
Знання звільняє нас і робить нас кращими людьми.	El saber nos hace libres y mejores.	людьми	0	0
Джуді народилася вранці п'ятого вересня.	Judy nació la mañana del 5 de septiembre.	вранці	0	0
Нам треба пройти ще десять миль.	Todavía tenemos diez millas por delante.	пройти	0	0
Я готовий їхати додому.	Estoy listo para ir a casa.	їхати	0	0
Допоможіть мені.	¡Ayúdeme!	допоможіть	0	0
Йому потрібна допомога.	Él necesita ayuda.	допомога	0	0
Я якраз збираюся це змінити.	Estoy a punto de cambiar eso.	збираюся	0	0
У цій країні середня кількість дітей у сім'ї скоротилося з 2 до 1,5.	En este país el número medio de hijos por familia cayó de 2 a 1.5.	ї	0	0
Маєш хвилинку?	¿Tienes un minuto?	хвилинку	0	0
Том чекає на тебе.	Tom te está esperando.	чекає	0	0
Ми вибрали готель поруч із музеями.	Escogimos un hotel cerca de los museos.	поруч	0	0
О котрій годині тебе забрати?	¿A qué hora te recojo?	забрати	0	0
Що вони роблять?	¿Qué hacen?	роблять	0	0
Том — приятель Мері.	Tom es un amigo de Mary.	приятель	0	0
Ти коли-небудь чистив цибулю?	¿Alguna vez has pelado cebollas?	коли-небудь	0	0
Перепрошую, але це насправді неможливо.	Lo siento, pero verdaderamente es imposible.	неможливо	0	0
У моїй кімнаті багато книжок.	En mi habitación hay muchos libros.	моїй	0	0
Привіт, любий.	Hola, cariño.	любий	0	0
Шукайте лисого спітнілого типа.	Busca a un sujeto calvo y sudoroso.	типа	0	0
Мій день народження — десятого листопада.	Mi cumpleaños es el diez de noviembre.	народження	0	0
Мені байдуже моє майбутнє.	No me importa mi porvenir.	майбутнє	0	0
Привіт усім.	¡Hola a todos!	усім	0	0
Том — єдиний син Мері.	Tomás es el único hijo de María.	єдиний	0	0
Ми будемо чекати тут.	Vamos a esperar acá.	чекати	0	0
Як далеко звідси до твоєї школи?	¿A qué distancia está tu colegio de aquí?	твоєї	0	0
Нам забракне грошей на таку дорогу машину, як ця.	No nos alcanza el dinero para comprar un automóvil tan caro como ése.	таку	0	0
Історія не повторюється, але вона добре римується.	La historia no se repite, pero rima.	історія	0	0
Він став відомим завдяки матері.	Se hizo famoso gracias a su madre.	матері	0	0
Я покажу тобі місто.	Te mostraré la ciudad.	покажу	0	0
Не кажи татові.	No se lo digas a papá.	кажи	0	0
Добраніч, і гарних тобі снів.	Buenas noches y dulces sueños.	добраніч	0	0
Він прибув до Парижу, і відразу ж відправився у Лондон.	Él llegó a París y partió inmediatamente a Londres.	відразу	0	0
Ти мусиш померти.	Tú debes morir.	мусиш	0	0
Перш за все, вивчи формулу напам'ять.	Para comenzar, memorízate la fórmula.	перш	0	0
Це місто, у якому я народився.	Ésta es la ciudad en la que nací.	якому	0	0
Краще не роби цього!	¡Mejor no hagas eso!	роби	0	0
Це найгірше з того, що могло би трапитися.	Eso es lo peor que podría suceder.	могло	0	0
У нас двоє дітей.	Tenemos dos hijos.	двоє	0	0
Ти говориш шведською?	¿Hablas sueco?	говориш	0	0
І що гірше, останнім часом він почав пити алкогольні напої.	Y para peor, últimamente ha empezado a beber alcohol.	пити	0	0
Том працює над іншим романом.	Tom está trabajando en otra novela.	іншим	0	0
Я негайно подумала про тебе!	¡Yo inmediatamente me acordé de ti!	подумала	0	0
В цьому місті важко жити.	Es difícil vivir en esta ciudad.	місті	0	0
Команда готова до матчу.	El equipo está listo para el partido.	команда	0	0
Його звуть Мухаммед.	Él se llama Muhammad.	звуть	0	0
Чи існує любов?	¿El amor existe?	любов	0	0
Він вирішив з'їздити до Франції.	Decidió irse a Francia.	вирішив	0	0
Вони порушили правила.	Ellos rompieron las normas.	правила	0	0
Вона винна йому багато грошей, але, скоріш за все, не зможе їх повернути.	Ella le debe mucho dinero, pero probablemente no podrá devolvérselo.	повернути	0	0
О, це набагато краще.	Ah, eso está mucho mejor.	набагато	0	0
В мене немає ані часу, ані грошей.	No tengo ni tiempo ni dinero.	ані	0	0
Я не перекладаю, тому мене не існує.	No traduzco, por lo tanto no existo.	існує	0	0
Я збираюся полетіти на Місяць.	Voy a volar hacia la luna.	місяць	0	0
У мене не настільки багато грошей, як ти думаєш.	No tengo tanto dinero como crees.	настільки	0	0
Земля робить один оберт навколо своєї осі кожні 24 години.	La Tierra gira alrededor de su eje una vez cada 24 horas.	години	0	0
"Це якась уніформа?" "Так, справа в тому, що я граю в хокей."	"¿Es ese algún tipo de uniforme?" "Oh, claro, es porque yo juego hockey de césped."	якась	0	0
Ми дали їм гроші й одяг.	Les dimos dinero y ropa.	дали	0	0
Я детектив.	Soy detective.	детектив	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	нашим	0	0
Том дав мені свій ключ.	Tom me dio su llave.	ключ	0	0
Вона дуже схожа на свою матір.	Ella se parece mucho a su madre.	матір	0	0
Хлопчик розплакався.	El niño se puso a llorar.	хлопчик	0	0
Я ідеаліст. Я не знаю, куди я йду, але я на своєму шляху.	Soy un idealista. No sé adónde voy, pero estoy de camino.	своєму	0	0
Я пам'ятаю, що я дивилася цей фільм.	Recuerdo haber visto esta película.	фільм	0	0
Клієнт не завжди правий.	El cliente no siempre tiene razón.	правий	0	0
Том допоможе Мері.	Tom va a ayudar a Mary.	допоможе	0	0
Ми відразу стали друзями.	Inmediatamente nos hicimos amigos.	стали	0	0
Ніщо насправді не має значення.	Nada importa realmente.	значення	0	0
Я розумію, що у це важко повірити.	Comprendo que es difícil de creer.	повірити	0	0
Тіло швидко адаптується до зміни температури.	El cuerpo se adapta rápidamente a los cambios de temperatura.	тіло	0	0
Я можу залишити повідомлення?	¿Puedo dejar un mensaje?	залишити	0	0
У мене все менше часу на читання.	Tengo cada vez menos tiempo para leer.	менше	0	0
Я розумію, що ти кажеш.	Entiendo lo que dices.	кажеш	0	0
Декілька років тому я жив в Токіо, але зараз я живу в Кіото.	Yo viví en Tokio hace unos años atrás, pero ahora vivo en Kioto.	жив	0	0
Кохання - чудо цивілізації.	El amor es el milagro de la civilización.	кохання	0	0
Так, але вона щойно пішла.	Sí, pero ella se acaba de ir.	пішла	0	0
Я не бачив тебе сто років.	Tiene muchísimo tiempo que no te veo.	сто	0	0
Ця пісня не виходить в мене з голови.	No puedo quitarme esa canción de mi cabeza.	виходить	0	0
Ти чув про той випадок, коли Том намагався вбити Мері?	¿Oíste de la vez que Tom trató de matar a Mary?	випадок	0	0
Поїхали на машині.	Vayamos en coche.	поїхали	0	0
Ти мене чула?	¿Me oíste?	чула	0	0
Стане гірше.	Empeorará.	стане	0	0
Твої б слова та богу у вуха!	¡Que Dios te oiga!	богу	0	0
Всі цивілізовані країни проти війни.	Todo país civilizado está en contra de la guerra.	війни	0	0
Я твоїх грошей не потребую.	No necesito tu dinero.	твоїх	0	0
У вас є що-небудь від болю в животі?	¿Tiene algo para el dolor de estómago?	що-небудь	0	0
Ми можемо врятувати планету?	¿Podemos salvar el planeta?	врятувати	0	0
Мій батько поїхав до США.	Mi padre ha ido a Estados Unidos.	сша	0	0
Чому є Міс Італія, і немає Містера Італія?	¿Por qué existe Miss Italia y no Mister Italia?	міс	0	0
Том неправильно зрозумів.	Tom lo malinterpretó.	неправильно	0	0
Я купила фотоапарат за тридцять доларів.	He comprado una cámara por treinta dólares.	доларів	0	0
Почекай тут, поки він повернеться.	Espere aquí hasta que él vuelva.	почекай	0	0
Капітан корабля вирішив змінити курс.	El capitán del barco decidió cambiar de rumbo.	капітан	0	0
Цей будинок має шість кімнат.	Esta casa tiene seis habitaciones.	шість	0	0
Коли ми зможемо поїсти?	¿Cuándo podemos comer?	зможемо	0	0
Том вперше зустрів Мері в Бостоні.	Tom conoció a Mary en Boston.	вперше	0	0
Це добра відповідь.	Es una buena respuesta.	відповідь	0	0
Мій батько лікар.	Mi padre es doctor.	лікар	0	0
Як ти витратила гроші, які я тобі дала?	¿Cómo te gastaste el dinero que te di?	дала	0	0
Я зателефоную тобi через годину.	Te llamaré en una hora.	годину	0	0
Сніг почав танути.	La nieve empezó a derretirse.	почав	0	0
Машина на вулиці.	El carro está en la calle.	вулиці	0	0
Покажи мені дорогу до автобусної зупинки.	Enséñame cómo llegar a la parada de autobús.	дорогу	0	0
Наскільки я знаю, він чесна людина.	Lo más que sé es que es un hombre honesto.	наскільки	0	0
Скільки Алекс має машин?	¿Cuántos autos tiene Alex?	алекс	0	0
Підеш з нами?	¿Vendrás con nosotros?	підеш	0	0
Вiн - не божевiльний.	No está loco.	вiн	0	0
Том вищий від своєї матері.	Tom es más alto que su madre.	своєї	0	0
Смерть - це невід'ємна частина життя.	La muerte es una parte integral de la vida.	частина	0	0
Звучить резонно.	Eso suena razonable.	звучить	0	0
Це не смішно.	No tiene gracia.	смішно	0	0
Інтелектуал — це людина, що відкрила для себе щось цікавіше за секс.	Un intelectual es una persona que ha descubierto algo más interesante que el sexo.	секс	0	0
Вам видно?	¿Podéis ver?	видно	0	0
Том почне говорити — і пішло-поїхало, говорить без кінця.	Cuando se pone a hablar, Tom habla que te habla sin parar.	кінця	0	0
За двома зайцями поженешся — жодного не впіймаєш.	No se puede nadar y guardar la ropa.	жодного	0	0
Я вважаю, що в Японії дорогі продукти.	Yo pienso que la comida en Japón es cara.	вважаю	0	0
Я не можу припинити думати про це.	No puedo parar de pensar en ello.	думати	0	0
Я живу, щоб їсти.	Vivo para comer.	живу	0	0
«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.	Teléfono escacharrado es un juego jugado en todo el mundo en el que una persona le susurra un mensaje a otra, y que se pasa a través de una línea de personas hasta que el último jugador le anuncia el mensaje al grupo entero.	чином	0	0
Клянусь!	¡Lo juro!	клянусь	0	0
Ти прийшла запізно.	Viniste demasiado tarde.	прийшла	0	0
Можеш мені показати?	¿Puedes mostrarme?	показати	0	0
Будьте об'єктивні .	Sean objetivos.	будьте	0	0
Не плач. Я тебе кохаю.	No llores. Te quiero.	кохаю	0	0
Перепрошую, мені треба вийти на наступній зупинці.	Disculpe, necesito bajar en la siguiente estación.	вийти	0	0
Йдіть попийте води.	Vayan al tomar agua.	йдіть	0	0
Я побачив там дивну жінку.	Allí vi a una extraña mujer.	побачив	0	0
Земля робить один оберт навколо своєї осі кожні 24 години.	La Tierra gira alrededor de su eje una vez cada 24 horas.	земля	0	0
У кімнаті стояло піаніно, однак на ньому ніхто не грав.	Había un piano en el salón, pero nadie lo tocaba.	ньому	0	0
Сідай тут.	Siéntate aquí.	сідай	0	0
У нього немає друзів, окрім мене.	Él no tiene más amigos aparte de mí.	друзів	0	0
Тома нікому не зупинити.	Nadie puede detener a Tom.	зупинити	0	0
Я хотів би провести кілька днів із Томом.	Quisiera pasar algunos días con Tom.	провести	0	0
А можна купити лише лінзи?	¿Puedo comprar solo las lentes?	купити	0	0
Калькулятор - чудовий винахід.	El calculador es una invención maravillosa.	чудовий	0	0
Том був, без сумніву, найкращим плавцем серед усіх нас.	Tom era sin duda el mejor nadador entre todos nosotros.	серед	0	0
Земля схожа на м'яч із великим магнітом всередині.	La Tierra es una especie de bola con un gran imán en el interior.	всередині	0	0
Верблюд - корабель пустелі.	El camello es el barco del desierto.	корабель	0	0
Думаємо, ми знайшли спосіб вам допомогти.	Pensamos que hemos encontrado una manera de ayudarle.	спосіб	0	0
Діти, послухайте!	¡Niños, escuchen!	послухайте	0	0
Том — викладач історії.	Tom es un profesor de historia.	історії	0	0
Я тут працюю.	Trabajo aquí.	працюю	0	0
Минулого тижня я був у Бостоні разом з дружиною.	La semana pasada estaba en Boston con mi mujer.	минулого	0	0
Сонце світить вдень, а Місяць вночі.	El Sol brilla durante el día, la Luna durante la noche.	вночі	0	0
Молодець!	¡Así se hace!	молодець	0	0
Шкода, що Том не зможе прийти.	Es una pena que Tomás no pueda venir.	зможе	0	0
Я був спокійним до тих пір, поки не побачив шприц!	Estaba tranquila hasta que vi la jeringuilla.	пір	0	0
Я агент.	Soy agente.	агент	0	0
Смерть однієї людини — трагедія; смерть мільйонів — статистика.	La muerte de un hombre es una tragedia, la de millones, una estadística.	людини	0	0
Ви хочете нам про щось розповісти?	¿Hay algo que quieras contarnos?	розповісти	0	0
Якби в мене було достатньо грошей, я б могла купити цю книгу.	Si tuviera suficiente dinero, podría comprar este libro.	книгу	0	0
Цей проект триватиме принаймні рік.	Este proyecto tardará al menos un año en terminarse.	принаймні	0	0
Дозвольте мені піти з вами.	Dejadme ir con vosotros.	дозвольте	0	0
Будь ласка, слухайте уважно.	Por favor, escuche con atención.	слухайте	0	0
Неймовірно!	¡Increíble!	неймовірно	0	0
Жодних проблем.	Ningún problema.	жодних	0	0
Раптом пішов дощ.	De pronto se puso a llover.	раптом	0	0
Спаси людину. З'їж канібала.	Salva a un ser humano. Cómete un caníbal.	людину	0	0
Заспокойся.	¡Cálmate!	заспокойся	0	0
Ми маємо добрі новини.	Tenemos buenas noticias.	новини	0	0
Вона постійно про нього думає.	Ella siempre está pensando en él.	постійно	0	0
Допомогти тобі — мій обов'язок.	Es mi obligación ayudarte.	язок	0	0
Два чоботи пара.	Cada oveja con su pareja.	пара	0	0
Хлопець купив книжку.	El chico ha comprado un libro.	купив	0	0
Як би я не намагався, я не можу забути той поцілунок.	Por más que lo intente, no puedo olvidar aquel beso.	намагався	0	0
Я загубила список.	Perdí la lista.	список	0	0
Йди допоможи мені.	Ven y ayúdame.	допоможи	0	0
Ненавиджу понеділки.	Odio los lunes.	ненавиджу	0	0
Том має подати на них в суд.	Tom debería demadarlos.	суд	0	0
В такому випадку, прошу 100 євро.	En ese caso 100 euros, por favor.	випадку	0	0
Хвилина складається з шестидесяти секунд.	Un minuto consiste de sesenta segundos.	секунд	0	0
Я замовив нові меблі.	Pedí muebles nuevos.	нові	0	0
На щастя, нікого з пасажирів не було поранено.	Afortunadamente, ningún pasajero resultó herido.	щастя	0	0
Ти йдеш по кризі.	Tú caminas en el hielo.	йдеш	0	0
Переклад неможливий.	La traducción es imposible.	переклад	0	0
Я впевнена, що він щасливий.	Estoy segura de que él es feliz.	впевнена	0	0
Війна продовжується.	¡La guerra continúa!	війна	0	0
Ви цілком маєте рацію.	Tiene toda la razón.	цілком	0	0
Бери стільки персиків, скільки хочеш.	Coge todos los melocotones que quieras.	бери	0	0
Подумай про своє майбутнє.	Piensa en tu futuro.	подумай	0	0
Ми всі думали, що ти був одружений.	Todos pensábamos que estabas casado.	думали	0	0
Ти занадто п'яний для того, щоб вести машину.	Estás demasiado borracho para conducir.	вести	0	0
Вона наказала йому прибрати в своїй кімнаті.	Ella le ordenó que limpiase su habitación.	кімнаті	0	0
Зачекайте на мене.	¡Esperadme!	зачекайте	0	0
Джордж провів мене додому.	George me acompañó a casa.	джордж	0	0
Подивися на того хлопчика, який плаває.	Mira a ese niño que está nadando.	подивися	0	0
Дозволь мені спробувати.	Déjame intentarlo.	спробувати	0	0
Але я досить непогано тебе розумію.	Pero te entiendo bastante bien.	непогано	0	0
Я захоплююся вашим талантом.	Admiro vuestro talento.	вашим	0	0
Е, пане? На дошці написана не експотеційна функція, а тригонометрична...	¿Eh, señor? Lo que está escrito en la pizarra no es una función exponencial, sino una trigonométrica ...	е	0	0
В єдності сила.	En la unión está la fuerza.	сила	0	0
З твого боку було ідіотизмом прийняти його пропозицію.	Fue tonto de tu parte aceptar su oferta.	боку	0	0
Мені слід було спершу поговорити з Томом.	Debí haberle hablado a Tom primero.	спершу	0	0
Том не заслуговує другого шансу.	Tom no se merece otra oportunidad.	другого	0	0
Не хвилюйся про мого собаку.	No te preocupes por mi perro.	хвилюйся	0	0
Я хочу почути вашу думку.	Quiero vuestra opinión.	думку	0	0
Мене звати Сара.	Me llamo Sara.	сара	0	0
Залиш мені трохи морозива.	Déjame algo de helado.	залиш	0	0
Я повністю переконаний у твоїй невинності.	Estoy completamente convencido de tu inocencia.	повністю	0	0
Я вдома, бо не пішов до школи.	Estoy en casa porque no he ido a la escuela.	школи	0	0
Ті будинки великі.	Esas casas son grandes.	великі	0	0
Маю двох псів. Один - білий, а другий - чорний.	Tengo dos perros. Uno es blanco y el otro negro.	другий	0	0
Гадаєш, я божевільний?	¿Creés que estoy loco?	гадаєш	0	0
Том залишив будівлю приблизно о шостій вечора.	Tom dejó el edificio a eso de las seis de la tarde.	залишив	0	0
Мої батьки знайомі з моєю дівчиною.	Mis padres conocen a mi novia.	батьки	0	0
Коротке волосся дуже їй личить.	El cabello corto le viene muy bien.	волосся	0	0
Том помер у в'язниці.	Tom murió en prisión.	язниці	0	0
Хто піде зі мною?	¿Quién viene conmigo?	піде	0	0
Тома забрала до лікарні.	Llevaron a Tom a un hospital.	лікарні	0	0
Сезон дощів розпочинаєтсья у червні.	La época de lluvias comienza en junio.	сезон	0	0
Том потребує переливання крові.	Tom necesita una transfusión de sangre.	крові	0	0
Учора Майк пробіг дуже швидко.	Ayer Mike corrió muy rápido.	майк	0	0
Я знаю, що ви скажете.	Ya sé qué vais a decir.	скажете	0	0
Я люблю музику, особливо класичну.	Me gusta la música, especialmente la música clásica.	особливо	0	0
Том вирішив не казати Мері про те, що зробив Джон.	Tom decidió no decirle a María nada de lo que Juan había hecho.	казати	0	0
Йому лише 6 місяців!	¡Solo tiene 6 meses!	місяців	0	0
Я повернуся о 6:30.	Volveré a las seis y media.	повернуся	0	0
Том попросив захисту поліції після того, як Мері та Джон погрожували його вбити.	Tom pidió protección policial después que John y Mary lo amenazaran con matarlo.	поліції	0	0
Я не можу нi читати, нi розмовляти французькою мовою.	No sé leer en francés, tampoco puedo hablarlo.	нi	0	0
Вона взяла участь у конкурсі краси.	Ella tomó parte en un concurso de belleza.	взяла	0	0
Останні досягнення в медицині дивовижні.	Los recientes avances en medicina son notables.	останні	0	0
Люблю дивитися на захід сонця.	Me gusta contemplar el ocaso.	дивитися	0	0
Коли я виросту, я стану пілотом. А ким будеш ти?	Cuando crezca, seré piloto. ¿Y qué serás tú?	стану	0	0
Що? Я тебе не чую.	¿Qué? Es que no te oigo.	чую	0	0
Павло пішов на вечірку замість свого тата.	Paul fue a la fiesta en lugar de su padre.	замість	0	0
Пол розумніший за Отто.	Paul es más inteligente que Otto.	пол	0	0
Вiн - член гольф-клубу.	Él es miembro del club de golf.	член	0	0
У тебе є брати або сестри?	¿Tienes hermanos?	брати	0	0
Я переплутав тебе з твоїм старшим братом.	Te confundí con tu hermano mayor.	твоїм	0	0
Можливо, мені потрібний адвокат.	Quizás necesite un abogado.	адвокат	0	0
Я жахливо почуваюся.	Me siento fatal.	жахливо	0	0
Сьогодні цілий день йде сніг.	Hoy todo el día está cayendo la nieve.	цілий	0	0
Том внизу.	Tom está abajo.	внизу	0	0
Обіцяю!	¡Lo prometo!	обіцяю	0	0
Я втомився, і, що гірше, хотів спати.	Yo estaba cansado y lo que es peor, tenía sueño.	гірше	0	0
Він виграв гру чисто випадково.	Fue de pura casualidad que él ganó la partida.	чисто	0	0
Чи можна померти від страху?	¿Puede uno morirse de miedo?	померти	0	0
Ми це знали від самого початку.	Lo sabíamos desde el principio.	початку	0	0
Доти ти маєш кого любити щиросердно, ти маєш мотивуючу силу і ти можеш чинити опір усьому світу.	Mientras tengas a alguien a quien amar desde el corazón, tienes una fuerza alentadora y puedes encarar al mundo entero.	силу	0	0
Ти побачиш різницю.	Verás la diferencia.	побачиш	0	0
Я радий чути твій голос.	Me alegra oír tu voz.	чути	0	0
Не думаю, що у нас є вибір.	No creo que tengamos opción.	вибір	0	0
Вони дуже популярні у хлопців.	Ellas son muy populares entre los chicos.	хлопців	0	0
Я хотіла би змінити свій номер.	Quisiera cambiar de pieza.	змінити	0	0
Скільки років твоєму братові?	¿Cuántos años tiene tu hermano?	твоєму	0	0
Відкривати вогонь за моєю командою.	Fuego a mi orden.	моєю	0	0
Вона плакала у своїй кімнаті.	Ella estaba llorando en su habitación.	своїй	0	0
Том справжній ботан.	Tomás es un verdadero nerd.	справжній	0	0
Ти теж, синку!	¡Tú también, hijo!	синку	0	0
Тепер вона була у безпеці.	Entonces se encontró fuera de peligro.	безпеці	0	0
Обама — перший чорношкірий президент у Білому домі.	Obama es el primer presidente negro en la Casa Blanca.	президент	0	0
Я нікуди не йду.	No voy a ninguna parte.	нікуди	0	0
Якість паперу в книзі досить хороша.	La calidad del papel del libro es bastante buena.	хороша	0	0
Його мати померла 4 роки по тому.	Su madre murió cuatro año después.	померла	0	0
Не ходи надвір після заходу сонця.	No salgas después de que oscurezca.	ходи	0	0
Він забув, щоб купив їй подарунок.	Se le olvidó que le había comprado un presente.	подарунок	0	0
У нас тут рідко буває сніг.	Nosotros rara vez tenemos nieve aquí.	буває	0	0
Мій номер телефону: два, чотири, шість, вісім.	Mi número de teléfono es el dos, cuatro, seis, ocho.	телефону	0	0
Ти маєш тримати свою кімнату в чистоті.	Debes mantener limpia tu pieza.	тримати	0	0
Мені щойно сказали, що я повинен принести власне спорядження.	Me acaban de decir que debo traer mi propio equipo.	принести	0	0
Ви почали грати стару пісню.	Comenzó a tocar una vieja canción.	почали	0	0
Том хотів подивитися кімнату Мері.	Tom quería ver la habitación de Mary.	подивитися	0	0
Я візьму жовтий.	Me llevo el amarillo.	візьму	0	0
Футбол - мій улюблений вид спорту.	El fútbol es mi deporte preferido.	вид	0	0
Том думає, що він розуміє жінок.	Tom cree entender a las mujeres.	жінок	0	0
Том залишив будівлю приблизно о шостій вечора.	Tom dejó el edificio a eso de las seis de la tarde.	вечора	0	0
Вони загинули, намагаючись спасти інших.	Ellos murieron intentando salvar a otros.	спасти	0	0
Дівчата розміялися.	Las niñas empezaron a reírse.	дівчата	0	0
Тримайся від мене подалі.	Mantente alejada de mí.	тримайся	0	0
Тому стає нудно.	Tom se está aburriendo.	стає	0	0
Побачимося наступного місяця.	Te veré el próximo mes.	побачимося	0	0
Я маю почуття гумору.	Tengo sentido del humor.	почуття	0	0
Скажи мені, ти збираєшся йому це дати чи ні.	Dime si se lo vas a dar o no.	збираєшся	0	0
Ми чули, як двері зачинилися.	Oímos la puerta cerrándose.	чули	0	0
Спробуй зосередитися.	Intenta centrarte.	спробуй	0	0
Перша світова війна розпочалася у 1914 році.	La primera guerra mundial estalló el año 1914.	перша	0	0
Він задоволений своєю роботою.	A él le gusta su trabajo.	своєю	0	0
Я б хотів долучитися до вашої групи.	Me gustaría unirme a vuestro grupo.	вашої	0	0
Усе готово?	¿Está todo listo?	готово	0	0
Який неприємний сюрприз!	¡Qué desagradable sorpresa!	сюрприз	0	0
Сьогодні ввечері я хочу з'їсти піцу.	Quiero comer pizza esta noche.	ввечері	0	0
Чудова ідея.	Gran idea.	чудова	0	0
На його обличчі відобразилися страх і тривога.	En su cara aparecieron el temor y la preocupación.	страх	0	0
Як справи у твоєї мами?	¿Cómo va tu madre?	мами	0	0
«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.	Teléfono escacharrado es un juego jugado en todo el mundo en el que una persona le susurra un mensaje a otra, y que se pasa a través de una línea de personas hasta que el último jugador le anuncia el mensaje al grupo entero.	всьому	0	0
Том втратив свідомість.	Tom se ha desmayado.	втратив	0	0
Я для тебе зроблю що завгодно.	Yo haré cualquier cosa por ti.	завгодно	0	0
Скільки я вам винен?	¿Cuánto le debo?	винен	0	0
Не турбуйся, ми вже їдемо.	No te preocupes, estamos en camino.	їдемо	0	0
Радий, що зміг допомогти.	Me alegra poder ayudar.	зміг	0	0
Я якраз збираюся це змінити.	Estoy a punto de cambiar eso.	якраз	0	0
Що це за звук?	¿Qué es ese sonido?	звук	0	0
Наступний, будь ласка!	El siguiente, por favor.	наступний	0	0
Рубен — батько трьох дітей.	Rubén es el padre de tres niños.	трьох	0	0
Том хоче чогось іншого.	Tom quiere algo diferente.	чогось	0	0
Ця зустріч була надзвичайно довгою.	Esta reunión fue extremadamente larga.	зустріч	0	0
Я лише хочу дізнатися, що сталося.	Solo quiero descubrir qué ha pasado.	дізнатися	0	0
Команди виходять на поле.	Los equipos salen al campo.	поле	0	0
Зворотнього шляху немає.	No hay vuelta atrás.	шляху	0	0
До чого служить ця штука?	¿De qué sirve esta cosa?	штука	0	0
Я завжди щось даю жебракам.	Siempre doy algo a los mendigos.	даю	0	0
Магазин зачинено.	La tienda está cerrada.	магазин	0	0
Собака спить у машині.	El perro está durmiendo en el carro.	машині	0	0
Я вам зараз принесу рахунок.	Yo le traeré la factura inmediatamente.	рахунок	0	0
Він припинив шукати перлину.	Dejó de buscar la perla.	шукати	0	0
Вона легко розв’язала завдання.	Ella resolvió el problema con facilidad.	завдання	0	0
Моя права рука сильна.	Mi brazo derecho es fuerte.	рука	0	0
Справжні чоловіки п'ють чай.	Los hombres de verdad beben té.	чай	0	0
Мері — наймиліша дівчинка у класі.	María es la chica más guapa de la clase.	дівчинка	0	0
Старий метод, зрештою, виявився найкращим.	El viejo método probó ser mejor después de todo.	зрештою	0	0
Що це за велика нова будівля?	¿Qué es ese edificio grande y nuevo?	нова	0	0
Я відчув раптовий біль у голові.	Tenía un poco de dolor de cabeza.	голові	0	0
Спочатку думай, потім говори.	Primero pensá, y después hablá.	думай	0	0
Буде трохи боляче, але не занадто.	Dolerá un poco, pero no mucho.	боляче	0	0
Я готовий почати.	Estoy listo para empezar.	почати	0	0
Зараз пів на другу.	Es la una y media.	другу	0	0
Сьогодні в школі наді мною насміхалися.	Hoy se han burlado de mí en la escuela.	школі	0	0
Ми нічого не робимо.	No hacemos nada.	робимо	0	0
Я почуваюся такою одинокою.	Me siento tan sola.	такою	0	0
Ми зізналися, що вбили Мері.	Confesamos que nosotros habíamos matado a Mary.	вбили	0	0
Я такий дурний... Я намагаюся тобі пояснити те, що сам не розумію.	Soy tan estúpido... Estoy intentando explicarte cosas que yo mismo no entiendo.	намагаюся	0	0
Я зрозуміла, що не готова.	Me di cuenta que no estaba lista.	зрозуміла	0	0
Моє хобі - гра на гітарі.	Mi hobby es tocar la guitarra.	гра	0	0
Дозволь мені зробити це.	Déjame que haga esto.	дозволь	0	0
Авто мого батька дуже гарне.	El coche de mi padre es muy bonito.	авто	0	0
Я чув цю історію.	He oído la historia.	історію	0	0
Він отримав посаду у компанії.	Él ganó un puesto en la compañía.	компанії	0	0
Він ходить туди щодня.	Va allí todos los días.	ходить	0	0
У нас вийшло!	¡Lo logramos!	вийшло	0	0
Я не знаю, що йому відомо.	No sé qué es lo que sabe.	відомо	0	0
У будь якому разі, дякую.	Gracias de todas formas.	разі	0	0
У Майка є подруга, яка живе в Чікаго.	Mike tiene una amiga que vive en Chicago.	подруга	0	0
Ласкаво просимо до Бостона.	Bienvenidas a Boston.	просимо	0	0
Десяти тисяч єн вистачить?	¿Será suficiente con diez mil yenes?	вистачить	0	0
Дивися, у тебе шнурки розв'язалися.	Mira, se te desataron los cordones.	дивися	0	0
Це поганий знак.	Eso es una mala señal.	знак	0	0
Ти любиш шоколадне молоко?	¿Te gusta la leche con chocolate?	любиш	0	0
Він не сумнівався в тому, що Бен був причетний до злочину.	No dudó de que Ben tuvo algo que ver con el crimen.	бен	0	0
Наступного літа я хочу поїхати на Гаваї.	El próximo verano quiero ir a Hawái.	поїхати	0	0
Японія відіграє ключову роль в світовій економіці.	Japón juega un papel clave en la economía mundial.	роль	0	0
Зі мною такого не станеться.	No me va a pasar a mí.	станеться	0	0
Том купив декілька презервативів.	Tomás compró algunos preservativos.	декілька	0	0
Квочка висиджувала яйця протягом одного тижня.	La gallina ha estado empollando los huevos durante una semana.	протягом	0	0
Що я зробив зі своїми ключами?	¿Qué hice con mis llaves?	своїми	0	0
Він вирішив на ній одружитися.	Él decidió casarse con ella.	ній	0	0
Це було схоже на пістолет.	Parecía una pistola.	пістолет	0	0
Том потрібно сьогодні залишитися вдома?	¿Tiene que quedarse hoy Tom en casa?	залишитися	0	0
Нам вдалося!	¡Lo logramos!	вдалося	0	0
Я знайду спосіб, як це зробити.	Encontraré una manera de hacerlo.	знайду	0	0
Я принесу обід.	Yo voy a traer almuerzo.	принесу	0	0
Мері не така вже й мила.	Mary no es tan tierna.	мила	0	0
Це наші книги.	Estos son nuestros libros.	книги	0	0
Ти знайшла свої ключі?	¿Encontraste tus llaves?	знайшла	0	0
Ніщо насправді не має значення.	Nada verdaderamente importa.	ніщо	0	0
Том не зміг бути присутнім на зустрічі із-за наявності попередніх зобов'язань.	Tom no pudo asistir a la reunión por un compromiso previo.	зустрічі	0	0
Часи змінюються.	Los tiempos cambian.	часи	0	0
Ближче до справи!	Ve al grano.	ближче	0	0
Скільки залишилося бутербродів?	¿Cuántos sándwiches quedan?	залишилося	0	0
Він знайшов нове кохання.	Ha encontrado un nuevo amor.	нове	0	0
Нам не обов'язково говорити про це зараз.	No tenemos que hablar de esto ahora mismo.	язково	0	0
Ти виглядаєш дуже втомленим.	Pareces muy cansado.	виглядаєш	0	0
Я чую запах газу.	Huelo a gas.	запах	0	0
За виключенням погоди, це був хороший пікнік.	Aparte del clima, fue un buen picnic.	погоди	0	0
Ця книжка маленька.	Este libro es pequeño.	маленька	0	0
Том ніколи цього не зробить.	Tom nunca hará eso.	зробить	0	0
Ви отримали лист?	¿Ha recibido usted la carta?	отримали	0	0
Тисячі єн вистачить?	¿Mil yenes son suficientes?	тисячі	0	0
Ти працював учора?	¿Trabajaste ayer?	працював	0	0
З Міжнародним жіночим днем!	¡Feliz Día Internacional de la Mujer!	днем	0	0
Щиро кажучи, я з тобою не згоден.	Francamente hablando, yo no estoy de acuerdo contigo.	кажучи	0	0
Ми чоловіки.	Somos hombres.	чоловіки	0	0
Я помию твій рот з милом.	Te lavaré la boca con jabón.	рот	0	0
Я королева Антарктики.	Soy la reina de la Antártida.	королева	0	0
Ніхто не прийшов мені на допомогу.	No vino nadie a ayudarme.	допомогу	0	0
Якою мовою говорять в Єгипті?	¿Qué lengua se habla en Egipto?	якою	0	0
Малина дуже дорога.	Las frambuesas son muy caras.	дорога	0	0
Цей студент приїхав з Лондона.	El estudiante vino de Londres.	приїхав	0	0
Це найганебніша мить мого життя.	Este es el momento más vergonzoso de mi vida.	мить	0	0
Сьогодні дуже холодно, еге ж?	Hoy hace mucho frío, ¿verdad?	холодно	0	0
Цей магазин продає багато речей окрім меблів.	Esa tienda vende muchas cosas además de muebles.	речей	0	0
Цей міст аж ніяк не безпечний.	Ese puente es todo menos seguro.	ніяк	0	0
Якої Том думки про Мері?	¿Qué piensa Tom de Mary?	думки	0	0
Мені не подобається жити у такому гамірливому місці.	No me gusta vivir en un lugar tan ruidoso.	такому	0	0
Я втратив відчуття часу.	Perdí la noción del tiempo.	відчуття	0	0
По дорозі до театру я зустрів Йоко.	Me encontré con Yoko cuando iba al teatro.	дорозі	0	0
Я певен, що вона скоро повернеться.	Estoy seguro de que ella volverá pronto.	повернеться	0	0
Бостон — велике місто?	¿Es Boston una ciudad grande?	велике	0	0
Обидва живі.	Ambos viven.	обидва	0	0
На Місяці немає повітря.	No hay aire en la Luna.	повітря	0	0
Дивись не припустися тієї ж помилки.	Asegúrate de no cometer el mismo error.	тієї	0	0
Де аварійний вихід?	¿Dónde está la salida de emergencia?	вихід	0	0
Я маю великого собаку.	Tengo un perro grande.	великого	0	0
Давай серйозно поговоримо про твоє майбутнє.	Hablemos seriamente de tu futuro.	поговоримо	0	0
Я вважаю, що вона добра.	Creo que ella es buena.	добра	0	0
Мені пощастило бути переможцем.	Tuve fortuna de ser el ganador.	пощастило	0	0
Ласкаво просимо до Франції!	¡Bienvenidos a Francia!	ласкаво	0	0
Том, очевидно, не хотів йти на весілля Мері та Джона.	Aparentemente, Tom no quería ir a la boda de Mary y John.	весілля	0	0
Тобі сподобається ця книга.	Te va a encantar este libro.	книга	0	0
Забери руки від моєї шиї!	Quítame las manos del cuello.	забери	0	0
Том — найкращий учень у класі.	Tom es el mejor de su clase.	найкращий	0	0
Можна запитати, скільки вам років?	¿Podría preguntarle su edad?	запитати	0	0
Смерть однієї людини — трагедія; смерть мільйонів — статистика.	La muerte de un hombre es una tragedia, la de millones, una estadística.	мільйонів	0	0
Ніхто не любить війну.	La guerra no le gusta a nadie.	війну	0	0
Сідай-но, Кейт.	Siéntate, Kate.	кейт	0	0
Я буду там за хвилину.	Estaré allí enseguida.	хвилину	0	0
Я не можу відповісти на твоє повідомлення одразу, бо не вмію друкувати швидко.	Yo no puedo responder inmediatamente a tu mensaje, porque no puedo tipear rápido.	одразу	0	0
Твій собака великий, а мій малий.	Tu perro es grande y el mío es chico.	малий	0	0
Як називається це село?	¿Cuál es el nombre de este pueblo?	називається	0	0
Глянь на дим. Будівля, напевне, горить.	Mira qué humo. Ese edificio debe de estar ardiendo.	глянь	0	0
Де клас Тома?	¿Dónde está la clase de Tom?	клас	0	0
Що ти зробив з цією книжкою?	¿Qué hiciste con ese libro?	цією	0	0
Шукайте жінку!	¡Buscad a la mujer!	жінку	0	0
Раніше батьки говорили своїм дітям, що їх приніс лелека.	Los padres solían decirle a sus niños que a los bebés los traía la cigüeña.	приніс	0	0
Я хотів би мати можливість поїхати до Японії.	Ojalá pudiera ir a Japón.	можливість	0	0
Я знаю цю дівчину.	Conozco a la chica.	дівчину	0	0
Хто-небудь знає ім'я покійного?	¿Alguien sabe acaso el nombre del difunto?	хто-небудь	0	0
Подивись на того собаку.	Mirá ese perro.	подивись	0	0
Вбивство було скоєно між трьома і п'ятьма годинами ранку.	El asesinato ocurrió entre las 3 y las 5 a.m.	вбивство	0	0
Він був розумною та практичною людиною.	Él era un hombre práctico e inteligente.	людиною	0	0
Він став відомим завдяки матері.	Se hizo famoso gracias a su madre.	завдяки	0	0
Подивіться ці фотографії.	Miren esas fotos.	подивіться	0	0
Заходь, двері відчинено.	Entra, la puerta está abierta.	заходь	0	0
Мені подобається ходити пішки.	Me gusta caminar.	ходити	0	0
У твоїй кімнаті два вікна?	¿Tu pieza tiene dos ventanas?	твоїй	0	0
Виклич ФБР.	Llamá al FBI.	фбр	0	0
Оскільки я поспішав, я був змушений взяти таксі.	Como iba con prisa, tuve que tomar un taxi.	оскільки	0	0
Я хочу випити чашку чаю.	Quiero beber una taza de té.	випити	0	0
Вона й досі жива?	¿Ella sigue viva?	жива	0	0
Можеш йому розповісти, мені байдуже.	Anda y dile, con lo que me interesa.	байдуже	0	0
Він замовив пиво.	Pidió una cerveza.	пиво	0	0
Мій дядько дав мені книжку.	Mi tío me dio un libro.	дядько	0	0
Дякуємо за посилання!	¡Gracias por el enlace!	дякуємо	0	0
Ось жінка, від якої я отримав повідомлення.	Esa es la mujer de la que recibí un mensaje.	якої	0	0
Арбітр закінчить гру за дві хвилини.	El árbitro va a dar por finalizado el juego en dos minutos.	гру	0	0
До Різдва всього два тижні.	Sólo faltan dos semanas para Navidad.	тижні	0	0
Костюм пошитий з дуже грубого матеріалу.	El traje está hecho de material muy basto.	костюм	0	0
Він завжди погано говорить про свою дружину.	Él siempre dice cosas malas de su esposa.	дружину	0	0
На старт, увага... руш!	En sus marcas, listos, ¡fuera!	увага	0	0
Будь чоловіком.	Sé un hombre.	чоловіком	0	0
Ми знаємо, що Сонце більше за Землю.	Nosotros sabemos que el Sol es más grande que la Tierra.	сонце	0	0
Як я можу пояснити своєму чоловікові, що він мені робить боляче?	¿Cómo le puedo explicar a mi marido que me está haciendo daño?	пояснити	0	0
Віддай мені мої гроші.	¡Devuélveme mi dinero!	віддай	0	0
У нього є вино.	Tiene vino.	вино	0	0
Це наказ.	Es una orden.	наказ	0	0
На Місяці багато кратерів.	En la Luna hay muchos cráteres.	місяці	0	0
Наступного тижня я планую поїхати до Європи.	Planeo ir a Europa la semana que viene.	тижня	0	0
Пітер закохавсю у цю дівчину.	Peter se enamoró de la chica.	пітер	0	0
У нашому будинку дві вільні кімнати.	Tenemos dos habitaciones desocupadas en nuestra casa.	нашому	0	0
Це цитата з "Дон Кіхота".	Es una cita del Quijote.	дон	0	0
Цей закон не застосовується в Японії.	Esta ley no se aplica en Japón.	закон	0	0
Моєму сину десять років.	Mi hijo tiene diez años.	сину	0	0
Я старший від тебе.	Soy mayor que tú.	старший	0	0
Це факт, який ти не можеш заперечувати.	Es una verdad absoluta.	факт	0	0
Він вважає себе богом.	Se cree un dios.	богом	0	0
Мій чоловік увесь час читає в ліжку.	Mi marido lee siempre en la cama.	увесь	0	0
Двадцять років - то великий строк.	Veinte años es mucho tiempo.	двадцять	0	0
Жінки зазвичай живуть довше, ніж чоловіки.	Las mujeres generalmente viven más que los hombres.	зазвичай	0	0
Дома сидіти — це не весело.	Quedarse en casa no tiene nada de divertido.	сидіти	0	0
Ця пісня не виходить в мене з голови.	No puedo quitarme esa canción de mi cabeza.	голови	0	0
Ми не мусимо йти.	No tenemos que ir.	мусимо	0	0
Він не схожий на його брата.	Él no es como su hermano.	схожий	0	0
Музика важлива для мене.	La música es importante para mí.	музика	0	0
Ти зламав ногу.	Te rompiste una pierna.	ногу	0	0
«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.	Teléfono escacharrado es un juego jugado en todo el mundo en el que una persona le susurra un mensaje a otra, y que se pasa a través de una línea de personas hasta que el último jugador le anuncia el mensaje al grupo entero.	якій	0	0
Вона не любила свого чоловіка.	A ella no le gustaba su marido.	любила	0	0
Ти єдина, хто мене розуміє.	Eres la única persona que me entiende.	єдина	0	0
Чому люди йдуть в кіно?	¿Por qué la gente va al cine?	йдуть	0	0
Радий це почути.	Me alegra oírlo.	почути	0	0
Я не приймаю наркотики.	No me drogo.	наркотики	0	0
Театр розташований на іншому березі річки.	El teatro está en la otra orilla del río.	іншому	0	0
Кабінет пана Попеску на десятому поверсі.	La oficina del señor Popescu está en el décimo piso.	пана	0	0
Чи можемо ми використовувати наші записи?	¿Podemos usar nuestros apuntes?	записи	0	0
Тут немає пива.	Aquí no hay ninguna cerveza.	пива	0	0
Мені потрібна французька по роботі.	Necesito francés para mi trabajo.	роботі	0	0
Служба обслуговування номерів. Я можу вам чимось допомогти?	Servicio de habitaciones. ¿Puedo ayudarle?	чимось	0	0
Він попрощався з нею назавжди.	Él se despidió de ella para siempre.	назавжди	0	0
Вони замовили велику піцу.	Pidieron una pizza grande.	велику	0	0
Вона постійно про нього думає.	Ella siempre está pensando en él.	думає	0	0
Скільки років вашому синові?	¿Qué edad tiene su hijo?	вашому	0	0
Діти знайшли ключі.	Los niños encontraron las llaves.	ключі	0	0
Арбітр закінчить гру за дві хвилини.	El árbitro va a dar por finalizado el juego en dos minutos.	хвилини	0	0
Римляни, ідіть додому!	¡Romanos, idos a casa!	ідіть	0	0
Кошик був повний яблук.	La canasta estaba llena de manzanas.	повний	0	0
Її бажання, здається, здійснились.	Parece que sus deseos se hicieron realidad.	бажання	0	0
Всі їхні зусилля були марні.	Todos sus esfuerzos eran en vano.	їхні	0	0
Я не встигла на автобус.	Perdí el bus.	автобус	0	0
Ден спробував знищити докази.	Dan intentó destruir la evidencia.	знищити	0	0
Іноді мені хочеться послати все до дідька.	A veces tengo ganas de mandarlo todo a la mierda.	хочеться	0	0
Перед музеєм стоїть пам’ятник.	Hay un monumento enfrente del museo.	стоїть	0	0
Частково це зроблено з дерева.	Está hecho en parte de madera.	дерева	0	0
А у вашої країни є ядерна зброя?	¿Vuestro país posee armas nucleares?	зброя	0	0
Спочатку буде багато незнайомих слів і граматичних форм, але не слід боятися.	Al principio habrá muchas palabras y formas gramaticales desconocidas, pero no tienes que temer.	слів	0	0
Ти хочеш чаю чи кави?	¿Quieres beber té o café?	чаю	0	0
Те, що трапилось, було поза моїм контролем.	Lo que sucedió estaba fuera de mi control.	трапилось	0	0
Том загинув у бою.	Tom murió en combate.	бою	0	0
Де знаходиться центр Всесвіту?	¿Dónde está el centro del universo?	центр	0	0
Цей компакт належить йому.	Éste CD es de él.	належить	0	0
Добрий жарт!	¡Es un buen chiste!	жарт	0	0
Літак відлітає о восьмій годині ранку.	El avión se despega a las 8:00 a.m.	літак	0	0
Том та Мері жили в одній кімнаті.	Tom y Mary compartieron una habitación.	жили	0	0
Сподіваюсь, що він прийде.	Espero que venga.	сподіваюсь	0	0
Я слухаю.	Estoy escuchando.	слухаю	0	0
Я повністю згоден.	Estoy totalmente de acuerdo.	згоден	0	0
Пані та панове, сідайте, будь ласка.	Damas y caballeros, siéntense por favor.	сідайте	0	0
Він приходить сюди раз на місяць.	Él viene aquí una vez al mes.	приходить	0	0
Я зробив вигляд, що працюю.	Fingí que trabajaba.	вигляд	0	0
Де туалет?	¿Dónde están los servicios?	туалет	0	0
Я знаю, що це неправда.	Sé que no es verdad.	неправда	0	0
Те, що трапилось, було поза моїм контролем.	Lo que sucedió estaba fuera de mi control.	поза	0	0
Хто головний в вашій родині?	¿Quién manda en tu familia?	головний	0	0
Не чіпайте руками товар!	¡No toquen la mercancía!	руками	0	0
Заходьте до кімнати.	Entrad en la habitación.	заходьте	0	0
Том мене особисто запросив.	Tom personalmente me invitó.	особисто	0	0
Треба буде подумати про це.	Tendré que pensármelo.	подумати	0	0
Я не продам свою душу.	No venderé mi alma.	душу	0	0
Він пожертвував здоров'ям заради виконання обов'язку.	Él sacrificó su salud para cumplir con su deber.	язку	0	0
Море було насправді спокійне.	El mar estaba verdaderamente calmo.	море	0	0
У нього немає друзів, окрім мене.	Él no tiene más amigos aparte de mí.	окрім	0	0
У нас були свої причини.	Teníamos nuestros motivos.	причини	0	0
Том хотів подивитися кімнату Мері.	Tom quería ver la habitación de Mary.	кімнату	0	0
Як найкраще вивчити французьку мову?	¿Cuál es la mejor forma de aprender francés?	найкраще	0	0
Тому це не сподобається.	A Tom no le va a gustar.	сподобається	0	0
Тобі кіно сподобалося?	¿Te ha gustado la película?	кіно	0	0
Розкажи нам щось.	Dinos algo.	розкажи	0	0
Солдат дав менi води.	El soldado me dio agua.	менi	0	0
Ця система працює.	Este sistema funciona.	система	0	0
Приходь до мене додому в кінці цього місяця.	Ven a mi casa al término de este mes.	кінці	0	0
Вона моє перше кохання.	Ella es mi primer amor.	перше	0	0
Як пройшов урок французької?	¿Cómo estuvo la clase de francés?	урок	0	0
Вона мусить кинути палити.	Tiene que dejar de fumar.	мусить	0	0
Діти мають слухатися батьків.	Los niños deberían obedecer a sus padres.	батьків	0	0
Золото важче від срібла.	El oro es más pesado que la plata.	золото	0	0
Королева відьом мертва.	La reina de las brujas está muerta.	мертва	0	0
Ось так я познайомився з твоєю мамою.	Así es como conocí a tu madre.	твоєю	0	0
Із задоволенням допоможу тобі.	Te ayudo con gusto.	допоможу	0	0
Хутко!	¡Rápido!	хутко	0	0
Скільки чоловіків намагаються вивчити англійську?	¿Cuántos hombres intentan aprender inglés?	чоловіків	0	0
Я шукаю свої черевики.	Busco mis botas.	шукаю	0	0
Хто відкрив цей острів?	¿Quién descubrió la isla?	острів	0	0
Особа з індексом маси тіла від 25 до 29 вважається такою, що має надлишкову масу.	Se considera que una persona con un IMC de 25 a 29 padece sobrepeso.	тіла	0	0
Я бачив старого два чи три рази на тиждень.	Veía al anciano dos o tres veces por semana.	старого	0	0
Ніхто так гарно не співає в душі, як Анна!	¡Nadie canta tan lindo en la ducha como Anna!	душі	0	0
Давайте вип'ємо вина або пива.	Vamos a tomar vino o cerveza.	ємо	0	0
Том хоче купити нову машину.	Tomás quiere comprarse un coche nuevo.	нову	0	0
Ті угорські дівчата дуже гарні.	Esas chicas húngaras son muy guapas.	гарні	0	0
Поцілуй мене у дупу.	Bésame el culo.	дупу	0	0
Керівництво компанії мала дуже апатичну позицію по відношенню до безпеки своїх працівників.	Los gerentes de la empresa tenía una actitud floja hacia la seguridad de sus trabajadores.	безпеки	0	0
Він сказав, що Сполучені Штати проголосили незалежність у 1776 році.	Él dijo que Estados Unidos declaró su independencia en 1776.	році	0	0
Він хоче зустрітися з тобою.	Quiere encontrarte.	зустрітися	0	0
Він милий.	Es majo.	милий	0	0
Я — Літаючий Локшинний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Soy el Monstruo del Espagueti Volante. No adorarás a otros monstruos antes que a Mí. (Después está bien, sólo usa protección). ¡El único monstruo que merece ir con mayúscula soy Yo! Los otros monstruos son monstruos falsos, que no merecen ir con mayúscula.	головне	0	0
Я вийшов останнім.	Yo fui el último en salir.	вийшов	0	0
Нічого не коштує отримати доступ до твоєї особистої інформації.	No cuesta nada acceder a tu información privada.	доступ	0	0
У мене вісім братів і сестер.	Tengo ocho hermanos.	вісім	0	0
Я написав листа французькою мовою.	Escribí una carta en francés.	написав	0	0
Я на тебе чекаю.	Te estoy esperando.	чекаю	0	0
Чому мій код не працює?	¿Por qué no está funcionando mi código?	код	0	0
Я лише хотів перевірити свою скриньку електронної пошти.	Yo sólo quería revisar mis correos electrónicos.	перевірити	0	0
Я не вірю у прокляття.	No creo en las maldiciones.	прокляття	0	0
Хто рано встає, тому бог дає.	A quien madruga, Dios ayuda.	дає	0	0
Нащо вони це зробили?	¿Por qué lo hicieron?	нащо	0	0
Нью-Йорк — велике місто.	Nueva York es una gran ciudad.	нью-йорк	0	0
Дитина жбурнула камінь у кішку.	El niño tiró una piedra al gato.	камінь	0	0
Ти бігаєш щодня?	¿Corres todos los días?	щодня	0	0
Сон - то найбільший злодій. Він краде половину нашого життя.	El sueño es el mayor de los ladrones. Nos roba la mitad de la vida.	половину	0	0
Як можна знайти їжу в космосі?	¿Cómo encuentras comida en el espacio?	їжу	0	0
О котрій годині відчняється клуб?	¿A qué hora abre el club?	клуб	0	0
Вони не говорять англійською.	No hablan inglés.	говорять	0	0
Це може бути небезпечно.	Puede ser peligroso.	небезпечно	0	0
Якби я хотів тебе налякати, я би розповів тобі, що мені снилося кілька тижнів тому.	Si yo quisiera asustarte, te contaría qué fue lo que soñé hace un par de semanas.	тижнів	0	0
Ура!	¡Hurra!	ура	0	0
Поряд зі своїм молодшим братом він здавався молодим.	Él parecía joven comparado con su hermano menor.	братом	0	0
Ніхто не ворог самому собі.	Nadie es su propio enemigo.	самому	0	0
Чеширський Кіт - вигаданий кіт, популяризований у книзі Луїса Керрола "Аліса у країні чудес", що відомий своєю характерною пустотливою посмішкою.	El gato de Cheshire es un gato de ficción popularizado por Lewis Carroll en Alicia en el país de las maravillas y conocido por su distintiva y amplia sonrisa maliciosa.	країні	0	0
Я не приймаю твого вибачення.	No acepto tu excusa.	вибачення	0	0
Це вікно не відчиняється.	Esta ventana no abrirá.	вікно	0	0
Дай людині маску, і вона скаже правду.	Dale a un hombre una máscara y te dirá la verdad.	скаже	0	0
Це стара книжка.	Éste es un libro viejo.	стара	0	0
Сядь біля мене.	Siéntate junto a mí.	сядь	0	0
Язик - перекладач серця.	La lengua es la traductora del corazón.	серця	0	0
Не лайся, чи я тобі вимою рота із милом!	No digas palabrotas o te voy a lavar la boca con jabón.	рота	0	0
П'ять плюс два дорівнює сім.	Cinco más dos son siete.	плюс	0	0
У мене залишиться шрам?	¿Me va a quedar una cicatriz?	залишиться	0	0
Ця кімната замала для нас.	Esta habitación es demasiado pequeña para nosotros.	кімната	0	0
Хтось може прийняти дзвінок?	¿Puede alguien atender esa llamada?	прийняти	0	0
Карл Маркс бачив у скороченні робочого дня основну передумову визволення людини.	Karl Marx consideraba que una reducción de la jornada laboral era una condición primordial para la liberación del ser humano.	карл	0	0
Не звертай жодної уваги на те, що люди кажуть.	No hagas caso a lo que diga la gente.	уваги	0	0
Вони обидві мертві.	Ambas están muertas.	мертві	0	0
Я поїду наступним автобусом.	Tomaré el siguiente autobús.	поїду	0	0
Він сказав, що збирається ризикнути.	Dijo que se iba a arriesgar.	збирається	0	0
Для кота думка миші не має значення.	Para el gato la opinión del ratón no contaba.	думка	0	0
Я знайома з вашим батьком.	Conozco a vuestro padre.	батьком	0	0
Два — єдине парне просте число.	Dos es el único número primo par.	єдине	0	0
Не можу уявити собі життя без нього.	No puedo imaginar vivir sin él.	уявити	0	0
Ключ лежить на столі.	La llave está sobre el escritorio.	лежить	0	0
На обід я з'їв хотдог.	Comí un hot dog para el almuerzo.	обід	0	0
Скільки років твоєму батьку?	¿Cuál es la edad de tu padre?	батьку	0	0
Я не знаю його імені.	No me sé su nombre.	імені	0	0
Вони чекають.	Están esperando.	чекають	0	0
Су та Джон вирішили одружитися.	Sue y John decidieron casarse.	су	0	0
Я живу простим життям.	Yo llevo una vida sencilla.	життям	0	0
Я хочу навчитися стріляти як ти.	Quiero aprender a disparar como tú.	стріляти	0	0
Збираюсь написати про наші парки і гори.	Voy a escribir sobre nuestros parques y montañas.	гори	0	0
Том допоміг Мері втекти з в'язниці.	Tom ayudó a Mary a escapar de la prisión.	втекти	0	0
Ми мусимо захистити дощовий ліс.	Debemos proteger la selva tropical.	захистити	0	0
Менші галактики мають "усього" кілька тисяч зірок. Найбільші - трильйони.	Las galaxias más pequeñas tienen "sólo" unos miles de estrellas. Las más grandes tienen billones.	усього	0	0
Ми купили квадратне ліжко.	Compramos una cama cuadrada.	ліжко	0	0
Біл проснувся рано, щоб потрапити на перший поїзд.	Bill se levantó temprano para coger el primer tren.	потрапити	0	0
Я забагато з'їв.	Comí demasiado.	забагато	0	0
Том закінчив другим.	Tom terminó segundo.	другим	0	0
Мерi - дочка Тома.	Mary es la hija de Tom.	дочка	0	0
Відпусти Тома.	Deja ir a Tom.	відпусти	0	0
Ця книжка про зірки.	Este libro trata de las estrellas.	зірки	0	0
Мій собака з'їв мою домашню роботу.	Mi perro se comió mi tarea.	собака	0	0
Більшість дітей ненавидить школу.	La mayoría de los chicos odia la escuela.	більшість	0	0
Сліпі не вірять у кохання з першого погляду.	Los ciegos no creen en el amor a primera vista.	першого	0	0
Червоний кращий.	El rojo es mejor.	кращий	0	0
Я поїхав до Нагасакі.	Fui a Nagasaki.	поїхав	0	0
Її батьки вирішили, що вона буде грати на віолончелі.	Sus padres decidieron que ella tocaría el violonchelo.	вирішили	0	0
Я продаю одяг онлайн.	Yo vendo ropa por internet.	одяг	0	0
Том мій герой.	Tom es mi héroe.	герой	0	0
Мені прийшлося залишатися в ліжку протягом двох днів.	Tuve que quedarme dos días en la cama.	ліжку	0	0
Врешті-решт, я втік.	Por fin me escapé.	втік	0	0
Том вміє слухати.	Tom sabe escuchar.	слухати	0	0
Павло пішов на вечірку замість свого тата.	Paul fue a la fiesta en lugar de su padre.	тата	0	0
Чому ти на мене дивишся?	¿Por qué me miras?	дивишся	0	0
Замок прекрасний.	El castillo es hermoso.	замок	0	0
Залиште це там.	Déjelo ahí.	залиште	0	0
Солдат назвав своє ім'я.	El soldado entregó su nombre.	солдат	0	0
Сем допомогає будь-кому, хто просить його про допомогу.	Sam ayuda a cualquiera que se lo pida.	сем	0	0
У мене є інша ідея.	Yo tengo otra idea.	інша	0	0
Ти був щасливий?	¿Estabas feliz?	щасливий	0	0
Том поїде першим.	Tom irá primero.	першим	0	0
Доля посміхнулася мені.	El destino me sonrió.	доля	0	0
Жартуєш?	¿Estás bromeando?	жартуєш	0	0
Він, певно, доїхав до станції.	Él debe haber llegado a la estación.	певно	0	0
Гей, розслабся.	Hey, cálmate.	розслабся	0	0
Тому любить увагу.	A Tom le gusta la atención.	увагу	0	0
Я не дуже хочу кудись іти сьогодні ввечері.	No tengo ganas de salir esta noche.	кудись	0	0
Вони багато втратили.	Ellos han perdido mucho.	втратили	0	0
Вона взяла участь у конкурсі краси.	Ella participó en un concurso de belleza.	участь	0	0
Я не можу собі дозволити заплатити так багато.	No me puedo permitir pagar tanto.	дозволити	0	0
Він все мені розповів.	Me lo dijo todo.	розповів	0	0
Мій швагер мав іншу думку.	Mi cuñado tenía otra opinión.	іншу	0	0
Релігія - опіум народу.	La religión es el opio del pueblo.	народу	0	0
Ви вже приїхали?	¿Ya han llegado?	приїхали	0	0
Не переживай. Я повністю одужав.	No te preocupes. Me he recuperado del todo.	переживай	0	0
Як я можу не помічати такий сильний біль?	¿Cómo puedo ignorar un dolor tan intenso?	біль	0	0
Не притуляйся до цієї стіни.	No te apoyes contra esta muralla.	стіни	0	0
Батьки мене уб'ють!	¡Mis padres me van a matar!	ють	0	0
Цей стілець зроблено з пластику.	Esta silla está hecha de plástico.	зроблено	0	0
Це часта помилка.	Ese es un error muy común.	помилка	0	0
Що відбувається у Вегасі, залишається у Вегасі.	Lo que pasa en Las Vegas se queda en Las Vegas.	залишається	0	0
Дякую, і швидше повертайся.	Gracias, y vuelva pronto.	повертайся	0	0
Том спить лише біля п'яти годин на добу.	Tom solo duerme unas cinco horas por noche.	спить	0	0
Тримайся від мене подалі.	No te me acerques.	подалі	0	0
Мені потрібне таксі.	Necesito un taxi.	потрібне	0	0
Ти мене боїшся?	¿Me tienes miedo?	боїшся	0	0
Їй подобаються дівчата.	Le gustan las chicas.	подобаються	0	0
Руки вгору! Це пограбування.	¡Arriba las manos! Esto es un atraco.	вгору	0	0
Мої батьки старі.	Mis padres son ancianos.	старі	0	0
Я знаю тих дівчат.	Conozco a aquellas chicas.	дівчат	0	0
Принеси лопату.	Traé una pala.	принеси	0	0
«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.	Teléfono escacharrado es un juego jugado en todo el mundo en el que una persona le susurra un mensaje a otra, y que se pasa a través de una línea de personas hasta que el último jugador le anuncia el mensaje al grupo entero.	якесь	0	0
У цій кімнаті знаходиться більше п'ятидесяти столів.	En este cuarto hay más de 50 mesas.	знаходиться	0	0
Яке твоє улюблене дерево?	¿Cuál es tu árbol favorito?	дерево	0	0
Вона з півночі.	Ella viene del norte.	півночі	0	0
Стійте.	Parad.	стійте	0	0
Це правило не має винятків.	Esta regla no tiene excepciones.	правило	0	0
Мені знадобиться вічність, щоб все пояснити.	Me tomaría una eternidad explicarte todo.	знадобиться	0	0
Як це нас стосується?	¿Qué tiene que ver esto con nosotros?	стосується	0	0
Глухі люди можуть спілкуватися за допомогою мови жестів.	Las personas sordas pueden comunicarse con el lenguaje de señas.	допомогою	0	0
Музика — спільна мова для всього людства.	La música es una lengua común para la humanidad.	мова	0	0
Нічого не бійся.	No le tengas miedo a nada.	бійся	0	0
Почнемо?	¿Comenzamos?	почнемо	0	0
Однієї мови не достатньо.	Una sola lengua no es suficiente.	однієї	0	0
Я придбав у тій крамниці кішку.	Compré un gato en esa tienda.	тій	0	0
Де знаходиться готель?	¿Dónde está el hotel?	готель	0	0
Том не вірить Мері. Він вважає, що вона бреше.	Tom no cree a María, piensa que miente.	вважає	0	0
Ти запросив Тома на вечерю, не сказавши мені про це?	¿Invitaste a Tom a cenar sin decírmelo?	вечерю	0	0
Том не знає, у чому різниця між астрономією та астрологією.	Tom no conoce la diferencia entre astronomía y astrología.	різниця	0	0
Може я й не щасливий, але я не маю наміру вбивати себе.	Tal vez yo sea infeliz, pero no pretendo matarme.	вбивати	0	0
Лікарю, мені болить живіт.	Doctor, me duele mi estómago.	болить	0	0
Як про це дізнався Том?	¿Cómo lo averiguó Tom?	дізнався	0	0
Це справжня проблема.	Es un verdadero problema.	справжня	0	0
Це секрет; нікому про це не розповідай.	Es un secreto, no se lo cuentes a nadie.	секрет	0	0
Ми повинні зібрати інформацію.	Tenemos que reunir información.	інформацію	0	0
До зброї!	¡A las armas!	зброї	0	0
Це моя остання пропозиція.	Esta es mi última oferta.	остання	0	0
Тут є ресторан.	Hay un restaurante aquí.	ресторан	0	0
Том залежить від Мері.	Tom depende de Mary.	залежить	0	0
Поїдемо на таксі, гаразд?	Vamos en taxi, ¿vale?	поїдемо	0	0
Ми не бачили жодної гри.	Nosotros no vimos ni un solo juego.	жодної	0	0
Том не любить каву по-ірландськи.	A Tom no le gusta el café irlandés.	каву	0	0
Я не обіцяв нічого такого.	Yo no prometí algo así.	обіцяв	0	0
Том убив Мері.	Tom mató a Mary.	убив	0	0
Минулого тижня я була в Бостоні разом зі своєю дружиною.	La semana pasada estaba en Boston con mi mujer.	дружиною	0	0
Мозок людини важить близько трьох фунтів.	El cerebro humano pesa cerca de tres libras.	мозок	0	0
Собака врятував дівчинці життя.	El perro salvó la vida de la muchacha.	врятував	0	0
Ми відразу стали друзями.	Inmediatamente nos hicimos amigos.	друзями	0	0
У мене багато справ.	Tengo muchas cosas que hacer.	справ	0	0
Будь-ласка, дай мені відповідь на це запитання.	Respóndeme a esta pregunta, por favor.	будь-ласка	0	0
Давай подивимося телевізор.	Veamos la televisión.	подивимося	0	0
Цей проект з самого початку був помилкою.	El proyecto fue un fracaso desde el principio.	проект	0	0
Я можу читати без окулярів.	Puedo leer sin gafas.	читати	0	0
Вона намагається довести, що привиди існують.	Ella está tratando de demostrar la existencia de los fantasmas.	намагається	0	0
Не турбуйся про минуле.	No te preocupes por el pasado.	минуле	0	0
Це люди, що мешкають поряд.	Ellos son los que viven al lado.	поряд	0	0
Не здавайся і продовжуй писати.	No te rindas y sigue escribiendo.	продовжуй	0	0
Небо сьогодні блакитне, без жодної хмаринки.	El cielo está despejado hoy, sin nubes.	небо	0	0
Я не п’ю кави.	Yo no bebo café.	кави	0	0
Бій починається зараз.	La pelea comienza ahora.	бій	0	0
У здоровому тілі здоровий дух.	Un espíritu equilibrado en un cuerpo equilibrado.	дух	0	0
Мері прекрасна, правда?	Mary es bonita ¿verdad?	прекрасна	0	0
Як мені це пояснити, щоб було зрозуміло кожному?	¿Cómo puedo explicarlo para que todos lo entiendan?	кожному	0	0
Вона купила дюжину яєць.	Compró una docena de huevos.	купила	0	0
Я не люблю великодні яйця.	No me gustan los huevos de Pascua.	яйця	0	0
Ручка відвалилась від дверей, коли я схопився за неї.	El pomo se desprendió de la puerta cuando lo agarré.	дверей	0	0
Приємно познайомитися.	Encantado de conoceros.	познайомитися	0	0
Ситуація лише погіршується.	La situación no hace más que empeorar.	ситуація	0	0
Це Лі Ін.	Ella es Li Ying.	лі	0	0
Том не ідіот.	Tom no es tonto.	ідіот	0	0
Будь ласка, розкажіть мені про свою проблему.	Por favor, cuéntame de tu problema.	проблему	0	0
Кіт дивиться на собаку.	El gato observa al perro.	дивиться	0	0
Сінано довша, ніж решта рік в Японії.	El río Shinano es el río más largo en Japón.	решта	0	0
Як мені відкрити файл?	¿Cómo abro un archivo?	відкрити	0	0
З особистих причин.	Por razones personales.	причин	0	0
Хто написав лист?	¿Quién escribió la carta?	лист	0	0
Ви нас чуєте?	¿Puede oírnos?	чуєте	0	0
Скажи це іншими словами.	Dilo de otra forma.	словами	0	0
Як пройшла твоя подорож до Австралії?	¿Cómo fue tu viaje a Australia?	подорож	0	0
Ти працюєш?	¿Estás trabajando?	працюєш	0	0
Він завжди співає, коли приймає душ.	Él siempre canta mientras se ducha.	душ	0	0
Година має шістдесят хвилин.	Una hora contiene sesenta minutos.	година	0	0
Це стіл.	Es una mesa.	стіл	0	0
Викличте лікаря, будь ласка.	Llamen a un médico, por favor.	лікаря	0	0
Хтось може прийняти дзвінок?	¿Puede alguien atender esa llamada?	дзвінок	0	0
Тіло швидко адаптується до зміни температури.	El cuerpo se adapta rápidamente a los cambios de temperatura.	зміни	0	0
Я не люблю музику.	No me gusta la música.	музику	0	0
Я можу показати тобі документи.	Puedo mostrarte los documentos.	документи	0	0
Вивчати іноземну мову складно.	Estudiar una lengua extranjera es difícil.	складно	0	0
Він підняв руку, щоб задати запитання.	Él levantó la mano para hacer una pregunta.	запитання	0	0
Tatoeba: Переходь на темний бік. Ми маємо шоколадне печиво.	Tatoeba: únete al lado oscuro. Tenemos galletas de chocolate.	бік	0	0
Потяг щойно від'їхав.	El tren acaba de salir.	їхав	0	0
Ти вважаєш, що це легко?	¿Crees que es fácil?	вважаєш	0	0
Ти п'єш занадто багато кави.	Bebes demasiado café.	єш	0	0
Ти не божевільний.	No estás loco.	божевільний	0	0
Я хочу такий самий меч, як цей!	¡Quiero una espada como esta!	меч	0	0
Я чекав п'ятнадцять хвилин.	Esperé quince minutos.	чекав	0	0
Ніде в Біблії не сказано, що Ісус не був велоцираптором.	En ninguna parte de la Biblia está escrito que Jesús no era un velocirraptor.	сказано	0	0
Том надзвичайно незграбний.	Tom es extremadamente tosco.	надзвичайно	0	0
Найгірше вже позаду.	Lo peor terminó.	позаду	0	0
Літак прибуває о третій годині.	El avión llegará a las tres.	третій	0	0
Обоє Том та Мері довіряли Джону.	Ambos, Tom y Mary, confiaban en John.	обоє	0	0
Знайди кота.	Encuentra al gato.	знайди	0	0
Їм хотілося чогось каращого.	Ellos querían algo mejor.	хотілося	0	0
Король та його родина живуть в королівському палаці.	El rey y su familia viven en el palacio real.	живуть	0	0
Я би не просив тебе про це, якби це не було важливо.	No te lo pediría si no fuera importante.	просив	0	0
Команди виходять на поле.	Los equipos salen al campo.	команди	0	0
Старий чоловік увійшов до старої церкви зі своїм старшим сином, його молодшою донькою та її малою дитиною.	Un anciano entró a la vieja iglesia con su hijo mayor, su hija menor, y su pequeño bebé.	церкви	0	0
Я забула його адресу.	Olvidé su dirección.	забула	0	0
У мене є три друга, які вміють розмовляти французькою.	Tengo tres amigos que hablan francés.	розмовляти	0	0
Джона тут немає.	John no está aquí.	джона	0	0
Як можу я забути ці дні?	¿Cómo puedo olvidar aquellos días?	забути	0	0
Я шанувальник президента Уругваю.	Soy fanático del presidente uruguayo.	президента	0	0
Озирнись! Машина їде.	¡Ojo! Viene un coche.	їде	0	0
Я люблю писати.	Me gusta escribir.	писати	0	0
Всі цивілізовані країни проти війни.	Todo país civilizado está en contra de la guerra.	країни	0	0
Вона була чарівною жінкою.	Ella era una mujer encantadora.	жінкою	0	0
Після прибуття треба пройти митний контроль.	Hay que pasar por la aduana al llegar.	контроль	0	0
Це син чи донька?	¿Eso es un hijo o una hija?	донька	0	0
Вибору немає.	No hay opción.	вибору	0	0
Знов осінь.	Es otoño otra vez.	знов	0	0
Заради всього святого, що тут коїться?	Pero, ¿qué demonios pasa aquí?	святого	0	0
Хто твій улюблений гравець у нашій баскетбольній команді?	¿Cuál es tu jugador favorito de nuestro equipo de baloncesto?	нашій	0	0
Гарне питання.	Buena pregunta.	гарне	0	0
Іншими словами, він лінивий.	En otras palabras, él es flojo.	іншими	0	0
Ти дзвонив?	¿Llamaste?	дзвонив	0	0
Дідусь сліпий на одне око.	El anciano está ciego de un ojo.	око	0	0
Він знає багатьох людей.	Él conoce a mucha gente.	багатьох	0	0
Ми граємо у гру з нашими гостями.	Estamos jugando un juego con nuestros invitados.	нашими	0	0
Я в армії.	Estoy en el ejército.	армії	0	0
Я їв ікру.	Comí caviar.	їв	0	0
Свободу Болівії!	¡Liberen a Bolivia!	свободу	0	0
Вони зрозуміли?	¿Entendieron?	зрозуміли	0	0
Сядь там і замовкни.	Sentate ahí y callate.	замовкни	0	0
Ти віриш йому?	¿Le crees?	віриш	0	0
Він стане хорошим викладачем.	Él será un buen profesor.	хорошим	0	0
Побачимо, хто переможе!	¡Veamos quién gana!	побачимо	0	0
Я більше не припущуся такої саме помилки.	No volveré a cometer el mismo error.	такої	0	0
Том купив Мері камеру.	Tom le compró una cámara a Mary.	камеру	0	0
Том порадив Мері не ходити туди одній.	Tomás le recomendó a María que no vaya ahí sola.	одній	0	0
Ти купив ліки?	¿Compraste la medicina?	ліки	0	0
Девід Бекхем — англієць.	David Beckham es inglés.	девід	0	0
Останнім часом я зовсім не бачив пана Кімуру.	No he visto ni una vez a Kimura últimamente.	останнім	0	0
Том зник.	Tom desapareció.	зник	0	0
Вбивця!	¡Asesino!	вбивця	0	0
Мені потрібний мій.	Necesito el mío.	потрібний	0	0
Я вимкнув радіо.	He apagado la radio.	радіо	0	0
Ти був з кимось?	¿Estabas con alguien?	кимось	0	0
Наступного місяця я їду в Париж.	Yo voy a París el próximo mes.	їду	0	0
Маєте сестру?	¿Tiene usted una hermana?	сестру	0	0
Яка твоя улюблена пісня з цього альбому?	¿Cuál es tu canción favorita de este álbum?	пісня	0	0
Ти міг би мене убити, але не зробив цього.	Podrías haberme matado, pero no lo hiciste.	убити	0	0
У мене був дуже поганий день.	Tuve un día de perros.	поганий	0	0
Том був моїм першим хлопцем.	Tom fue mi primer novio.	хлопцем	0	0
Школа знаходиться у трьох милях від мого будинку.	La escuela está a tres millas de mi casa.	школа	0	0
Це група Тома.	Es el grupo de Tom.	група	0	0
Том почув голос Мері.	Tom escuchó la voz de Mary.	почув	0	0
Можете написати це, будь ласка?	¿Puede escribirlo, por favor?	написати	0	0
Цей світ - лишень полотно для нашої уяви.	Este mundo no es más que un lienzo para nuestra imaginación.	лишень	0	0
Ось так я познайомився з твоєю мамою.	Así es como conocí a tu madre.	мамою	0	0
Не чекайте.	¡No esperen!	чекайте	0	0
Запам'ятай це.	Memórizala.	ятай	0	0
Христофор Колумб якось знайшов Святий Грааль, але викинув його, бо йому не сподобався колір.	Cristóbal Colón una vez encontró el Santo Grial, pero lo tiró porque no le gustaba el color.	святий	0	0
Дитя шукає маму.	El bebe está buscando a su madre.	дитя	0	0
Вони працюють разом.	Ellos trabajan juntos.	працюють	0	0
Заспіваймо пісню!	Vamos, cantemos una canción.	пісню	0	0
Я б хотів заплатити готівкою.	Me gustaría pagar en efectivo.	заплатити	0	0
Ми ще не викликали поліцію.	Todavía no hemos llamado a la policía.	поліцію	0	0
Який в мене номер кімнати?	¿Cuál es mi número de habitación?	кімнати	0	0
Тест мені здався важким.	Encontré difícil la prueba.	тест	0	0
Ти любив шоколад.	Te gustaba el chocolate.	любив	0	0
Можна подивитися на твій чек?	¿Puedo ver tu recibo?	чек	0	0
Починається дощ.	Empieza a llover.	починається	0	0
Ти допоміг мамі?	¿Ayudaste a tu madre?	мамі	0	0
Том не дурень.	Tom no es tonto.	дурень	0	0
Привіт іще раз.	Hola de nuevo.	іще	0	0
На даху сидить сова.	Una lechuza está en el tejado.	сидить	0	0
Том залишив будівлю приблизно о шостій вечора.	Tom dejó el edificio a eso de las seis de la tarde.	приблизно	0	0
Том не з'явився.	Tom no apareció.	явився	0	0
Том занадто бідний для того, щоб найняти адвоката.	Tomás es muy pobre como para contratar a un abogado.	адвоката	0	0
Якими мовами ти говориш вільно?	¿Qué lenguas hablas fluidamente?	якими	0	0
Тепер твоя черга.	Ahora te toca a ti.	черга	0	0
Дехто навіть звинуватив його у зраді.	Algunos incluso le acusaron de traición.	дехто	0	0
З релігією або без неї, хороші люди можуть поводитися добре, а погані люди можуть творити зло; але для того, щоб хороші люди почали творити зло, їм потрібна релігія.	Con o sin religión, la gente buena puede comportarse bien y la gente mala puede hacer el mal; Para que la gente buena comience a hacer el mal, necesitamos la religión.	зло	0	0
Вона вийшла заміж за музиканта.	Se casó con un músico.	вийшла	0	0
Підійди сюди, Джоне.	Ven aquí, John.	підійди	0	0
Ти маєш добрі стосунки з новими однокласниками?	¿Te llevas bien con tus nuevos compañeros de clase?	стосунки	0	0
Незабаром піде дощ.	Pronto lloverá.	незабаром	0	0
Математика — музика розуму.	La matemática es la música de la razón.	розуму	0	0
Можна спитати, як вас звуть?	¿Puedo preguntarle su nombre?	спитати	0	0
Ви мене пам'ятаєте?	¿Se acuerdan de mí?	ятаєте	0	0
Минулого вечора у мене було побачення з Джейн.	Tuve una cita con Jane anoche.	джейн	0	0
Ви впевнені?	¿Estáis seguras?	впевнені	0	0
Мені не подобається, коли до мене ставляться як до дитини.	No me gusta que me traten como a un niño.	дитини	0	0
Його новий роман буде опублікований через місяць.	Su nueva novela será publicada el próximo mes.	роман	0	0
Лікарю, у мене болить шлунок.	Doctor, me duele el estómago.	лікарю	0	0
Він сказав, що захворів, і це була брехня.	Él dijo que se había enfermado, y era mentira.	брехня	0	0
Том ударився головою.	Tom se golpeó su cabeza.	головою	0	0
Я дивився матч по телевізору.	Vi el partido por televisión.	дивився	0	0
Ми повинні довіряти їм.	Tenemos que confiar en ellos.	довіряти	0	0
Тут іде сніг.	Está nevando aquí.	іде	0	0
Він вирішив продати свою машину.	Él decidió vender su auto.	продати	0	0
Ти, напевне, вже багато разів це робила.	Probablemente has hecho esto muchas veces antes.	робила	0	0
Що ти зробив з тими книжками?	¿Qué hiciste con esos libros?	тими	0	0
Том — шеф Мері.	Tom es el jefe de Mary.	шеф	0	0
Усі називають його Маком.	Todos lo llaman Mac.	називають	0	0
Це будинок, де я жила, коли була дитиною.	Esta es la casa donde yo vivía de niño.	дитиною	0	0
Скупий платить двічі.	Lo barato cuesta caro.	платить	0	0
Я отримала твого листа.	He recibido tu carta.	отримала	0	0
У мене є погані новини.	Tengo malas noticias.	погані	0	0
Отже, Томе, маєш якісь плани на цей вечір?	Entonces... ¿Tienes planes para esta noche, Tom?	плани	0	0
Том — принц.	Tom es un príncipe.	принц	0	0
Я написала листа французькою мовою.	Escribí una carta en francés.	написала	0	0
Не рухайся!	¡No te muevas!	рухайся	0	0
Вона грає у покемонів?	¿Juega a Pokémon?	грає	0	0
Я не молодий.	No soy joven.	молодий	0	0
Ти знайдеш роботу.	Encontrarás un empleo.	знайдеш	0	0
А якщо побачиш Тома, передай йому від мене вітання.	Y si ves a Tom, salúdale de mi parte.	вітання	0	0
Я вчора ходив у гості до свого друга Тома.	Ayer visité a mi amigo Tom.	ходив	0	0
Він дуже хворий.	Él está muy enfermo.	хворий	0	0
Українська армія визначила пріоритети на найближчий час.	El ejército ucraniano definió las prioridades para los tiempos venideros.	армія	0	0
Вона змінила тему.	Ella cambió de tema.	тему	0	0
Хто залишився?	¿Quién se quedó?	залишився	0	0
Я зустрів її випадково.	Me la encontré por casualidad.	випадково	0	0
Я пропустив вечірку?	¿Me perdí la fiesta?	вечірку	0	0
Яка машина вам подобається найбільше?	¿A usted, qué coche le gusta más?	найбільше	0	0
Це відео вчорашнє?	¿Este vídeo es de ayer?	відео	0	0
Це речення не має жодного сенсу.	Esta frase no tiene ningún sentido.	сенсу	0	0
Том сидів поруч з Мері.	Tom se sentó con Mary.	сидів	0	0
Це буде моє останнє речення англійською.	Esta será mi última frase en inglés.	останнє	0	0
Я принесла вино.	Traje vino.	принесла	0	0
Кен сів коло мене.	Ken se sentó a mi lado.	коло	0	0
Бізнес є бізнес.	Los negocios son los negocios.	бізнес	0	0
Наша команда попереду на п'ять очок.	Nuestro equipo lleva cinco puntos de ventaja.	попереду	0	0
Ворон чорний як вугілля.	El cuervo es tan negro como el carbón.	чорний	0	0
Я вирішила бути лікарем.	Decidí ser médico.	вирішила	0	0
Як пройшло ваше інтерв'ю?	¿Qué tal estuvo su entrevista?	пройшло	0	0
Ти відчуваєш свою провину.	Te sientes culpable.	відчуваєш	0	0
Це нічого не дасть.	No cambiará nada.	дасть	0	0
Як утворився всесвіт?	¿Cómo se creó el universo?	всесвіт	0	0
Твоя англійська значно покращилася.	Tu inglés ha mejorado considerablemente.	значно	0	0
Том дав Мері трохи їжі.	Tom dio a Mary algo de comida.	їжі	0	0
А якщо побачиш Тома, передай йому від мене вітання.	Y si ves a Tom, salúdale de mi parte.	передай	0	0
Приходь якомога скоріше.	Ven tan rápido como te sea posible.	скоріше	0	0
Я двічі був у Кіото.	He ido a Kioto dos veces.	двічі	0	0
Більше ніякої брехні.	No más mentiras.	ніякої	0	0
Моя бабуся жила з нами.	Mi abuela vivía con nosotras.	жила	0	0
В будь-якому разі, я з тобою не згоден.	Sea como sea, estoy en desacuerdo con tu opinión.	будь-якому	0	0
Що Том бачить у Мері?	¿Qué ve Tom en Mary?	бачить	0	0
Потребуємо твоєї допомоги.	¡Necesitamos tu ayuda!	допомоги	0	0
Поговори зі мною.	Háblame.	поговори	0	0
Мені не потрібен захист.	No necesito protección.	захист	0	0
Не робіть цього.	¡No lo hagáis!	робіть	0	0
Жити з Томом нелегко.	No es fácil vivir con Tom.	нелегко	0	0
Моє прізвище - Джоунз.	Mi apellido es Jones.	прізвище	0	0
Дивись вище.	Véase arriba.	вище	0	0
Смаки різні.	Los gustos son variados.	різні	0	0
Настав час тобі одружитися.	Ya es hora de que te casaras.	настав	0	0
Схоже, що сьогодні буде дощ.	Es probable que hoy llueva.	дощ	0	0
Я читав книжку.	Estaba leyendo un libro.	читав	0	0
Сем допомогає будь-кому, хто просить його про допомогу.	Sam ayuda a cualquiera que se lo pida.	просить	0	0
Я бачила схід сонця.	Vi el amanecer.	сонця	0	0
Що зараз відбувається у Польщі?	¿Qué pasa ahora en Polonia?	польщі	0	0
Ми повинні звільнити наш народ від наркотиків.	Debemos liberar a la nación de las drogas.	звільнити	0	0
Я закінчив поливати квіти.	He terminado de regar las flores.	закінчив	0	0
Із-за дощу ми не змогли погуляти.	La lluvia nos ha impedido dar un paseo.	змогли	0	0
Я щасливий зі своєю дівчиною.	Estoy feliz con mi novia.	дівчиною	0	0
Коли це закінчиться?	¿Cuándo termina?	закінчиться	0	0
Він погана людина.	Es una mala persona.	погана	0	0
Вечірка закінчилася.	Se acabó la fiesta.	вечірка	0	0
Вона приїхала з Канади, щоб побачитися зі мною.	Ella vino desde Canadá para verme.	приїхала	0	0
Скільки років Всесвіту?	¿Cuántos años tiene el universo?	всесвіту	0	0
Взимку я сплю під двома ковдрами.	Duermo con dos edredones en el invierno.	сплю	0	0
Половина з вас — бовдури.	La mitad de ustedes son idiotas.	половина	0	0
Вона попросила його зупинитися.	Ella le dijo que parara.	попросила	0	0
Том сподівається, що Мері не помре.	Tom espera que Mary no muera.	помре	0	0
Я читала листа.	Leí una carta.	листа	0	0
Сьогодні ввечері ми чекаємо на гостей.	Esperamos visita esta tarde.	гостей	0	0
А як щодо твоєї дружини?	¿Qué es de tu esposa?	дружини	0	0
Ми скрізь шукали.	Buscamos por todos lados.	скрізь	0	0
Я маю намір боротися до кінця.	Pretendo luchar hasta el final.	боротися	0	0
«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.	Teléfono escacharrado es un juego jugado en todo el mundo en el que una persona le susurra un mensaje a otra, y que se pasa a través de una línea de personas hasta que el último jugador le anuncia el mensaje al grupo entero.	групи	0	0
Добрий початок – половина діла.	Obra empezada, medio acabada.	початок	0	0
Капітан корабля вирішив змінити курс.	El capitán del barco decidió cambiar de rumbo.	курс	0	0
«Gangman Style» - це найбільш переглянуте відео на YouTube.	«Gangman Style» es el video más visto en YouTube.	найбільш	0	0
Його душа була в раю.	Su alma estaba en el paraíso.	душа	0	0
Який сенс мати машину, якщо ти не водиш?	¿Para qué quieres un coche si no lo conduces?	сенс	0	0
Компаси вказують на північ.	Las brújulas apuntan al norte.	північ	0	0
В тебе було повно часу.	Tuviste tiempo sobrado.	повно	0	0
Мені прийшлося залишатися в ліжку протягом двох днів.	Me tuve que quedar en la cama durante dos días.	залишатися	0	0
Професор посміхнувся.	El profesor sonrió.	професор	0	0
Його не дуже цікавить бейсбол.	El béisbol no le interesa demasiado.	цікавить	0	0
Ти з нею спала?	¿Dormiste con ella?	спала	0	0
Солдати мали завдання - знищити той міст.	La misión de los soldados era destruir el puente.	солдати	0	0
Скільки грошей ви хотіли би зняти?	¿Cuánto dinero desea sacar?	зняти	0	0
Тільки люди дають імена речам.	Sólo los humanos nombran las cosas.	імена	0	0
Деякі отрути корисні, якщо правильно їх використовувати.	Ciertos venenos, usados adecuadamente, son útiles.	використовувати	0	0
Том носить шовкові краватки.	Tom usa corbatas de seda.	носить	0	0
Якби ти їв менше гамбургерів, то, ймовірно, був би здоровішим.	Si comieras menos hamburguesas, probablemente estarías más sano.	ймовірно	0	0
Я дочитала книжку минулого місяця.	Me acabé el libro el mes pasado.	місяця	0	0
Том що, з глузду з'їхав?	¿Tom se volvió loco?	глузду	0	0
Те, що трапилось, було поза моїм контролем.	Lo que sucedió estaba fuera de mi control.	контролем	0	0
Я куплю нову машину.	Voy a comprar un coche nuevo.	куплю	0	0
Будь ласка, спочатку заповніть цю форму.	Llene primero este formulario, por favor.	форму	0	0
Тед довго її чекав.	Ted la esperó por un largo tiempo.	тед	0	0
Том сказав Мері, що Джон потрапив в халепу.	Tom le dijo a Mary que John estaba en apuros.	потрапив	0	0
Чому кролі мають довгі вуха?	¿Por qué los conejos tienen orejas largas?	вуха	0	0
Ми не боги, а звичайні люди.	Nosotros no somos dioses, sino meros hombres.	боги	0	0
У вас рак.	Ustedes tienen cáncer.	рак	0	0
Час на нашому боці.	El tiempo está de nuestra parte.	боці	0	0
Хто вкрав яблуко?	¿Quién robó la manzana?	вкрав	0	0
У нашому класі є дівчина з Америки.	Hay una niña de Estados Unidos en nuestra clase.	америки	0	0
У будь-якому разі, я вам завтра подзвоню.	De cualquier manera, te llamo mañana.	подзвоню	0	0
Нуль, один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Cero, uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.	нуль	0	0
Я маю багато питань.	Tengo muchas preguntas.	питань	0	0
Я вивчаю кілька мов.	Estoy estudiando varios idiomas.	мов	0	0
Необережність - найлютіший ворог.	La imprudencia es el mayor enemigo.	ворог	0	0
Будь самим собою.	Sé tú mismo.	самим	0	0
Коли ти зможеш закінчити цю роботу?	¿Para cuándo puedes terminar ese trabajo?	закінчити	0	0
Наступного місяця буде 5 років, відколи він почав грати на скрипці.	El mes que viene hará cinco años que él empezó a tocar el violín.	відколи	0	0
На моє запитання не було відповіді.	No hubo respuesta a mi pregunta.	відповіді	0	0
Один мільйон осіб втратили життя на війні.	Un millón de personas perdieron la vida en la guerra.	мільйон	0	0
Цей світ - лишень полотно для нашої уяви.	Este mundo no es más que un lienzo para nuestra imaginación.	уяви	0	0
Я цілий день був зайнятий.	Estuve todo el día ocupado.	зайнятий	0	0
Згідно з прогнозом погоди, завтра буде дощ.	Según el pronóstico del tiempo, va a llover mañana.	згідно	0	0
Я люблю тебе з того моменту як побачив тебе.	Te he amado desde la primera vez que te vi.	моменту	0	0
Ми інколи помиляємося.	A veces cometemos errores.	інколи	0	0
О котрій годині відчиняється банк?	¿A qué hora abre el banco?	банк	0	0
Скільки миль до наступної заправки?	¿Cuántas millas son hasta la próxima gasolinera?	миль	0	0
Вони були моїми друзями.	Ellos eran mis amigos.	моїми	0	0
Мер кричить по телефону.	El alcalde está gritando en el teléfono.	мер	0	0
Він працює в банку.	Él trabaja en el banco.	банку	0	0
Вони забули парасольки.	Olvidaron sus paraguas.	забули	0	0
Чоловіки думають лише про одне.	Los hombres solo piensan en una cosa.	думають	0	0
Собаки білі.	Los perros son blancos.	собаки	0	0
Том спав на надувному матрасі.	Tom durmió en el colchón inflable.	спав	0	0
Їж лайно. Мільйони мух не можуть помилитися.	Come mierda (millones de moscas no pueden estar equivocadas).	мільйони	0	0
Ми такі раді, що ти тут.	Estamos muy felices que estás aquí.	раді	0	0
Мені подобаються твої ідеї.	Me gustan tus ideas.	ідеї	0	0
Що сталося? Вода по всій хаті!	¿Qué ha pasado? Hay agua por todo el apartamento.	всій	0	0
Я випив трохи молока, а решту поставив у холодильник.	Tomé algo de leche y el resto lo puse en la heladera.	решту	0	0
Якщо Джон зателефонує мені, скажи йому, що я повернусь о сьомій.	Si John me llamara, dile que volveré a las siete.	повернусь	0	0
Скільки це коштує?	¿Cuánto es?	коштує	0	0
На кораблі багато пацюків.	Hay muchas ratas en el barco.	кораблі	0	0
Купи їжака, і будеш щасливий.	Compra un erizo y serás feliz.	купи	0	0
Ми маємо продовжувати.	Tenemos que continuar.	продовжувати	0	0
До дідька все.	A la mierda con todo.	дідька	0	0
Це добрі новини.	Estas son buenas noticias.	добрі	0	0
Жоден з нас не ідеальний.	Ninguno de nosotros es perfecto.	жоден	0	0
Він в якомусь сенсі геній.	Él es en cierto modo un genio.	сенсі	0	0
Я заблукала в лісі.	Me perdí en el bosque.	лісі	0	0
Ти живеш у пустелі?	¿Vives en el desierto?	пустелі	0	0
Мій дід загинув у Кореї.	Mi abuelo murió en Corea.	загинув	0	0
Пес у домі.	El perro está en la casa.	домі	0	0
Вона думає, що може це довести.	Ella cree que lo puede demostrar.	довести	0	0
Коли ти повернешся?	¿Cuándo vas a volver?	повернешся	0	0
Відпочивай скільки захочеш.	Descansa cuanto quieras.	захочеш	0	0
Найболючіше, ніж будь-який клинок.	Mas doloroso que cualquier cuña.	будь-який	0	0
Моя черга платити?	¿Es mi turno de pagar?	платити	0	0
Вона зробила це проти своєї волі.	Ella lo hizo contra su voluntad.	волі	0	0
Том упевнений в тому, що Мері невинна.	Tom está convencido de la inocencia de Mary.	упевнений	0	0
Найкращий захист - напад.	La mejor defensa es un buen ataque.	напад	0	0
Джим ніколи не був за кордоном.	Jim no ha ido nunca al extranjero.	джим	0	0
Можеш сісти, де хочеш.	Puedes sentarte donde quieras.	сісти	0	0
Він став великим музикантом.	Se convirtió en un gran músico.	великим	0	0
У вас є дитячий відділ?	¿Tienen sección infantil?	відділ	0	0
Скільки років вашій сестрі?	¿Qué edad tiene su hermana?	вашій	0	0
В мене болить горло.	Me duele la garganta.	горло	0	0
Я розповім тобі історію.	Voy a contarte una historia.	розповім	0	0
Він мені ніс розбив!	¡Él me rompió la nariz!	ніс	0	0
Я хотіла гамбургер, однак стрималася.	Yo quería una hamburguesa, pero me contuve.	однак	0	0
Він попросив мене передати йому сіль.	Me pidió que le pasara la sal.	передати	0	0
Німеччина знаходиться в центрі Європи.	Alemania se encuentra en el medio de Europa.	центрі	0	0
Це той самий годинник, що я загубив тиждень тому.	Éste es el mismo reloj que perdí hace una semana.	самий	0	0
Це справжнє кохання.	Eso es amor verdadero.	справжнє	0	0
Не спи.	No te duermas.	спи	0	0
Гаразд, я зроблю, що ви кажете.	Vale, haré lo que dices.	кажете	0	0
Амінь!	¡Amén!	амінь	0	0
Том явно п'яний.	Tom obviamente está borracho.	явно	0	0
Коли ти поїдеш до Японії?	¿Cuándo irás a Japón?	поїдеш	0	0
Я пишу вірші.	Escribo versos.	пишу	0	0
Будь ласка, зроби тихіше.	Baja el volumen, por favor.	тихіше	0	0
Тисячі жертв цієї хвороби померли.	Miles de víctimas murieron de esta enfermedad.	жертв	0	0
Моя бабуся живе сама.	Mi abuela vive por sí sola.	бабуся	0	0
Ось побачите.	Ya lo veréis.	побачите	0	0
Тому дуже подобається японська їжа.	A Tom le gusta mucho la comida japonesa.	їжа	0	0
Я спробую зв'язатися з Томом.	Intentaré ponerme en contacto con Tom.	спробую	0	0
Це темне пальто не підходить до її темною шкіри.	Ese abrigo oscuro no va con su tez oscura.	підходить	0	0
Діти люблять морозиво.	A los niños les gusta el helado.	люблять	0	0
Люблю дивитися на захід сонця.	Me gusta ver la puesta de sol.	захід	0	0
Вона продовжувала писати оповідання про тварин.	Ella siguió escribiendo historias sobre animales.	тварин	0	0
Можеш поставити посуд до раковини?	¿Podrías poner los platos en el fregadero?	поставити	0	0
Моніка небагато вчиться.	Mónica no estudia mucho.	небагато	0	0
Добре, ще чогось бажаєте?	Muy bien, ¿desea algo más?	бажаєте	0	0
Лікар порадив йому кинути палити.	El médico le aconsejó que dejara de fumar.	кинути	0	0
Він зробив важливе відкриття.	Él hizo un descubrimiento importante.	важливе	0	0
Я щаслива.	Estoy feliz.	щаслива	0	0
Я боявся, що матиму дурний вигляд.	Estaba temeroso de parecer estúpido.	дурний	0	0
Берлусконі — шматок лайна.	Berlusconi es un pedazo de mierda.	лайна	0	0
Земля, Марс та Юпітер — планети.	La Tierra, Marte y Júpiter son planetas.	планети	0	0
Том відклав свій шлюб із-за нещасного випадку на дорозі.	Tom pospuso su boda por causa de un accidente de tráfico.	шлюб	0	0
Він тренує коня для перегонів.	Él está entrenando un caballo para una carrera.	коня	0	0
Мій батько вільний у суботу.	El sábado está mi padre libre.	вільний	0	0
Можна я буду називати тебе Томом?	¿Puedo llamarte Tom?	називати	0	0
Я не голодний.	No tengo hambre.	голодний	0	0
Самсунг — корейська компанія.	Samsung es una empresa coreana.	компанія	0	0
Пекло чекає на тебе.	El infierno te está esperando.	пекло	0	0
Дітям необхідно багато спати.	Los niños necesitan mucho sueño.	необхідно	0	0
У мене маленькі очі.	Tengo ojos pequeños.	маленькі	0	0
А де моя камера?	Y ¿dónde está mi cámara?	камера	0	0
Мені потрібне таксі.	Necesito un taxi.	таксі	0	0
Том назвав Мері дурною.	Tomás la llamó idiota a María.	назвав	0	0
У цій книжці не вистачає двох сторінок.	A este libro le faltan dos páginas.	вистачає	0	0
Я з'їв цілу купу печива.	Me comí un montón de galletas.	купу	0	0
Дуже спекотно, еге ж?	Hace mucho calor, ¿verdad?	еге	0	0
Кожна медаль має дві сторони.	Toda moneda tiene dos caras.	кожна	0	0
Тут усі бояться тебе.	Aquí todos te temen.	бояться	0	0
Браво!	¡Bravo!	браво	0	0
Щиро кажучи, я з тобою не згоден.	Francamente hablando, yo no estoy de acuerdo contigo.	щиро	0	0
Ви часом не знайомі з професором Лопесом?	Por casualidad, ¿conoce usted al profesor López?	знайомі	0	0
Боб мені допоміг.	Bob me ayudó.	допоміг	0	0
Ти зробив свою частину.	Hiciste tu parte.	частину	0	0
Я тебе ніколи не забуду.	Nunca te olvidaré.	забуду	0	0
Я почала вивчати китайську минулого тижня.	Empecé a estudiar chino la semana pasada.	почала	0	0
Якщо я побачу Мері, я їй це розповім.	Si veo a Mary, le diré eso.	побачу	0	0
У моєї тітки троє дітей.	Mi tía tiene tres hijos.	троє	0	0
Це мій кінь.	Éste es mi caballo.	кінь	0	0
Неважливо.	Lo que sea.	неважливо	0	0
Це книга, про яку я тобі розповідав.	Éste es el libro de que te hablé.	розповідав	0	0
Це все моя провина.	Todo es culpa mía.	провина	0	0
Я помру?	¿Voy a morirme?	помру	0	0
Це для моєї родини.	Es para mi familia.	родини	0	0
З Різдвом, кохана!	¡Feliz Navidad, mi amor!	кохана	0	0
Це дуже просто, якщо вловити суть.	Es fácil, si captaste la esencia.	суть	0	0
Цей уряд корумпований.	Este gobierno es corrupto.	уряд	0	0
Ми чудово провели вихідні.	Pasamos un maravilloso fin de semana.	вихідні	0	0
Том допомагає Мері.	Tom está ayudando a Mary.	допомагає	0	0
Шум все голосніший і голосніший.	El ruido se hace más y más fuerte.	шум	0	0
Я їх вбила.	Yo los maté.	вбила	0	0
Цей ресторан занадто дорогий.	Este restaurante es demasiado caro.	дорогий	0	0
У наступний раз я прийду раніше.	La próxima vez vendré más temprano.	прийду	0	0
Він віддав життя за свою країну.	Él dio su vida por su país.	віддав	0	0
Він помітив на столі лист.	Él notó una carta sobre el escritorio.	помітив	0	0
Вони прийдуть.	Vendrán.	прийдуть	0	0
Вона має сотні книг.	Ella tiene cientos de libros.	сотні	0	0
Це їхній єдиний вибір.	Es su única elección.	їхній	0	0
Краще діяти, ніж говорити.	Es mejor actuar que hablar.	діяти	0	0
Вони росіяни.	Ellos son rusos.	росіяни	0	0
Весна наближається.	La primavera se acerca.	наближається	0	0
Том — начальник Мері.	Tom es el jefe de Mary.	начальник	0	0
Ти з кимось живеш?	¿Vives con alguien?	живеш	0	0
Я добре плачу Тому.	Le pago bien a Tom.	плачу	0	0
Я обожнюю наші розмови.	Adoro nuestras conversaciones.	розмови	0	0
Його шукали повсюди, але ніде не знайшли.	Lo buscaron en todas partes pero no lo encontraron.	ніде	0	0
Том втратив тридцять кілограмів.	Tom bajó 30 kilos.	тридцять	0	0
Джека важко переконати.	Jack es difícil de convencer.	джека	0	0
Ти добре висправся минулої ночі?	¿Dormiste bien anoche?	минулої	0	0
Ми говоримо французькою.	Hablamos francés.	говоримо	0	0
Ви мусите дотримуватись правил.	Usted debe conformarse a las reglas.	правил	0	0
Вона вічно зайнята.	Ella siempre está ocupada.	вічно	0	0
Як мені дістатися до вокзалу?	¿Cómo llego a la estación de tren?	дістатися	0	0
На даху сидить білий голуб.	Hay una paloma blanca en el tejado.	білий	0	0
Том підписав контракт.	Tom firmó el contrato.	контракт	0	0
Мене турбує поганий стан його здоров'я.	Estoy preocupado por su mala salud.	стан	0	0
У бібліотеці багато нових надходжень.	La biblioteca tiene varias adquisiciones nuevas.	нових	0	0
Він може швидко бігти.	Él puede correr rápido.	бігти	0	0
Я повний сподівань щодо майбутнього.	Me siento esperanzado sobre el futuro.	майбутнього	0	0
Том не любить собак.	A Tom no le gustan los perros.	собак	0	0
Боб отримує задоволення від спостереження за комахами.	Bob disfruta con la observación de insectos.	задоволення	0	0
Вікіпедія - це найкраща енциклопедія в інтернеті.	Wikipedia es la mejor enciclopedia online.	найкраща	0	0
Вони повернулися.	Ellos están de regreso.	повернулися	0	0
Я завжди тримаю слово.	Siempre mantengo mi palabra.	тримаю	0	0
Як ми можемо керувати іншими, якщо ми не можемо керувати самі собою?	¿Cómo podremos gobernar a otros si no podemos gobernarnos a nosotros mismos?	керувати	0	0
Я люблю суп з сочевиці.	Me encanta la sopa de lentejas.	суп	0	0
Межі моєї мови — це межі мого світу.	Los límites de mi lenguaje son los límites de mi mundo.	межі	0	0
Досвід — найкращий учитель.	La experiencia es la mejor profesora.	учитель	0	0
Я чув, що Роберт хворий.	He oído que Robert está enfermo.	роберт	0	0
Повільно.	Despacio.	повільно	0	0
У цьому номері готелю ви можете чути шум моря.	Usted puede escuchar el sonido del mar en esta habitación de hotel.	моря	0	0
Я заплачу за це.	Yo lo pagaré.	заплачу	0	0
Човен відв'язався.	El bote se soltó.	човен	0	0
Можна мені вибрати стіл біля вікна?	¿Puedo escoger el escritorio cerca de la ventana?	вікна	0	0
Ти колись грав у бейсбол?	¿Has jugado al béisbol alguna vez?	грав	0	0
Я вмію грати в теніс.	Sé jugar al tenis.	вмію	0	0
Я не можу винести цього болю.	No puedo aguantar este dolor.	болю	0	0
Цього більше не трапиться.	No ocurrirá de nuevo.	трапиться	0	0
Він здатний створити хороший план.	Él tiene la habilidad de hacer buenos planes.	створити	0	0
Цей кальмар коштує п'ять фунтів.	Este calamar son cinco libras.	фунтів	0	0
Минуло вже п'ять років, а я все ще це пам'ятаю.	Han pasado cinco años, aún lo recuerdo.	минуло	0	0
Том дозволив Мері керувати його машиною?	¿Acaso Tom dejó a Mary conducir su auto?	дозволив	0	0
Я бачу сонце в твоїх очах.	Veo el Sol en tus ojos.	очах	0	0
Біль майже пройшов.	La mayor parte del dolor se ha ido.	пройшов	0	0
Я люблю ігри.	Me encantan los juegos.	ігри	0	0
Том знайде Мері.	Tom encontrará a Mary.	знайде	0	0
Ми чудово провели вихідні.	Pasamos un maravilloso fin de semana.	провели	0	0
Я хотів би побачити містера Холмса.	Quisiera ver al señor Holmes.	містера	0	0
Коли ти народився?	¿Cuándo naciste?	народився	0	0
В мене болить нога.	El pie me duele.	нога	0	0
Я не страждаю від божевілля, я їм насолоджуюсь!	Yo no sufro de locura, ¡la disfruto!	божевілля	0	0
Всі собаки живі.	Todos los perros están vivos.	живі	0	0
Ми можемо врятувати планету?	¿Podemos salvar el planeta?	планету	0	0
Як я можу вирішити цю проблему?	¿Cómo puedo solucionar este problema?	вирішити	0	0
Вона подруга моєї сестри.	Ella es la amiga de mi hermana.	сестри	0	0
Вона зараз у готелі.	Ahora está en el hotel.	готелі	0	0
Скотт, підготуй рекламний бюджет негайно!	¡Scott, prepara el presupuesto de la publicidad ahora mismo!	скотт	0	0
Надія — це не стратегія.	La esperanza no es una estrategia.	надія	0	0
Не плач, будь ласка.	No llores, por favor.	плач	0	0
Учора ми ходили по магазинах.	Ayer fuimos de compras.	ходили	0	0
Я хочу шматок пирога.	Quiero un trozo de tarta.	шматок	0	0
Мені дуже прикро, але я не можу.	Lo siento mucho, pero no puedo.	прикро	0	0
Ти маєш захищати свою сім'ю.	Debes proteger a tu familia.	захищати	0	0
Я не можу поворушити ногами.	No puedo mover las piernas.	ногами	0	0
Я просто жартую.	Es sólo una broma.	жартую	0	0
Я бажаю тобі удачі.	Te deseo buena suerte.	бажаю	0	0
Всі на борт!	¡Todos a bordo!	борт	0	0
Багаті іммігранти з Китаю з радістю платять астрономічні суми за будинки в Ванкувері.	Inmigrantes chinos ricos pagan gustosamente precios estratosféricos por casas en Vancouver.	радістю	0	0
Виходь з моєї машини.	Sal de mi coche.	виходь	0	0
Ти вчора ввечері дивилася телевізор?	¿Viste la televisión anoche?	телевізор	0	0
Том зміг відповісти на всі запитання.	Tom consiguió responder todas las preguntas.	відповісти	0	0
Зробіть гучніше.	Sube el volumen.	зробіть	0	0
Том кинув Мері виклик.	Tom desafió a Mary.	кинув	0	0
Їж лайно. Мільйони мух не можуть помилитися.	Come mierda (millones de moscas no pueden estar equivocadas).	їж	0	0
Ти вмієш жонглювати?	¿Sabes hacer malabares?	вмієш	0	0
Нам потрібні докази.	Necesitamos pruebas.	докази	0	0
Ми збираємося на медовий місяць поїхати до Австралії.	Estamos planeando ir a Australia para nuestra luna de miel.	збираємося	0	0
Тайвань не є частиною Китаю.	Taiwan no es parte de China.	частиною	0	0
Моя квартира тут недалеко.	Mi apartamento está cerca de aquí.	квартира	0	0
Я весь ранок провела в ліжку.	Me quedé en la cama toda la mañana.	ранок	0	0
Давайте візьмемо таксі.	Cojamos un taxi.	візьмемо	0	0
Краще нам поспішити. Я не хочу запізнитися на концерт.	Mejor apurémonos. No quiero llegar tarde al concierto.	концерт	0	0
Я занадто втомлений для того, щоб іти пішки.	Estoy demasiado agotado para caminar.	іти	0	0
Він шукає хорошу роботу.	Él está buscando un buen trabajo.	шукає	0	0
Мері була мені неначе сестра.	Para mí María era como una hermana.	неначе	0	0
Я питаю себе, чи слід мені це зробити.	Me pregunto si debería hacer eso.	питаю	0	0
У мене є молоток, і я не боюся його використати!	Tengo un martillo, ¡y no dudaré en usarlo!	використати	0	0
Я побачила муху на стелі.	Vi una mosca en el techo.	побачила	0	0
Він на кухні.	Él está en la cocina.	кухні	0	0
Я вільна в неділю.	Estoy libre el domingo.	вільна	0	0
Ми повинні повідомити поліцію.	Hay que avisar a la policía.	повідомити	0	0
Ти виграв багато змагань.	Has ganado muchas competencias.	виграв	0	0
Сухий лист впав на землю.	Una hoja seca se cayó al suelo.	впав	0	0
Я не зміг змусити себе їсти це.	No fui capaz de comérmelo.	змусити	0	0
Ми протестували, але це ні до чого не привело.	Protestamos, pero fue en vano.	привело	0	0
Я не можу припинити кашляти.	No puedo parar de toser.	припинити	0	0
Він був у Англії два рази.	Él ha ido al Reino Unido dos veces.	рази	0	0
Я ледь не залишив парасолю в поїзді.	Casi me olvido el paraguas en el tren.	ледь	0	0
Пляшка наповнена водою.	La botella está llena de agua.	водою	0	0
Хто в любові не знається, той горя не знає.	Quien no entiende del amor, no entiende del pesar.	любові	0	0
У собак гострі зуби.	Los perros tienen dientes filosos.	зуби	0	0
Я дивлюся телевізор.	Estoy viendo la televisión.	дивлюся	0	0
Ти віриш в якогось бога?	¿Crees en un dios?	якогось	0	0
Пиріг солодкий на смак.	La tarta está dulce.	смак	0	0
Гадаю, мої сусіди в курсі справи.	Creo que mis vecinos están en el ajo.	курсі	0	0
Це жах.	Es terrible.	жах	0	0
Сьогодні вітер холодний.	Hoy hace viento helado.	вітер	0	0
Мої руки зв'язані.	Tengo las manos atadas.	язані	0	0
Я п'яний.	Estoy borracho.	яний	0	0
Мені цікаво, хто розпустив ці чутки.	Me pregunto quién empezó ese rumor.	чутки	0	0
Я ще молода.	Soy todavía joven.	молода	0	0
Я можу покласти долоні на підлогу, не згинаючи коліна.	Puedo poner las palmas de mis manos en el piso sin doblar las rodillas.	коліна	0	0
До мого помешкання менше п'яти хвилин пішки від вокзалу.	Mi departamento está a cinco minutos de la estación.	яти	0	0
Осака - друге за величиною місто в Японії.	Osaka es la segunda ciudad más grande de Japón.	друге	0	0
Кінець вінчає діло.	El fin corona la obra.	діло	0	0
Тобi подобаються комахи?	¿Te gustan los insectos?	тобi	0	0
Ніхто не читає про мою країну.	Nadie lee acerca de mi país.	країну	0	0
Восьмирічний автомобіль фактично нічого не вартий.	Un coche de ocho años casi no tiene valor.	фактично	0	0
Ти мені потрібен на секундочку.	Te necesito un segundo.	секундочку	0	0
Залишімо її у спокої.	Dejémosla sola.	спокої	0	0
Ми несемо відповідальність за збитки.	Nosotros cargamos la responsabilidad por las pérdidas.	відповідальність	0	0
У минулому році він провів три місяці на морі.	El año pasado, él pasó tres meses en el mar.	минулому	0	0
Потрібні дії, а не слова.	Necesitamos acciones no palabras.	дії	0	0
Скажіть "ааа".	Diga "aaah".	ааа	0	0
Якість важливіша за кількість.	Cualidad es más importante que cantidad.	кількість	0	0
Незважаючи ні на що, він все ще клеїть з себе дурня.	A pesar de todo aún se está haciendo el tonto.	дурня	0	0
Згодом я поясню тобі ситуацію.	Te explicaré la situación después.	ситуацію	0	0
Результат мене розчарував.	El resultado me decepcionó.	результат	0	0
Ми його бачимо кожного дня.	Lo vemos todos los días.	бачимо	0	0
Том пише листи.	Tomás está escribiendo cartas.	листи	0	0
Журнал "Look" вже не виходить.	La revista Look ya no se publica.	look	0	0
Він приятелює з усіма, з ким знайомиться.	Él traba amistad con todas las personas que conoce.	усіма	0	0
Кинь мені м'яч.	Tírame el balón.	кинь	0	0
Замок прекрасний.	El castillo es hermoso.	прекрасний	0	0
Бібліотека праворуч.	La biblioteca está a la derecha.	праворуч	0	0
Наш син помер на війні.	Nuestro hijo murió en la guerra.	війні	0	0
Ти, напевне, вже багато разів це робила.	Probablemente has hecho esto muchas veces antes.	напевне	0	0
Том глибоко вдячний за всю допомогу Мері.	Tom está profundamente agradecido por toda la ayuda de Mary.	глибоко	0	0
Пан Ван вчить нас китайської мови.	El Sr. Wang nos enseña chino.	ван	0	0
Чи риби мають голосові зв'язки?	¿Los peces tienen cuerdas vocales?	язки	0	0
Моєї мови немає в списку!	¡Mi idioma no se encuentra en la lista!	списку	0	0
Тома забрала до лікарні.	Llevaron a Tom a un hospital.	забрала	0	0
Не існує такого поняття, як невчасна ерекція.	No existe tal cosa como una erección inoportuna.	поняття	0	0
Він часто ходить з рукою у кишені.	Suele caminar con la mano en el bolsillo.	рукою	0	0
Том не такий розумний, як ти.	Tomás no es tan inteligente como tú.	розумний	0	0
Мені соромно, що я це зробила.	Me avergüenzo de haberlo hecho.	соромно	0	0
Дитя кашляло цілу ніч.	El bebé ha estado tosiendo toda la noche.	цілу	0	0
Цього не мало статися.	Eso no debía pasar.	статися	0	0
В Бразилії багато великих міст.	En Brasil hay muchas ciudades grandes.	великих	0	0
Ти їм допоможеш?	¿Vas a ayudarles?	допоможеш	0	0
Ми прибудемо вчасно?	¿Llegaremos a tiempo?	вчасно	0	0
Будь ласка, залишайся тут.	Por favor, quédate aquí.	залишайся	0	0
Він виступив у ролі нашого гіда.	Él nos hizo de guía.	ролі	0	0
Домовилися.	De acuerdo.	домовилися	0	0
У тебе чорна машина?	¿Tu auto es negro?	чорна	0	0
Він не зробив нічого поганого	Él no hizo nada malo.	поганого	0	0
На днях вони прийшла до мене в гості.	Ella vino a verme el otro día.	гості	0	0
У другому сторіччі у Китаї грали у футбол.	En el siglo II en China se jugaba futbol.	другому	0	0
Сьогодні ввечері ми чекаємо на гостей.	Esperamos visita esta tarde.	чекаємо	0	0
Що шукав Том?	¿Qué estaba buscando Tom?	шукав	0	0
Дурниці!	¡Tonterías!	дурниці	0	0
Немає чого боятися.	No hay nada de qué asustarse.	боятися	0	0
Але в людей малo надії.	Pero la gente tiene poca esperanza.	надії	0	0
Том попросив Мері дати йому трохи грошей.	Tom le pidió a María que le diera algo de dinero.	попросив	0	0
Вона є членом Демократичної партії.	Ella pertenece al Partido Democrático.	партії	0	0
Робітники можуть влаштувати страйк, щоби домогтися вищих зарплат або поліпшити умови праці.	Los trabajadores pueden ir a la huelga para exigir salarios más altos, o para mejorar las condiciones de trabajo.	умови	0	0
Найкращі перукарі — ґеї.	Los mejores peluqueros son gays.	найкращі	0	0
Брехати негарно.	Mentir está mal.	брехати	0	0
Який твій улюблений колір?	¿Cuál es tu color favorito?	колір	0	0
Я його вчора зустрів.	Me lo encontré ayer.	зустрів	0	0
Ця дорога веде до аеропорту.	Esta carretera conduce al aeropuerto.	веде	0	0
Том мусить обрати поміж честю та смертю.	Tom debe elegir entre el honor y la muerte.	смертю	0	0
Юпітер - найбільша планета Сонячної системи.	Júpiter es el mayor planeta del sistema solar.	системи	0	0
Вона тримає квіти в руці.	Ella tiene flores en la mano.	квіти	0	0
З радістю відповідаю на твого останнього листа.	Me complace contestar a su última carta.	останнього	0	0
Чому говорять, що потрібно вивчати англійську, щоб вижити?	¿Por qué dicen que debes aprender inglés para sobrevivir?	вижити	0	0
Я маю кота й собаку.	Tengo un gato y un perro.	собаку	0	0
Ви залишили вікно відчиненим?	¿Ha dejado la ventana abierta?	залишили	0	0
У мене йде з носа кров.	Me sangra la nariz.	носа	0	0
Воїни агресора були нічим іншим, як злодіями, вбивцями та ґвалтівниками в погонах.	Los soldados del agresor no eran nada más que ladrones, asesinos y violadores en uniforme.	нічим	0	0
Треба лише попросити.	Solo tienes que pedirlo.	попросити	0	0
Будинок червоний.	La casa es roja.	червоний	0	0
Я втомився, і, що гірше, хотів спати.	Yo estaba cansado y lo que es peor, tenía sueño.	втомився	0	0
Французькою говорять у Франції і в деяких регіонах Італії.	El francés se habla en Francia y en algunas partes de Italia.	деяких	0	0
Зачекай хвилинку, я покличу Джиммі.	Espera un minuto, que llamo a Jimmy.	джиммі	0	0
Я маю перемогти.	Tengo que ganar.	перемогти	0	0
Він працює в лабораторії.	Él trabaja en el laboratorio.	лабораторії	0	0
Сир - це тверда їжа, яку роблять із коров'ячого, козячого, овечого молока й молока інших ссавців.	El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.	сир	0	0
Поклади яйце в окріп.	Pon un huevo en agua hirviendo.	поклади	0	0
Влада і гроші нероздільні.	El poder y el dinero son inseparables.	влада	0	0
Скільки коштує цей годинник?	¿Cuánto vale este reloj?	годинник	0	0
Як ми можемо покласти край війні?	¿Cómo podemos abolir la guerra?	край	0	0
Я п'ю молоко.	Estoy bebiendo leche.	молоко	0	0
Тернер виділяється серед художників його часів.	Turner se destaca entre los pintores de su época.	часів	0	0
У Тома не було можливості викласти Мері свою думку.	Tom no tuvo una oportunidad de darle su opinión a Mary.	можливості	0	0
Ви вже читали цю книжку?	¿Ya habéis leído este libro?	книжку	0	0
Є 30 метрів завдовжки.	Tiene treinta metros de largo.	метрів	0	0
Як ми можемо покласти край війні?	¿Cómo podemos abolir la guerra?	покласти	0	0
Деякі люди хороші, деякі люди погані.	Algunas personas son buenas, algunas son malas.	хороші	0	0
Ми живемо тут.	Vivimos aquí.	живемо	0	0
Почекайте на нас.	¡Espérennos!	почекайте	0	0
Ці справжні.	Estas son auténticas.	справжні	0	0
У цьому немає потреби.	Eso es innecesario.	потреби	0	0
Виключи газ.	Corta el gas.	газ	0	0
Том не може завести машину.	Tom no puede arrancar su coche.	завести	0	0
Яка мета освіти?	¿Cuál es el propósito de la educación?	мета	0	0
Під столом був чорний кіт.	Debajo de la mesa había un gato negro.	столом	0	0
Триває розслідування.	La investigación está en marcha.	розслідування	0	0
Я цілуюся з розплющеними очима.	Beso con los ojos abiertos.	очима	0	0
Том заплатить.	Tom pagará.	заплатить	0	0
Подивись на картину на стіні.	Mira el cuadro en la pared.	картину	0	0
Готовий починати?	¿Estás listo para empezar?	починати	0	0
Ти не зобов'язаний відповідати.	No tenés que responder.	язаний	0	0
Щоб ти зробив у подібній ситуації?	¿Qué harías en una situación como esta?	ситуації	0	0
Чи вдасться Україні подолати економічну кризу?	¿Logrará Ucrania superar la crisis económica?	вдасться	0	0
Так ліпше.	Está mejor.	ліпше	0	0
Вона готує сніданок.	Ella está preparando el desayuno.	сніданок	0	0
Скільки ніг у багатоножки?	¿Cuántas patas tiene un ciempiés?	ніг	0	0
Всі хлопці одного віку.	Todos los niños son de la misma edad.	віку	0	0
Я двічі піднімався на гору Фудзі.	He escalado el monte Fuji dos veces.	гору	0	0
Існує багато зірок більших за наше Сонце.	Hay muchas estrellas más grandes que nuestro sol.	зірок	0	0
Я допомогла Тоні.	Le ayudé a Tony.	тоні	0	0
Том — колишній Мері.	Tom es el exnovio de Mary.	колишній	0	0
Кожна людина має свою ціну.	Todo el mundo tiene un precio.	ціну	0	0
Йшов сніг.	Nevó.	йшов	0	0
З нашого будинку вітром знесло дах.	El viento voló el techo de nuestra casa.	дах	0	0
Ти сьогодні ходила до школи?	¿Fuiste al colegio hoy?	ходила	0	0
Моя склянка повна.	Mi vaso está lleno.	повна	0	0
Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	Diez, veinte, treinta, cuarenta, cincuenta, sesenta, setenta, ochenta, noventa, cien.	сорок	0	0
Я не брешу. Присягаюся Богом!	No estoy mintiendo, ¡Lo juro por Dios!	присягаюся	0	0
У мене немає номера.	No tengo el número.	номера	0	0
Я виходжу заміж наступної неділі.	Me caso el domingo que viene.	заміж	0	0
Опанувати французьку мову за 2-3 роки доволі важко.	Es bastante difícil dominar el francés en 2, 3 años.	доволі	0	0
Я пішла прогулятися у парк.	Fui al parque a darme un paseo.	парк	0	0
Китайці рахують від одного до десяти за допомогою однієї руки.	Los chinos cuentan del uno al diez con una mano.	десяти	0	0
Це сміття.	Eso es basura.	сміття	0	0
Оригінал не відповідає перекладу.	El original es infiel a la traducción.	відповідає	0	0
Всі шукають щастя.	Todo el mundo busca la felicidad.	шукають	0	0
Це Том заплатив за квитки.	Tom es el que pagó las entradas.	квитки	0	0
Автор мови Словіо навіть створив на ній порносайт.	El autor de la lengua Slovio incluso hizo un sitio porno en esa lengua.	автор	0	0
Мері розклала велику карту на столі.	Mary extendió el gran mapa sobre la mesa.	карту	0	0
Сонячна енергія — це нове джерело енергії.	La energía solar es una nueva fuente de energía.	енергії	0	0
Пропозиція приймається.	La propuesta es aceptada.	пропозиція	0	0
Він живе заради навчання.	Vive para el estudio.	навчання	0	0
Том не бачив виходу.	Tomás no vio una manera de salir.	виходу	0	0
Мені треба сісти у цей поїзд.	Tengo que montar en ese tren.	поїзд	0	0
Я іншої думки.	Yo tengo otra opinión.	іншої	0	0
Люди хочуть миру.	La gente quiere paz.	миру	0	0
Вони вже зараз підуть.	Ellos están por partir.	підуть	0	0
Їй мама дзвонить.	Mamá la llama a ella.	дзвонить	0	0
Я не знав цієї пісні.	No conocía esa canción.	пісні	0	0
Хто краде, заслуговує на покарання.	El que roba merece castigo.	покарання	0	0
Чим би ти хотів займатися в майбутньому?	¿Qué te gustaría hacer en el futuro?	займатися	0	0
Він ледве може говорити.	Apenas puede hablar.	ледве	0	0
Де ти був, коли стався вибух?	¿Dónde estabas cuando ocurrió la explosión?	вибух	0	0
Які чудові цуценята!	Qué cachorrillos tan bonitos.	чудові	0	0
Повернись додому до шостої години.	Vuelve a casa antes de las seis.	повернись	0	0
Ви що, з неба впали?	¿Así que caíste del cielo?	неба	0	0
Ми щойно отримали нову модель.	Acabamos de recibir un nuevo modelo.	модель	0	0
Том вірить, що єдинороги існують.	Tom cree que los unicornios son reales.	існують	0	0
Вони тебе не знайдуть.	No te encontrarán.	знайдуть	0	0
Мадрид є однією з найгарніших столиць Європи.	Madrid es una de las capitales más bellas de Europa.	однією	0	0
Том живе недалеко від Мері.	Ton vive cerca de Mary.	недалеко	0	0
На фотографії в дівчини корона не з золота, а з квітів.	La chica de esta imagen lleva una corona, no de oro, sino de flores.	золота	0	0
Моя права рука сильна.	Mi brazo derecho es fuerte.	сильна	0	0
Кидай палити.	Deja de fumar.	кидай	0	0
Ми мусимо захистити дощовий ліс.	Debemos proteger la selva tropical.	ліс	0	0
Я вдячний за запрошення.	Estoy muy agradecido por la invitación.	вдячний	0	0
Я повернулася.	Estoy de vuelta.	повернулася	0	0
Я проаналізував дані.	He analizado los datos.	дані	0	0
Це була дурна ідея.	Esa fue una idea estúpida.	дурна	0	0
Том пречудово провів час.	Tom la pasó realmente bien.	провів	0	0
Схоже, тобі нудно.	Pareces aburrido.	нудно	0	0
Безумовно!	¡Por supuesto!	безумовно	0	0
Я дотримуюся початкового плану.	Me ceñiré a mi plan original.	плану	0	0
Ви п'єте каву?	¿Bebéis café?	єте	0	0
Це цікава інформація.	Es una información interesante.	інформація	0	0
Його батьки померли.	Sus padres están muertos.	померли	0	0
Я пояснив їм правила гри.	Les expliqué las reglas del juego.	гри	0	0
Який же ти важкий!	¡Qué pesado eres!	важкий	0	0
З Новим роком!	¡Feliz Año Nuevo!	новим	0	0
На південь!	Hacia el sur.	південь	0	0
Кохання - чудо цивілізації.	El amor es el milagro de la civilización.	чудо	0	0
Це офіс, в якому він працює.	Esta es la oficina en la que él trabaja.	офіс	0	0
Відсутність новин - добра новина.	No tener noticias son buenas noticias.	новина	0	0
Ви любите танцювати?	¿Os gusta bailar?	любите	0	0
Це вниз по вулиці, ліворуч.	Está bajando esa calle, a la izquierda.	ліворуч	0	0
Я змогла самостійно полагодити свою машину.	Logré reparar mi coche yo solo.	змогла	0	0
На жаль, ні. Навпаки.	Lamentablemente no; al contrario.	навпаки	0	0
Він мусив поїхати з села.	Él tuvo que dejar la villa.	мусив	0	0
Ми дуже схожі.	Nosotros somos muy similares.	схожі	0	0
Я тримаю пса.	Tengo un perro.	пса	0	0
Зніми шапку.	Quítate tu gorro.	зніми	0	0
Зараз пів на десяту.	Son las nueve y media.	пів	0	0
Ця книжка розділена на чотири частини.	Este libro está dividido en cuatro partes.	частини	0	0
З ким ти їдеш?	¿Con quién vas?	їдеш	0	0
Вже почалося.	Ya empezó.	почалося	0	0
Хочеш втратити друга - позич йому гроші.	Presta tu dinero y pierde amigos.	втратити	0	0
Тома утримували в якості заручника.	Tom fue tomado rehén.	якості	0	0
Він здоровий?	¿Está sano?	здоровий	0	0
Він вирішив на ній одружитися.	Él decidió casarse con ella.	одружитися	0	0
Починає дощити.	Empieza a llover.	починає	0	0
Як сумно!	¡Qué tristeza!	сумно	0	0
Я купив нову сумку.	Compré una nueva bolsa.	сумку	0	0
Ніхто не дізнається.	Nadie lo sabrá.	дізнається	0	0
Ви мусите дотримуватись правил.	Usted debe conformarse a las reglas.	мусите	0	0
Мені потрібен поліетиленовий пакет.	Necesito una bolsa de plástico.	пакет	0	0
Це яблуко погане.	Esta manzana está mala.	погане	0	0
Не всі блондинки дурні.	No todas las rubias son estúpidas.	дурні	0	0
Життя — смертельна хвороба, що передається статевим шляхом.	La vida es una enfermedad mortal sexualmente transmisible.	шляхом	0	0
От мудак!	¡Qué pendejo!	мудак	0	0
Отож, на сьогодні досить?	Pues, ¿es todo por hoy?	отож	0	0
Який довгий огірок!	Qué pepino tan largo.	довгий	0	0
Він прибув до Парижу, і відразу ж відправився у Лондон.	Él llegó a París y partió inmediatamente a Londres.	лондон	0	0
Чим зараз займається Джон?	¿Qué está haciendo John ahora mismo?	займається	0	0
Комп'ютери кращі за нас.	Los computadores son mejores que nosotros.	кращі	0	0
Я хочу жити в замку.	Yo quiero vivir en un castillo.	замку	0	0
На фотографії в дівчини корона не з золота, а з квітів.	La chica de esta imagen lleva una corona, no de oro, sino de flores.	дівчини	0	0
Я хочу коричневі черевики, не чорні.	Quiero unos zapatos marrones, no negros.	чорні	0	0
Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Soy el Monstruo del Espagueti Volante. No adorarás a otros monstruos antes que a Mí. (Después está bien, sólo usa protección). ¡El único monstruo que merece ir con mayúscula soy Yo! Los otros monstruos son monstruos falsos, que no merecen ir con mayúscula.	монстр	0	0
Ти єдина, хто мене розуміє.	Eres la única persona que me entiende.	розуміє	0	0
Ми закінчили?	¿Hemos terminado?	закінчили	0	0
Схрести пальці.	Cruzá los dedos.	пальці	0	0
Всі люди мають рівні права.	Todos los hombres tienen los mismos derechos.	рівні	0	0
Хто тебе навчив танцювати танго?	¿Quién te enseñó tango?	танцювати	0	0
Я чую запах газу.	Huelo a gas.	газу	0	0
Мені подобається твій стиль.	Me gusta tu estilo.	стиль	0	0
Я ще не мав нагоди подивитись це кіно.	Todavía no tuve la oportunidad de ver la película.	подивитись	0	0
Я читала книжку.	Estaba leyendo un libro.	читала	0	0
Том продав свій будинок.	Tom vendió su casa.	продав	0	0
Він часто сміється з власних жартів.	A menudo él se ríe de sus propias bromas.	сміється	0	0
Там, де воля, там і шлях.	Querer es poder.	воля	0	0
Важливо уважно слухати.	Lo importante es escuchar atentamente.	уважно	0	0
Я шкодую, що таке зробив.	Lamento haber hecho tal cosa.	шкодую	0	0
Бля.	Maldición.	бля	0	0
Моя сестра схожа на бабусю.	Mi hermana se parece a mi abuela.	схожа	0	0
Ви працюєте в Мілані.	Trabajáis en Milán.	працюєте	0	0
Не змінюй теми.	No cambies de tema.	теми	0	0
Я бажаю вам удачі.	Le deseo suerte.	удачі	0	0
Він був моїм кращим другом в інституті.	Era mi mejor amigo en el instituto.	кращим	0	0
По-перше, ми не маємо зараз грошей.	Para empezar, ahora no tenemos dinero.	по-перше	0	0
Том не знав, що Мері вирішила покинути його.	Tom no sabía que Mary había decidido dejarlo.	покинути	0	0
Це треба виправити.	Esto necesita ser corregido.	виправити	0	0
Відповідай на запитання.	Responde a la pregunta.	відповідай	0	0
Припиніть читати.	Deje de leer.	припиніть	0	0
Сонце — найяскравіша зірка.	El Sol es la estrella más brillante.	зірка	0	0
У Сполучених Штатах кожні десять років проходить перепис населення.	En los Estados Unidos tiene lugar cada diez años un censo.	проходить	0	0
Мій батько збрехав мені.	Mi padre me mintió.	збрехав	0	0
Яке у вас склалося враження про Сполучені Штати?	¿Cuál es su impresión de los Estados Unidos?	враження	0	0
Том нічого не сказав Мері про нещасний випадок.	Tom no le contó a Mary acerca del accidente.	нещасний	0	0
Ісус приймає чеки.	Jesús acepta cheques.	ісус	0	0
Він поклав голову на подушку.	Él apoyó la cabeza en la almohada.	поклав	0	0
Я вважав себе непереможним.	Pensé que era invencible.	вважав	0	0
Зроби мені послугу, замовкни.	Hazme un favor y cállate.	послугу	0	0
Я капітан цього корабля.	Soy el capitán de este barco.	корабля	0	0
Вони назвали свого сина Джоном.	Llamaron a su hijo John.	назвали	0	0
На старт, увага... руш!	Preparados, listos....¡Ya!	руш	0	0
Тому заборонено заходити в цю будівлю.	Tom está vetado de entrar a este edificio.	заборонено	0	0
Це диво!	¡Es un milagro!	диво	0	0
Я почуваюся набагато краще.	Me encuentro mucho mejor.	почуваюся	0	0
Гаразд, давайте спробуємо.	Ok, intentémoslo.	спробуємо	0	0
Прикметник закінчується на "а".	El adjetivo acaba en "a".	закінчується	0	0
Том спробував підняти свої ключі пальцями ніг.	Tom trató de recoger sus llaves con los dedos del pie.	підняти	0	0
Дозвольте їм зберегти свою роботу.	Déjelos mantener sus trabajos.	зберегти	0	0
Яйця дають організму багато білка, але їх надмірне споживання шкодить здоров’ю.	Los huevos aportan muchas proteínas, pero su consumo en exceso es perjudicial para la salud.	дають	0	0
Дванадцять знаків зодіаку відповідають дванадцяти сузір'ям.	Los doce signos zodiacales corresponden a doce constelaciones de estrellas.	ям	0	0
Я бачу мертвих.	Veo gente muerta.	мертвих	0	0
Війна — це мир. Свобода — це рабство. Незнання — це сила.	La guerra es paz. La libertad es esclavitud. La ignorancia es fuerza.	свобода	0	0
Вона - гордість свого класу.	Ella es el orgullo de su clase.	класу	0	0
Запиши свої цілі.	Anota tus objetivos.	цілі	0	0
Коли ми зможемо поїсти?	¿Cuándo podemos comer?	поїсти	0	0
Ти можеш прибрати свою кімнату?	¿Puedes limpiar tu habitación?	прибрати	0	0
У Майка є подруга, яка живе в Чікаго.	Mike tiene una amiga que vive en Chicago.	майка	0	0
Я не особливий.	No soy especial.	особливий	0	0
Взимку я сплю під двома ковдрами.	Duermo con dos edredones en el invierno.	двома	0	0
Моя дружина Лідія - чудова, розумна жінка.	Mi mujer Lidia es una mujer guapa e inteligente.	розумна	0	0
Том любив коней.	A Tom le gustaban los caballos.	коней	0	0
Ми хочемо поїхати до Бостона та Чикаго.	Queremos ir a Boston y a Chicago.	чикаго	0	0
Повірте в удачу!	¡Creed en la suerte!	повірте	0	0
Нам потрібен дозвіл.	Necesitamos permiso.	дозвіл	0	0
Татко на кухні, бо він готує їжу.	Papá está en la cocina porque está cocinando.	татко	0	0
Заберіть це, будь ласка.	Lléveselo, por favor.	заберіть	0	0
Тобі вже час до ліжка.	Es la hora de irse a dormir.	ліжка	0	0
Цей дідусь подарував їй маленьку ляльку.	El anciano le dio una muñequita.	маленьку	0	0
Обидва її сини загинули на війні.	Ambos de sus hijos murieron durante la guerra.	загинули	0	0
Я відчував їхній біль і страждав разом із ними.	Yo sentí su dolor, y sufrí con ellos.	відчував	0	0
Чи можна померти від страху?	¿Puede uno morirse de miedo?	страху	0	0
Ти недостатньо швидкий.	No eres lo bastante rápido.	недостатньо	0	0
Нажаль, ми не дізналися про це своєчасно.	Por desgracia no lo supimos a tiempo.	дізналися	0	0
Це прямий рейс?	¿Es un vuelo directo?	рейс	0	0
Він рухається швидко.	Él se mueve rápido.	рухається	0	0
Ти бліда. Може викликати лікаря?	Te ves pálida. ¿Debería llamar al doctor?	викликати	0	0
Він мусив поїхати з села.	Él tuvo que dejar la villa.	села	0	0
Я дуже скучаю за тобою.	Te extraño mucho.	скучаю	0	0
Ми тут трошки зайняті.	Estamos un poco ocupados acá.	трошки	0	0
Людині з молотком все здається цвяхом.	Para un hombre con un martillo, todo se parece a un clavo.	людині	0	0
Ось книжка, яку ти шукаєш.	Este es el libro que buscas.	шукаєш	0	0
Продовжуйте читати.	Sigue leyendo.	продовжуйте	0	0
Лев їсть м'ясо.	El león come carne.	ясо	0	0
У хлопчика в кишені є яблуко.	El chico tiene una manzana en su bolsillo.	кишені	0	0
Це твоя родина?	¿Es ésta tu familia?	родина	0	0
Музика — спільна мова для всього людства.	La música es una lengua común para la humanidad.	людства	0	0
Це я, відкрий двері.	Soy yo, abre la puerta.	відкрий	0	0
Мрії здійснюються.	Los sueños se hacen realidad.	мрії	0	0
На цьому острові тепло цілий рік.	La isla es caliente todo el año.	острові	0	0
Швидше, вище, сильніше.	Más rápido, más alto, más fuerte.	сильніше	0	0
Не чіпайте руками товар!	¡No toquéis la mercancía!	товар	0	0
Він боявся, що над ним сміятимуться.	Él tenía miedo de que se rieran de él.	боявся	0	0
У мене вчора вкрали велосипед.	Ayer me robaron la bicicleta.	вкрали	0	0
Я не міг вийти на вулицю, тому що йшов дощ.	No pude salir porque llovía.	вулицю	0	0
Усі заздрили моєму успіху.	Todos estaban celosos de mi éxito.	успіху	0	0
Війна практично закінчена.	La guerra prácticamente ha acabado.	практично	0	0
Я хотів би тобі подякувати.	Quisiera darte las gracias.	подякувати	0	0
Вчора вночі мені наснився дивний сон.	Tuve un sueño extraño anoche.	дивний	0	0
Він тут жив деякий час.	Él vivió aquí por un tiempito.	деякий	0	0
Я би з задоволенням написав сотні речень в Tatoeb’і, але в мене є справи.	Me encantaría escribir cientos de frases en Tatoeba, pero tengo cosas que hacer.	задоволенням	0	0
Я не хочу тобі допомагати.	No quiero ayudarte.	допомагати	0	0
Я дуже пишаюся сином.	Estoy muy orgulloso de mi hijo.	сином	0	0
Хто наказав зробити це?	¿Quién dio la orden de hacerlo?	наказав	0	0
Ці проблеми будуть вирішені в найближчому майбутньому.	Estos problemas se resolverán en un futuro próximo.	майбутньому	0	0
Я хочу знати причину.	Quiero saber el motivo.	причину	0	0
Чому він не повертається?	¿Por qué no vuelve?	повертається	0	0
Кожна дитина має свою власну кімнату.	Cada niño tiene su propio cuarto.	власну	0	0
Мені треба з'ясувати, хто вбив Тома.	Tengo que descubrir quién mató a Tom.	ясувати	0	0
Ми щойно зустрілися в коридорі.	Nos acabamos de encontrar en el pasillo.	зустрілися	0	0
Ми колись працювали разом.	Solíamos trabajar juntos.	працювали	0	0
Ти маєш їхню адресу?	¿Tienes la dirección de ellos?	адресу	0	0
Тим так пише, ніби він шульга.	Tim escribe como si fuera zurdo.	пише	0	0
Це форт, що був збудований для захисту міста від вторгнення.	Es un fuerte construido para defender la ciudad de la invasión.	захисту	0	0
Заждіть.	Esperen.	заждіть	0	0
Найгірший вірус — це капіталізм.	El peor virus es el capitalismo.	вірус	0	0
Це комп'ютер, на якому він пише свої статті.	Ése es el ordenador que usó para escribir el artículo.	ютер	0	0
Мій брат хворий з учора.	Mi hermano está enfermo desde ayer.	учора	0	0
Як можна визначити, породистий кіт чи звичайний?	¿Cómo puedo saber si un gato es fino o corriente?	звичайний	0	0
Том та Мері щасливі.	Tom y Mary son felices.	щасливі	0	0
Ніхто мені не вірить.	Nadie me cree.	вірить	0	0
Том знову зробив ту саме помилку.	Tom cometió el mismo error otra vez.	помилку	0	0
Закрий книжку.	Cierra tu libro.	закрий	0	0
Коли ти питав Тома?	¿Cuándo se lo preguntaste a Tom?	питав	0	0
На даний момент досить.	Por el momento, es suficiente.	даний	0	0
Це я розмовляв з послом Польщі.	Yo hablé con el embajador polaco.	розмовляв	0	0
Вони й надалі не їстимуть фрукти.	Seguirán sin comer fruta.	надалі	0	0
Ми не одні.	No estamos solas.	одні	0	0
Сьогодні мимо вивчати буде Чарльза Дікенса.	Hoy estudiaremos a Charles Dickens.	мимо	0	0
Я хотіла би зарезервувати столик на двох.	Me gustaría reservar mesa para dos.	столик	0	0
Поверни мені цю книгу!	¡Devuélveme ese libro!	поверни	0	0
Повернися на своє місце.	Vuelve a tu sitio.	повернися	0	0
Завжди буду пам'ятати тебе.	Te recordaré para siempre.	ятати	0	0
У літаку бомба!	¡Hay una bomba en el avión!	бомба	0	0
Він стояв позаду мене.	Él estaba de pie detrás de mí.	стояв	0	0
Життя Тома змінилося назавжди.	La vida de Tom cambió para siempre.	змінилося	0	0
Це занадто дорого!	Es demasiado caro.	дорого	0	0
Японія — гарна країна.	Japón es un bonito país.	країна	0	0
Вони мали кількох дітей.	Tuvieron muchos hijos.	кількох	0	0
Будь ласка, розкажіть мені про свою проблему.	Por favor, cuéntame de tu problema.	розкажіть	0	0
Ми всі працюємо.	Todos trabajamos.	працюємо	0	0
Я заплатив йому минулого тижня.	Le he pagado la semana pasada.	заплатив	0	0
Кен вирішив податися за кордон.	Ken decidió ir al extranjero.	кордон	0	0
Дорога занадто вузька для машин.	El camino es muy estrecho para los autos.	машин	0	0
Ми мусимо коритися закону.	Debemos cumplir la ley.	закону	0	0
Пусти мою руку.	Suelta mi brazo.	пусти	0	0
Іди звідси, доки вони тебе не побачили.	Vete antes de que te vean.	побачили	0	0
Він помер у віці 54 років.	Él murió a los 54 años.	віці	0	0
Він має власний дім.	Él tiene una casa propia.	власний	0	0
Ми спали у палатці.	Dormimos en una tienda de campaña.	спали	0	0
Запис a⨯b можна скоротити до ab.	a ⨯ b puede ser abreviado como ab.	запис	0	0
Ви підете?	¿Va a ir?	підете	0	0
Він відвідає свого дядька.	Él visitará a su tío.	дядька	0	0
Собака гавкав усю ніч.	El perro siguió ladrando toda la noche.	усю	0	0
Я дав його маленькому хлопчику.	Se lo dí al niñito.	хлопчику	0	0
Це не моя точка зору, а лише мій переклад!	¡Esta no es mi opinión, es sólo mi traducción!	зору	0	0
Ти постійно спиш.	Siempre estás durmiendo.	спиш	0	0
Комітет складається з чотирьох членів.	El comité está formado por cuatro miembros.	чотирьох	0	0
Сонячна енергія — це нове джерело енергії.	La energía solar es una nueva fuente de energía.	джерело	0	0
Поводься так, як того вимагає твій вік.	Actúa acorde a tu edad.	вимагає	0	0
Постарайся не плакати.	Trata de no llorar.	постарайся	0	0
Зустріч розпочнеться рівно о четвертій.	La reunión empezará a las cuatro en punto.	рівно	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	небі	0	0
Автор мови Словіо навіть створив на ній порносайт.	El autor de la lengua Slovio incluso hizo un sitio porno en esa lengua.	створив	0	0
Від вибуху загинуло багато людей.	Numerosas personas murieron por la explosión.	вибуху	0	0
Кен пішов у парк зустріти Юмі.	Ken fue al parque para reunirse con Yumi.	зустріти	0	0
Том знав певні речі про Мері, які, як вона сподівалася, він не скаже Джону.	Tom conocía algunas cosas de Mary que ella confiaba en que no se las contara a John.	певні	0	0
Нічого не коштує отримати доступ до твоєї особистої інформації.	No cuesta nada acceder a tu información privada.	інформації	0	0
Президент компанії підкупив міністра уряду.	El presidente de la compañía sobornó al ministro del gobierno.	уряду	0	0
Іспити заважають справжній меті освіти.	Las pruebas obstaculizan el verdadero propósito de la educación.	меті	0	0
У хлопчика в кишені є яблуко.	El chico tiene una manzana en su bolsillo.	хлопчика	0	0
Емілі — моя найкраща подруга.	Emily es mi mejor amiga.	емілі	0	0
Зачекаймо тут, допоки він не повернеться.	Esperemos aquí hasta que vuelva.	допоки	0	0
Том зробив усе можливе, аби уникнути погляду Мері.	Tom hizo lo que pudo para evitar el contacto visual con Mary.	уникнути	0	0
Якщо не почнеться дощ, я також піду.	Yo también voy, a menos que llueva.	почнеться	0	0
Цей завод виробляє 500 автомобілів на рік.	Esta fábrica produce 500 automóviles al día.	завод	0	0
Ви зробили ту саму помилку, що й минулого разу.	Habéis cometido el mismo error que la otra vez.	саму	0	0
Я хочу відчувати себе важливою.	Quiero sentirme importante.	відчувати	0	0
У Японії виробляється багато хороших фотоапаратів.	Japón produce muchas cámaras buenas.	хороших	0	0
Коли вона прийшла, я вже певний час перечитував журнали.	Había estado leyendo revistas por un tiempo cuando ella vino.	певний	0	0
Вона живе в Нью-Йорку.	Vive en Nueva York.	нью-йорку	0	0
Не чіпай мій велосипед.	No toques mi bicicleta.	чіпай	0	0
Різдво — особливе свято.	Navidad es un feriado especial.	свято	0	0
Я маю свої власні причини.	Tengo mis propias razones.	власні	0	0
Я відомий актор.	Yo soy un actor famoso.	відомий	0	0
Покажіть мені, що ви купили.	Mostradme qué habéis comprado.	покажіть	0	0
Дружина Тома вагітна близнюками.	La mujer de Tomás está embarazada de mellizos.	вагітна	0	0
Світ змінився.	El mundo ha cambiado.	змінився	0	0
Вона боїться темряви.	Tiene miedo a la oscuridad.	боїться	0	0
Том почувався щасливим.	Tom se sintió feliz.	щасливим	0	0
Я більше не мушу носити окуляри.	Ya no necesito usar lentes.	окуляри	0	0
У кожного є своя ціна.	Todo el mundo tiene un precio.	своя	0	0
Том слухає.	Tom escucha.	слухає	0	0
Том має рано встати.	Tom tiene que levantarse temprano.	встати	0	0
Я повісив картину на стіну.	Colgué una pintura en la pared.	стіну	0	0
Давайте знову зустрінемося!	¡Juntémonos de nuevo!	зустрінемося	0	0
Рай і пекло існують лише в серці людини.	El cielo e infierno solo existen en el corazón humano.	серці	0	0
Дивись, хлопці ходять по воді босоніж.	Mira, los niños están caminando descalzos en el agua.	воді	0	0
Справді, проект складний, але містер Хара здатний з ним впоратись.	Ciertamente ese proyecto es una tarea difícil, pero el señor Hara podrá llevarla a cabo.	здатний	0	0
Том мене особисто запросив.	Tom personalmente me invitó.	запросив	0	0
Він чомусь непопулярний.	Por alguna razón, él es impopular.	чомусь	0	0
Том дав Марі трохи ïжі.	Tom dio a Mary algo de comida.	марі	0	0
Мушу визнати, що я помилявся.	Debo admitir que me equivoqué.	визнати	0	0
Скільки років вашому дядьку?	¿Cuántos años tiene vuestro tío?	дядьку	0	0
Їй це сподобалося.	A ella le gustó eso.	сподобалося	0	0
Ти працювала вчора?	¿Trabajaste ayer?	працювала	0	0
Я можу приїхати завтра.	Puedo venir mañana.	приїхати	0	0
Піди збуди Мері.	Vete a despertar a Mary.	піди	0	0
Подзвони мені, будь ласка.	Llámame, por favor.	подзвони	0	0
Різдво 25-го грудня.	La Navidad es el 25 de Diciembre.	різдво	0	0
Твої результати іспиту чудові.	Tus resultados del examen son excelentes.	результати	0	0
Вона тримає квіти в руці.	Ella tiene flores en su mano.	тримає	0	0
Нам дуже бракує наших дружин.	Echamos realmente de menos a nuestras esposas.	бракує	0	0
Я граю у хокейній команді.	Estoy en un equipo de hockey.	команді	0	0
Ми всі атеїсти по відношенню до більшості богів, в які людство колись вірувало. Просто деякі з нас ідуть на одного бога далі.	Todos somos ateos respecto a la mayoría de dioses en los que la humanidad ha creído alguna vez. Algunos simplemente vamos un dios más allá.	людство	0	0
Грати в карти — гарна розвага.	Jugar cartas es divertido.	карти	0	0
Служба обслуговування номерів. Я можу вам чимось допомогти?	Servicio de habitaciones. ¿Puedo ayudarle?	служба	0	0
Менші галактики мають "усього" кілька тисяч зірок. Найбільші - трильйони.	Las galaxias más pequeñas tienen "sólo" unos miles de estrellas. Las más grandes tienen billones.	галактики	0	0
Наша кінцева мета - мир в усьому світі.	Nuestra meta final es establecer la paz mundial.	усьому	0	0
Що тебе турбує?	¿Qué te preocupa?	турбує	0	0
О ні! У нас закінчується бензин.	¡Oh, no! Se nos acabó la bencina.	бензин	0	0
У мене сильний жар.	Tengo fiebre alta.	сильний	0	0
Хто їхній класний керівник?	¿Quién es su profesor jefe?	керівник	0	0
Досвід — найкращий учитель.	La experiencia es la mejor profesora.	досвід	0	0
Білл плакав годинами.	Bill lloró por horas.	білл	0	0
Існує теорія, яка стверджує, що колись існувала світова цивілізація, і що вони побудували всі піраміди на Землі.	Hay una teoría que afirma que existió en cierta ocasión una civilización mundial, y que construyeron todas las pirámides que hay en la Tierra.	теорія	0	0
Він отримує високу зарплатню.	Él recibe un gran salario.	отримує	0	0
Зброя не вбиває людей. Люди вбивають людей.	Las armas no matan gente. La gente mata gente.	вбиває	0	0
Заради всього святого, що тут коїться?	Pero, ¿qué demonios pasa aquí?	коїться	0	0
Ми купили нову пральну машину.	Compramos una lavadora nueva.	купили	0	0
Кожен має сильні та слабкі сторони.	Todo el mundo tiene fortalezas y debilidades.	сторони	0	0
Я з вами не знайомий.	No os conozco.	знайомий	0	0
Хліб свіжий.	El pan está fresco.	хліб	0	0
Я можу відпочити.	Me puedo tomar un descanso.	відпочити	0	0
Музика важлива для мене.	La música es importante para mí.	важлива	0	0
Що ти відповів?	¿Qué respondiste?	відповів	0	0
Марк Цукерберг поцупив мою ідею!	¡Mark Zuckerberg me robó la idea!	марк	0	0
Вони чекали на свою чергу.	Ellas esperaron su turno.	чекали	0	0
Жінки зазвичай живуть довше, ніж чоловіки.	Las mujeres generalmente viven más que los hombres.	довше	0	0
Ви можете підказати, котра година?	¿Me podría decir la hora?	котра	0	0
Майку дуже сильно подобались тварини.	A Mike le gustaban mucho los animales.	тварини	0	0
Я прийняв рішення.	Tomé mi decisión.	прийняв	0	0
Поводься так, як того вимагає твій вік.	Actúa acorde a tu edad.	вік	0	0
Мені потрібна операція?	¿Necesito cirugía?	операція	0	0
Футбол - це добре.	El fútbol es bueno.	футбол	0	0
Обличчя - дзеркало душі.	El rostro es el espejo del alma.	дзеркало	0	0
У нас із нею багато чого спільного.	Tengo mucho en común con ella.	спільного	0	0
Компанію було засновано у 1974.	La compañía fue fundada en 1974.	компанію	0	0
Ми живемо на планеті Земля.	Vivimos en el planeta Tierra.	планеті	0	0
Я сьогодні не в формі.	Hoy estoy fuera de forma.	формі	0	0
Хто бере на себе за це відповідальність?	¿Quién asumirá responsabilidad por esto?	бере	0	0
Полковник невинний.	El coronel es inocente.	полковник	0	0
Після обіду ми дивилися телевізор.	Después del almuerzo vimos televisión.	обіду	0	0
Він зайшов через вікно.	Él entró por la ventana.	зайшов	0	0
Збираюсь написати про наші парки і гори.	Voy a escribir sobre nuestros parques y montañas.	збираюсь	0	0
Ти віриш в існування бога?	¿Crees en la existencia de Dios?	існування	0	0
Вчора я проходив повз її будинок.	Me pasé por su casa ayer.	повз	0	0
Ми повинні зібрати інформацію.	Tenemos que reunir información.	зібрати	0	0
В Токіо холоди приходять в середині листопада.	En Tokio, la estación de frío comienza a mediados de noviembre.	приходять	0	0
Цей чоловік правив країною понад 50 років.	Ese hombre dominó el país a lo largo de cincuenta años.	понад	0	0
Вона купила дві пари шкарпеток.	Ella compró dos pares de calcetines.	пари	0	0
Не турбуйся про минуле.	No te preocupes por el pasado.	турбуйся	0	0
Сьогодні тепло, чи не так?	Hoy hace calor, ¿cierto?	тепло	0	0
Чому зі мною весь час трапляється одне й те саме?	¿Por qué siempre me pasa lo mismo?	трапляється	0	0
Я хочу, щоб мені заплатили готівкою.	Quiero que me paguen en efectivo.	заплатили	0	0
Дональд Трамп — патологічний брехун.	Donald Trump es un mentiroso patológico.	брехун	0	0
Коли я був малим, я ходив рибалити зі своїм татом.	Solía ir a pescar con mi padre cuando era un niño.	татом	0	0
Ти привид?	¿Eres un fantasma?	привид	0	0
Вона проігнорувала всі мої попередження.	Ella ignoró todas mis advertencias.	попередження	0	0
Ти знаєш, скільки людей у світі щороку помирає від голоду?	¿Sabes cuánta gente muere de hambre en el mundo anualmente?	голоду	0	0
Що тобі більше подобається: рок чи класична музика?	¿Qué te gusta más, la música rock o la música clásica?	рок	0	0
Я не розмовляю французькою.	Yo no puedo hablar en francés.	розмовляю	0	0
Я чекала десять хвилин.	Esperé por diez minutos.	чекала	0	0
Париж - столиця Франції.	París es la capital de Francia.	париж	0	0
Том проводить багато часу з Мері.	Tom pasa mucho tiempo con Mary.	проводить	0	0
Вона може почекати до ранку.	Puede esperar hasta mañana.	почекати	0	0
Поблизу не було нікого.	No había nadie alrededor.	поблизу	0	0
Вони вирішили закрити завод.	Ellos decidieron cerrar la fábrica.	закрити	0	0
Я залишила твою парасольку в автобусі.	Dejé tu paraguas en el bus.	залишила	0	0
По-моєму, Делберт слабий на голову.	Creo que Delbert está loco.	по-моєму	0	0
Клянуся, що ніколи не їла нічого кращого.	Juro que nunca he comido nada mejor.	кращого	0	0
Мої батьки познайомилися в горах.	Mis padres se conocieron en las montañas.	горах	0	0
Потиснімо руки й будьмо друзями.	Démonos la mano y seamos amigos.	будьмо	0	0
Ви вірите йому?	¿Le creéis?	вірите	0	0
Небеса допомагають тим, хто допомагає собі сам.	El cielo ayuda a quienes se ayudan a sí mismos.	небеса	0	0
У мене акторський талант.	Tiene madera de actor.	талант	0	0
Я хочу, щоб ти подзвонив Тому.	Quiero que llames a Tom.	подзвонив	0	0
Це тема, яку ми всі знаємо.	Es un tema que todos conocemos.	тема	0	0
Для багатьох жінок кохання на першому місці.	Para muchas mujeres, el amor es lo primero.	першому	0	0
Він запропонував великий хабар політику.	Él le ofreció un gran soborno al político.	запропонував	0	0
Це найгірше з того, що могло би трапитися.	Eso es lo peor que podría suceder.	найгірше	0	0
Я хочу навчитися стріляти як ти.	Quiero aprender a disparar como tú.	навчитися	0	0
Він нарешті дістався готелю.	Él finalmente llegó al hotel.	готелю	0	0
Молоді батьки часто балують своїх дітей.	Los padres jóvenes a menudo consienten a sus hijos.	молоді	0	0
У вас є вільні кімнати?	¿Tiene cuarto?	вільні	0	0
Яке це має відношення до Тома?	¿Qué tiene eso que ver con Tom?	відношення	0	0
З полки впала книжка.	Un libro cayó desde la estantería.	впала	0	0
Ми вважаємо його великою людиною.	Le consideramos un gran hombre.	великою	0	0
Бережи себе. Не захворій.	Cuídate. No te pongas enfermo.	бережи	0	0
Ти п'яна.	Estás borracha.	яна	0	0
Нам потрібно виграти.	Necesitamos ganar.	виграти	0	0
Модель та серійні номери знаходяться на зворотній стороні консолі.	El modelo y los números de serie están localizados en el fondo de la consola.	стороні	0	0
Хто напише звіт?	¿Quién escribirá el informe?	звіт	0	0
Ніхто не може зупинити хід часу.	Nadie puede detener el transcurso del tiempo.	хід	0	0
На стінці висить карта.	Hay un mapa en la pared.	карта	0	0
Я ціную твою допомогу.	Aprecio tu ayuda.	ціную	0	0
Б'юся об заклад, що ти знаєш французьку.	Apuesto a que hablas francés.	заклад	0	0
Це спрацює.	Funcionará.	спрацює	0	0
Доказів не існує.	No hay evidencia.	доказів	0	0
Джиме, зачини вікно.	Jim, cierra la ventana.	джиме	0	0
Ти не помреш.	No vas a morir.	помреш	0	0
Я весь ранок провела в ліжку.	Me quedé en la cama toda la mañana.	провела	0	0
Рай і пекло існують лише в серці людини.	El Cielo y el Infierno sólo existen en el corazón de la gente.	рай	0	0
Мене звуть Анна.	Me llamo Ana.	анна	0	0
Я нарешті дістав книгу, яку хотів.	Al fin conseguí el libro que quería.	дістав	0	0
Том покинув Мері.	Tom abandonó a Mary.	покинув	0	0
Ти божевільна.	Estás loca.	божевільна	0	0
Потворність володіє однією перевагою над красою - вона зберігається надовго.	La fealdad tiene una ventaja sobre la belleza: perdura.	надовго	0	0
Марта тебе кохає.	Marta te ama.	марта	0	0
Ти не пінгвін, Томасе.	No eres un pingüino, Tomás.	томасе	0	0
Ту книгу варто прочитати.	Merece la pena leer aquel libro.	прочитати	0	0
Лондон — одне з найбільших міст у світі.	Londres está entre las ciudades más grandes del mundo.	міст	0	0
Навіть моя бабуся може відправити СМС.	Hasta mi abuela sabe enviar mensajes por el móvil.	відправити	0	0
Скільки років вашим дітям?	¿Cuántos años tienen vuestros hijos?	дітям	0	0
Це довга історія.	Es una larga historia.	довга	0	0
Теорема Піфагора дозволяє розраховувати довжину гіпотенузи прямокутного трикутника.	El teorema de Pitágoras te permite calcular la longitud de la hipotenusa de un triángulo rectángulo.	дозволяє	0	0
Вони створили новий уряд.	Ellos construyeron un nuevo gobierno.	створили	0	0
Ви німці, чи не так?	Sois alemanes, ¿verdad?	німці	0	0
Ми його шукаємо.	Lo estamos buscando.	шукаємо	0	0
Том зробив усе можливе, аби уникнути погляду Мері.	Tom hizo lo que pudo para evitar el contacto visual con Mary.	можливе	0	0
Він затримав дихання.	Él contuvo la respiración.	дихання	0	0
Людина створила Бога на свій образ та подобу.	El hombre creó a Dios a su imagen.	образ	0	0
Сумніваюся, що він прийде вчасно.	Dudo que él venga a tiempo.	сумніваюся	0	0
Доти ти маєш кого любити щиросердно, ти маєш мотивуючу силу і ти можеш чинити опір усьому світу.	Mientras tengas a alguien a quien amar desde el corazón, tienes una fuerza alentadora y puedes encarar al mundo entero.	любити	0	0
Тримайтеся від мене подалі.	Manténgase alejado de mí.	тримайтеся	0	0
Сьогодні немає занять.	Hoy no hay clase.	занять	0	0
Вітаємо!	¡Felicidades!	вітаємо	0	0
Я бачу квітку на столі.	Veo una flor sobre el escritorio.	столі	0	0
Я була впевнена, що ти прийдеш.	Tenía la certeza de que vendrías.	прийдеш	0	0
Ця троянда дуже красива.	Esta rosa es muy bonita.	красива	0	0
Том запитав Мері, де живе Джон.	Tom le preguntó a Mary dónde vivía John.	запитав	0	0
Том ще не готовий приймати відвідувачів.	Tom todavía no está listo para recibir visitas.	приймати	0	0
Вони знайшли ведмежі сліди на снігу.	Encontraron huellas de oso en la nieve.	сліди	0	0
Ти зламав ногу.	Te rompiste una pierna.	зламав	0	0
Я відправився на місце злочину.	Fui a la escena del crimen.	злочину	0	0
Стрес часто сприймається як щось негативне, але насправді він має еволюційну роль і може бути корисним за певних обставин.	A menudo vemos el estrés como algo negativo, pero en realidad tiene beneficios evolutivos y puede ser útil en ciertas situaciones.	обставин	0	0
Вона вміє співати.	Ella puede cantar.	співати	0	0
Ну й що, що я ґей? Це що, злочин?	¿Y qué si soy gay? ¿Acaso es eso un crimen?	злочин	0	0
Ти брешеш.	Mientes.	брешеш	0	0
Прибери в кімнаті.	Limpia la pieza.	прибери	0	0
Лягай!	¡Cuerpo a tierra!	лягай	0	0
Я не можу заснути.	No me puedo dormir.	заснути	0	0
Дівчина боялася власної тіні.	La muchacha tenía miedo de su propia sombra.	тіні	0	0
Я читаю часопис.	Leo una revista.	читаю	0	0
Я на пляжі.	Estoy en la playa.	пляжі	0	0
Я хотіла попередити Тома.	Quería advertirle a Tom.	попередити	0	0
Її мрія — побувати в Парижі.	Su sueño es visitar París.	парижі	0	0
Люди бачать те, що хочуть бачити.	La gente ve lo que quiere ver.	бачать	0	0
Як Том може цього не розуміти?	¿Cómo puede Tom no entenderlo?	розуміти	0	0
Сподіваюся, ви це зробите.	Espero que hagas eso.	зробите	0	0
У Тома є адреса Мері.	Tom tiene la dirección de María.	адреса	0	0
Він придумав виправдання своєму запізненню.	Él inventó una excusa sobre su retraso.	придумав	0	0
Ти пообіцяв.	Hiciste una promesa.	пообіцяв	0	0
Мене примусили чекати більше півгодини.	Me hicieron esperar más de media hora.	півгодини	0	0
Том класний.	Tom es estupendo.	класний	0	0
Я лише керувався вашими інструкціями.	Solamente me ceñí a vuestras instrucciones.	вашими	0	0
У Тома конфіскували паспорт.	El pasaporte de Tomás fue confiscado.	паспорт	0	0
Богохульство — це злочин без жертви.	La blasfemia es un crimen sin víctima.	жертви	0	0
Ти вижив.	Vos sobreviviste.	вижив	0	0
Обидві вимови правильні.	Ambas pronunciaciones son correctas.	обидві	0	0
Що ви написали на дошці?	¿Qué escribió en la pizarra?	написали	0	0
Вона відхилила його пропозицію.	Ella declinó su propuesta.	пропозицію	0	0
Я дійсно хвора?	¿De verdad estoy enferma?	хвора	0	0
Всі залишилися.	Todos se quedaron.	залишилися	0	0
Закони необхідні.	Las leyes son necesarias.	закони	0	0
Що пішло не так?	¿Qué salió mal?	пішло	0	0
Де ти цьому навчився?	¿Dónde lo aprendiste?	навчився	0	0
Це жахливий словник.	Este es un diccionario terrible.	жахливий	0	0
Цей квиток паперовий.	Esta entrada es de papel.	квиток	0	0
Я голодна, тому що я не пообідала.	Tengo hambre porque no almorcé.	голодна	0	0
Том забагато їсть.	Tom come demasiado.	їсть	0	0
Я намагалася не дивитися.	Trataba de no mirar.	намагалася	0	0
Я не розмовляю вашою мовою.	No hablo su idioma.	вашою	0	0
У нашому класі є дівчина з Америки.	Hay una niña de Estados Unidos en nuestra clase.	класі	0	0
Я у захватi вiд культури та ввiчливостi нiмцiв.	Admiro la cultura y la educación de los alemanes.	вiд	0	0
Відчини шафу зліва, там пляшки.	Abre el armario de la izquierda, allí están las botellas.	відчини	0	0
Хосе вибрав атеїзм і жодного разу про це не пожалкував.	José optó por el ateísmo y nunca se arrepintió.	вибрав	0	0
Вже темно.	Ya ha oscurecido.	темно	0	0
Він нагадує мені мого діда.	Él me recuerda a mi abuelo.	нагадує	0	0
Ціна на бензин росте.	El precio de la gasolina sube.	росте	0	0
Я стою на варті.	Hago guardia.	стою	0	0
Літом у Кіото дуже жарко.	Los veranos en Kyoto son muy calurosos.	жарко	0	0
Автобус раптово зупинився посеред вулиці.	Abruptamente, el bus se detuvo en medio de la calle.	посеред	0	0
Я зробив відкриття.	He hecho un descubrimiento.	відкриття	0	0
У нього японський автомобіль.	Tiene un auto japonés.	автомобіль	0	0
Том поставив Мері підніжку.	Tom zancadilleó a Mary.	поставив	0	0
Том вміє слухати.	Tom sabe escuchar.	вміє	0	0
Літак полетів на схід.	El avión voló al este.	схід	0	0
Дай-но трохи подумаю.	Déjame pensar un poco.	подумаю	0	0
Це загалом нормально.	Eso es bastante normal.	загалом	0	0
Коли Том повинен повернутись?	¿Cuando va a volver Tom?	повернутись	0	0
Волю за гроші не купиш.	La libertad no se compra con dinero.	волю	0	0
Більшість розробників ненавидять процес налагодження програми. Цікавіше створювати помилки, ніж виправляти їх.	La mayoría de los desarrolladores detestan depurar código; es más entretenido crear errores que corregirlos.	процес	0	0
Я відчув раптовий біль у голові.	Tenía un poco de dolor de cabeza.	відчув	0	0
У цьому парку багато птахів.	Hay muchos pájaros en este parque.	парку	0	0
Нехай щастить!	¡Buena suerte!	щастить	0	0
Вибач, будь ласка, що я довго тобі не писав.	Por favor, perdóname por no haberte escrito en tanto tiempo.	писав	0	0
Він живе на квартирі.	Él vive en un apartamento.	квартирі	0	0
Заняття в школі починаються в понеділок.	La escuela comienza el lunes.	понеділок	0	0
Знайдіть кота.	Encuentren al gato.	знайдіть	0	0
Великої надії немає.	No hay mucha esperanza.	великої	0	0
Двигун видає дивні звуки.	El motor está haciendo un ruido raro.	звуки	0	0
Тримай м'яч обома руками.	Sostén la pelota con ambas manos.	яч	0	0
У всесвіті багато галактик.	Hay muchas galaxias en el universo.	всесвіті	0	0
Чим ти вирішив зайнятися?	¿Qué decidiste hacer?	зайнятися	0	0
Він хоче позбутися своєї землі.	Él quiere deshacerse de sus tierras.	позбутися	0	0
Ти їй подобаєшся!	¡Le gustas!	подобаєшся	0	0
Якщо наука прогресуватиме, ми будемо здатні вирішувати такі задачі.	Si la ciencia progresa, seremos capaces de resolver tales problemas.	вирішувати	0	0
Не малюй чорта на стіні.	No dibujes al diablo en las paredes.	чорта	0	0
Коли ти останнього разу пік торт?	¿Cuándo fue la última vez que horneaste una torta?	торт	0	0
Я посадила в саду троянди.	Planté rosas en el jardín.	саду	0	0
У нього чудове почуття гумору.	Tiene un gran sentido del humor.	чудове	0	0
Ми потрапили до пастки.	Estamos atrapados.	потрапили	0	0
Гей, ви! Заспокойтеся!	¡Ey, ustedes! ¡Cálmense!	заспокойтеся	0	0
Багаті іммігранти з Китаю з радістю платять астрономічні суми за будинки в Ванкувері.	Inmigrantes chinos ricos pagan gustosamente precios estratosféricos por casas en Vancouver.	платять	0	0
Навіть сьогодні температура нижче нуля.	Incluso hoy, la temperatura está bajo cero.	нижче	0	0
Ми не завжди праві.	Nosotros no estamos siempre bien.	праві	0	0
Він говорить так, начебто він експерт.	Él habla como si fuera un experto.	начебто	0	0
Мій собака зазвичай спить на підлозі.	Mi perro suele dormir en el suelo.	підлозі	0	0
Марія витрачає багато грошей на одяг.	María gasta mucho dinero en ropa.	марія	0	0
Він обожнює фільми.	Le encantan las películas.	фільми	0	0
Що ми тепер робитимемо?	¿Ahora qué vamos a hacer?	робитимемо	0	0
Хвилі високі.	Las olas están altas.	хвилі	0	0
Простіше простого.	Es facilísimo.	простіше	0	0
У кожної країни є державний прапор.	Cada país tiene su bandera nacional.	кожної	0	0
Я все втратила.	Lo perdí todo.	втратила	0	0
П'ятнадцять не є простим числом.	El quince no es un número primo.	ятнадцять	0	0
Двигун не заводиться.	El motor no arranca.	двигун	0	0
На кого ти чекаєш?	¿A quién estás esperando?	чекаєш	0	0
У Тома алергія на пил.	Tom es alérgico al polvo.	пил	0	0
Зачекай на свою чергу, будь ласка.	Por favor espera tu turno.	чергу	0	0
І гадки не маю, як ми тут це називаємо.	No tengo ni idea cómo lo llamamos aquí.	гадки	0	0
Я обожнюю їсти дині.	Me encanta comer melón.	обожнюю	0	0
Він відростив бороду, щоб виглядати дорослішим.	Él se dejó crecer barba para lucir más maduro.	виглядати	0	0
Том у суді.	Tom está en la corte	суді	0	0
Він повинен вимірювати кров'яний тиск кожен день.	Él se debe medir la presión sanguínea todos los días.	тиск	0	0
Ти вчора був удома?	¿Ayer estuviste en tu casa?	удома	0	0
Хіба ти не чув крик?	¿No oíste un grito?	крик	0	0
Він прибув до Парижу, і відразу ж відправився у Лондон.	Él llegó a París y partió inmediatamente a Londres.	прибув	0	0
Тому більше не потрібно носити окуляри.	Tom ya no necesita usar lentes.	носити	0	0
У тебе дві книжки.	Tienes dos libras.	книжки	0	0
Ця угода вступає в силу опівночі.	Este contrato entra en vigor a medianoche.	угода	0	0
Марс — це планета.	Marte es planeta.	планета	0	0
Том Джексон — це твоє справжнє ім'я?	¿Tom Jackson es tu verdadero nombre?	джексон	0	0
Раніше театр відкривався тільки по понеділках.	El teatro solía abrir solo los lunes.	театр	0	0
Коли тобі буде зручно?	¿Cuándo te viene bien?	зручно	0	0
Моєму викладачу фізики байдуже, чи я пропускаю заняття.	A mi profesor de física no le importa si me salto las clases.	фізики	0	0
Хуан не має братів.	Juan no tiene hermanos.	братів	0	0
Том стверджує, що стріляв у Мері в якості самооборони.	Tom asegura que disparó a María en defensa propia.	стріляв	0	0
Доброго ранку, шановні пані та панове!	¡Buenos días, damas y caballeros!	шановні	0	0
Здається, Том не здатний розв'язати цю проблему.	Parece que Tom es incapaz de resolver el problema.	язати	0	0
Робітники можуть влаштувати страйк, щоби домогтися вищих зарплат або поліпшити умови праці.	Los trabajadores pueden ir a la huelga para exigir salarios más altos, o para mejorar las condiciones de trabajo.	щоби	0	0
Усі помремо.	Todos morimos.	помремо	0	0
«СРСР» означає «Союз Радянських Соціалістичних Республік».	U.R.S.S. significa Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas.	союз	0	0
Це дивовижно!	¡Eso es realmente genial!	дивовижно	0	0
Можеш запросити кого хочеш.	Puedes invitar a quien quieras.	запросити	0	0
Вона винна йому багато грошей, але, скоріш за все, не зможе їх повернути.	Ella le debe mucho dinero, pero probablemente no podrá devolvérselo.	винна	0	0
Його пояснення взагалі не має сенсу.	Su explicación no tiene sentido en absoluto.	пояснення	0	0
Моя російська жахлива.	Mi ruso es terrible.	жахлива	0	0
Сухий пісок вбирає воду.	La arena seca absorbe el agua.	пісок	0	0
Він почувався ніби уві сні.	Él se sintió como si estuviera en un sueño.	сні	0	0
Він випив пива.	Él bebió cerveza.	випив	0	0
Іди на хуй!	¡Jódete!	хуй	0	0
Я наступна.	Me toca a mí.	наступна	0	0
Сучасне мистецтво мене не цікавить.	No me interesa el arte moderno.	мистецтво	0	0
Я певен, що він приїде.	Estoy seguro de que él vendrá.	приїде	0	0
Я не маю наміру його просити.	No tengo intención de preguntarle.	просити	0	0
Поверніть ліворуч.	Gire a la izquierda.	поверніть	0	0
Це хороше м'ясо.	Esta es carne buena.	хороше	0	0
Тягни!	¡Tira!	тягни	0	0
Він любить їздити сам.	A él le gusta viajar solo.	їздити	0	0
Мініспідниці вийшли з моди.	La minifalda está pasada de moda.	вийшли	0	0
Бред Пітт - актор.	Brad Pitt es un actor.	бред	0	0
Мері Хет була цього тижня в Новому Орлеані.	María Hat estuvo esta semana en Nueva Orleans.	новому	0	0
Ніколи не натискайте на цю кнопку.	Nunca presiones este botón.	кнопку	0	0
Він даремно намагався підняти камінь.	Él intentó en vano levantar la piedra.	даремно	0	0
Том доволі тупий.	Tom es bastante estúpido.	тупий	0	0
Дні народження важливі.	Los cumpleaños son importantes.	важливі	0	0
Мій син розмовляє зі мною лише тоді, коли потребує гроші.	La única oportunidad en la que mi hijo me habla es cuando él necesita dinero.	потребує	0	0
Це наша основна ціль.	Éste es nuestro principal objetivo.	ціль	0	0
Надія помирає останньою.	La esperanza es la última en morir.	помирає	0	0
Вона мені все розповіла.	Me lo contó todo.	розповіла	0	0
Люди хочуть володіти землею.	La gente quiere poseer tierras.	землею	0	0
Як звати вашу дочку?	¿Cómo se llama su hija?	дочку	0	0
Том привів Мері додому.	Tom llevó a Mary a casa.	привів	0	0
Люсі вже телефонувала?	¿Lucía ha llamado ya?	люсі	0	0
У Тома дивне почуття гумору.	Tom tiene un extraño sentido del humor.	дивне	0	0
Панамський канал пов'язує Атлантичний океан з Тихим.	El Canal de Panamá conecta el Atlántico con el Pacífico.	океан	0	0
Австралія менша за розміром, ніж Південна Америка.	Australia es menor en tamaño que Sudamérica.	америка	0	0
Ти маєш родину або знайомих у Польщі?	¿Tienes familia o amigos en Polonia?	родину	0	0
Я не розумію що ти намагаєшся сказати, але мені це подобається.	No entiendo lo que tratas de decir, pero me gusta.	намагаєшся	0	0
Коти можуть бачити у темряві.	Los gatos pueden ver en la oscuridad.	темряві	0	0
У мене коричневе взуття.	Mis zapatos son marrones.	взуття	0	0
Том вірить в рівність між чоловіками та жінками.	Tom cree en la igualdad entre hombres y mujeres.	жінками	0	0
Шкода, що йому доводиться хворіти у ліжку.	Es una pena que él deba permanecer en cama enfermo.	доводиться	0	0
Іспанська - їхня рідна мова.	El español es su lengua materna.	їхня	0	0
Вони повернуться.	Van a regresar.	повернуться	0	0
У тебе є шкільна форма?	¿Tienes uniforme escolar?	форма	0	0
«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.	Teléfono escacharrado es un juego jugado en todo el mundo en el que una persona le susurra un mensaje a otra, y que se pasa a través de una línea de personas hasta que el último jugador le anuncia el mensaje al grupo entero.	іншій	0	0
Жінка спить у спальні.	La mujer duerme en el dormitorio.	спальні	0	0
Гей, пане, ви забули своє пальто!	¡Oiga señor, olvidó su abrigo!	пальто	0	0
Наступні збори відбудуться десятого червня.	La próxima reunión tendrá lugar el diez de junio.	наступні	0	0
Тобі подобається літо?	¿Te gusta el verano?	літо	0	0
Де класна кімната Тома?	¿Dónde está la clase de Tom?	класна	0	0
В неї немає ворогів.	Ella no tiene enemigo alguno.	ворогів	0	0
Вони дивляться телевізор?	¿Ven la televisión?	дивляться	0	0
Життя пацієнта було у небезпеці.	La vida del paciente estaba en peligro.	небезпеці	0	0
Клянуся, що ніколи не їла нічого кращого.	Juro que nunca he comido nada mejor.	клянуся	0	0
Ми поливаємо свій газон вдень.	Regamos nuestro césped por la tarde.	вдень	0	0
Все пройде досконало.	Todo será perfecto.	пройде	0	0
Я б хотів почути, як ти граєш на піаніно.	Me gustaría oírte tocar el piano.	граєш	0	0
Мені вже це набридло!	¡Estoy hasta las narices!	набридло	0	0
Мені тренер не потрібний.	No necesito un entrenador.	тренер	0	0
Він би не дозволив мені керувати його машиною.	Él no me dejaría conducir su coche.	машиною	0	0
Вона тримає квіти в руці.	Ella tiene flores en su mano.	руці	0	0
Том зрадив нас.	Tom nos traicionó.	зрадив	0	0
Джин не мій друг.	Gin no es mi amigo.	джин	0	0
Я хочу поговорити з адвокатом.	Quiero hablar con un abogado.	адвокатом	0	0
Його новий фільм викликає розчарування.	Su nueva película es decepcionante.	викликає	0	0
Я маю виконати цю роботу до післязавтра.	Debo hacer este trabajo para pasado mañana.	виконати	0	0
Я живу на десятому поверсі і ніколи не піднімаюся нагору по сходах, я надаю перевагу ліфтові.	Vivo en un décimo piso y nunca subo por la escalera, prefiero subir en ascensor.	перевагу	0	0
Я пив багато.	Bebí un montón.	пив	0	0
Потяг нарешті приїхав.	Al fin llegó el tren.	потяг	0	0
Том був злий на Мері.	Tom estaba enojado con Mary.	злий	0	0
Мені не дозволено пити алкоголь.	No tengo permitido beber alcohol.	алкоголь	0	0
Його було тяжко поранено.	Fue gravemente herido.	тяжко	0	0
Ця сукня мені ідеально підходить.	Este vestido me está perfecto.	ідеально	0	0
Я дуже пишаюся нашою командою.	Estoy tan orgulloso de mi equipo.	нашою	0	0
Він сліпий на одне око.	Él es ciego de un ojo.	сліпий	0	0
Згодом я поясню тобі ситуацію.	Te explicaré la situación después.	згодом	0	0
Моя тітка молодо виглядає.	Mi tía parece joven.	тітка	0	0
Здається, я починаю розуміти.	Pienso que estoy empezando a entender.	починаю	0	0
Він був дуже бідний.	Él era muy pobre.	бідний	0	0
Тобі подобається цей сад?	¿Te gusta este jardín?	сад	0	0
Немає необхідності відповідати на цей лист.	No es necesario responder a esa carta.	відповідати	0	0
Цей птах не вміє літати.	Ese pájaro no puede volar.	літати	0	0
Прощавай, Кубо.	Hasta siempre, Cuba.	прощавай	0	0
Ми подруги?	¿Somos amigas?	подруги	0	0
Дівчинка пішла до школи, незважаючи на хворобу.	La niña fue a la escuela a pesar de estar enferma.	незважаючи	0	0
Я живу на десятому поверсі і ніколи не піднімаюся нагору по сходах, я надаю перевагу ліфтові.	Vivo en un décimo piso y nunca subo por la escalera, prefiero subir en ascensor.	нагору	0	0
Ці речення дивні.	Estas oraciones son raras.	дивні	0	0
Вона шпигувала за ним, поки він приймав ванну.	Ella le espiaba mientras él se estaba bañando.	ванну	0	0
Ніхто не спитав.	Nadie preguntó.	спитав	0	0
Я вже погодився.	Ya dije que sí.	погодився	0	0
Я не брав участі у розмові.	No participé en la conversación.	брав	0	0
Що ти думаєш стосовно промови президента?	¿Qué opinas del discurso del presidente?	стосовно	0	0
Ми плавали в морі.	Nosotros nadamos en el mar.	морі	0	0
Вони намагаються допомогти.	Están tratando de ayudar.	намагаються	0	0
Оскільки я поспішав, я був змушений взяти таксі.	Como iba con prisa, tuve que tomar un taxi.	змушений	0	0
Ми в пастці!	¡Estamos atrapados!	пастці	0	0
Джека важко переконати.	Es difícil convencer a Jack.	переконати	0	0
Виходьте з води.	Salid del agua.	виходьте	0	0
Тобі не подобається ця кава?	¿No te gusta el café?	кава	0	0
Вона показала на нього пальцем.	Ella lo apuntó con el dedo.	пальцем	0	0
Знання — сила.	Conocimiento es poder.	знання	0	0
У мене більший капелюх, ніж у Джима.	Mi sombrero es más grande que el de Jim.	капелюх	0	0
Ця дорога веде до аеропорту.	Esta carretera conduce al aeropuerto.	аеропорту	0	0
Це особисте.	Eso es personal.	особисте	0	0
Він любить полювання.	Le gusta cazar.	полювання	0	0
Як перевести милі в кілометри?	¿Cómo convierto de millas a kilómetros?	милі	0	0
Його шукали повсюди, але ніде не знайшли.	Lo buscaron en todas partes pero no lo encontraron.	шукали	0	0
Ми дамо йому спробувати.	Le dejaremos intentar.	дамо	0	0
Можеш навчити мене літати?	¿Puedes enseñarme a volar?	навчити	0	0
Я старанно займався, щоб скласити іспит.	Estudié harto para pasar el examen.	займався	0	0
Вона кинула курити.	Ella dejó de fumar.	кинула	0	0
Ви любили шоколад.	Os gustaba el chocolate.	любили	0	0
Люди з холодними руками мають гаряче серце.	La gente de manos frías es de corazón cálido.	гаряче	0	0
В тебе поганий настрій?	¿Estás de mal humor?	настрій	0	0
Який потяг іде до центру міста?	¿Qué tren se dirige al centro de la ciudad?	центру	0	0
Панамський канал пов'язує Атлантичний океан з Тихим.	El Canal de Panamá conecta el Atlántico con el Pacífico.	канал	0	0
Її батько нещодавно втратив роботу.	Su padre quedó desempleado hace poco tiempo.	нещодавно	0	0
Нічого особливого.	Nada en especial.	особливого	0	0
Яка відстань між Ліверпулем та Саусгемптоном?	¿Qué tan lejos está Liverpool de Southampton?	відстань	0	0
Ця книга краща.	Este libro es mejor.	краща	0	0
Я задоволений своєю роботою.	Estoy contento con mi trabajo.	роботою	0	0
Мої диманіки — дитяча іграшка у порівнянні з твоїми.	Mis parlantes son un juguete comparados con los tuyos.	твоїми	0	0
Ти почуваєшся винним.	Te sientes culpable.	почуваєшся	0	0
Яйце — це універсальний символ життя та відродження.	El huevo es un símbolo universal de vida y renacimiento.	символ	0	0
Церква знаходиться на краю містечка.	La iglesia se alza al borde de la ciudad.	краю	0	0
Ціна не має значення.	El precio no tiene importancia.	ціна	0	0
Він знає, що ти його кохаєш?	¿Sabe que le quieres?	кохаєш	0	0
В атаку!	¡Atacad!	атаку	0	0
Я тобі не довіряю.	No confío en ti.	довіряю	0	0
Жодна тварина не може існувати без рослин.	Ningún animal puede existir sin las plantas.	жодна	0	0
Вона втратила всю надію.	Ella ha perdido toda esperanza.	надію	0	0
Тільки безробітні ходять на побачення по середах.	Sólo los desempleados salen los miércoles.	ходять	0	0
Обидва її сини загинули на війні.	Ambos de sus hijos murieron durante la guerra.	сини	0	0
Збори тривали до п'ятої.	La reunión duró hasta las cinco.	збори	0	0
На борту є лікар?	¿Hay un doctor a bordo?	борту	0	0
Собаки білі.	Los perros son blancos.	білі	0	0
Що робитимеш у неділю?	¿Qué harás el domingo?	неділю	0	0
Цікаво, чи вийду я коли-небудь заміж.	Me pregunto si alguna vez me casaré.	вийду	0	0
Я вільно розмовляю португальською.	Hablo portugués con fluidez.	вільно	0	0
Том показав Мері фотографію Джона.	Tom le mostró a Mary una foto de John.	показав	0	0
Ми знайшли його живим.	Le encontramos con vida.	живим	0	0
Я чув, як щось упало на підлогу.	Oí algo caerse al suelo.	підлогу	0	0
Я поверну борг якомога швидше.	Pagaré mis deudas tan pronto como sea posible.	борг	0	0
Боб звик до тяжкої праці.	Bob se acostumbró al trabajo duro.	праці	0	0
Том ніколи нікого не вбивав.	Tom no ha matado nunca a nadie.	вбивав	0	0
Шторм - це небезпечно.	Una tormenta es peligrosa.	шторм	0	0
На даху сидить сова.	Una lechuza está en el tejado.	даху	0	0
В мене повільний пульс.	Mi pulso está bajo.	пульс	0	0
Це може з кожним трапитися.	Le puede pasar a cualquiera.	кожним	0	0
Зараз я вчусь грі на гітарі.	Ahora estoy aprendiendo a tocar la guitarra.	грі	0	0
Покажи менi, будь-ласка, як це робиться.	Enséñame cómo se hace, por favor.	робиться	0	0
Ти знаєш, хто винайшов порох?	¿Sabes quién inventó la pólvora?	порох	0	0
Тепер можеш увійти.	Puedes entrar ahora.	увійти	0	0
Том відкрив кран.	Tom abrió la canilla.	відкрив	0	0
Том знає, як готувати спагетті.	Tom sabe cocinar spaghetti.	готувати	0	0
Згода.	De acuerdo.	згода	0	0
Том - мiй дiдусь.	Tom es mi abuelo.	мiй	0	0
Думаю, картина сподобаться всім.	Creo que esta foto gustará a todos.	картина	0	0
Вона попросила його зупинитися.	Ella le dijo que parase.	зупинитися	0	0
Це не може бути справжнім діамантом.	Ese no puede ser un diamante auténtico.	справжнім	0	0
Пахне смачно!	¡Huele rico!	пахне	0	0
Віра творить дива!	¡La fe hace milagros!	віра	0	0
Щасливий той чоловік, хто одружився на добрій дружині.	Feliz es el hombre que encuentra una buena esposa.	дружині	0	0
Результат додавання парного та непарного чисел — завжди непарне число.	La suma de un número par y un número impar es siempre un número impar.	число	0	0
Він схвалив мою ідею.	Él aceptó mi idea.	ідею	0	0
У мене висока температура.	Tengo fiebre.	температура	0	0
Том намагався не слухати, як Мері та Джон обговорюють свою фінансову ситуацію.	Tom trató de no oír a Mary y a John discutir su situación financiera.	мері	0	0
Том попросив Мері відвезти Джона до аеропорту.	Tom le pidió a Mary que llevara a John al aeropuerto.	відвезти	0	0
Я певен, що він прийде.	Tengo la certeza de que vendrá.	певен	0	0
Том відвідав могилу Мері.	Tom visitó la tumba de Mary.	могилу	0	0
Я навчив Тома керувати автомобілем.	Le enseñé a manejar a Tom.	навчив	0	0
Погода залишалася спекотною два тижні.	Dos semanas duró el tiempo caluroso.	погода	0	0
Я пишаюся своїм сином.	Estoy orgullosa de mi hijo.	пишаюся	0	0
Вона хоче бути іншою.	Ella quiere ser diferente.	іншою	0	0
Мене рідко запрошують на вечірки.	Es inusual que me inviten a fiestas.	вечірки	0	0
Він тримав її міцно.	Él la sostuvo firmemente.	тримав	0	0
Том міцно спав коли Мері увійшла до кімнати.	Tom estaba profundamente dormido cuando Mary entró a la habitación.	міцно	0	0
Учора моя сестра поїхала до Кобе.	Mi hermana fue a Kobe ayer.	поїхала	0	0
Маєш гарячку, не треба виходити.	Tienes fiebre y no debes salir.	виходити	0	0
Наступна середа підійде.	El próximo miércoles está bien.	підійде	0	0
Ти вийдеш за мене?	¿Quieres casarte conmigo?	вийдеш	0	0
Приходь якомога скоріше.	Ven tan rápido como te sea posible.	якомога	0	0
Кен має більше книг, ніж ти.	Ken tiene más libros que tú.	книг	0	0
Чи продають в цій крамниці зошити?	¿Venden cuadernos en esa tienda?	крамниці	0	0
Війна завжди приносить трагічні наслідки.	La guerra siempre trae consecuencias trágicas.	приносить	0	0
Це смердить.	Apesta.	смердить	0	0
Уроки починаються о восьмій ранку.	Las clases empiezan a las ocho de la mañana.	уроки	0	0
Вчора вони звільнили сім робітників.	Ayer despidieron a siete empleados.	звільнили	0	0
Я працюю в бюро подорожей.	Trabajo en una agencia de viajes.	бюро	0	0
Одним словом, то були не збори, а гаяння часу.	La reunión fue, en resumen, una pérdida de tiempo.	словом	0	0
Відсутність новин - добра новина.	Si no hay noticias, son buenas noticias.	новин	0	0
Це буде коштувати більше як тисячу йен.	Costará más de mil yenes.	тисячу	0	0
Вона хоче одружити свою доньку з лікарем.	Ella quiere casar a su hija con un doctor.	доньку	0	0
Ми не сподіваємось на перемогу.	No hay expectativas de victoria.	перемогу	0	0
Я сумую за своєю дівчиною.	Echo de menos a mi amiga.	сумую	0	0
Здавалося, результати його не потішили.	Él parecía decepcionado de los resultados.	здавалося	0	0
Він поклав гроші у коробку.	Puso su dinero en la caja.	коробку	0	0
Не залишайте їх самих.	No los dejéis solos.	самих	0	0
Він вільнодумний зі своїми грошима і купує багато подарунків.	Él es desprendido y compra un montón de regalos.	грошима	0	0
Мій шарф синій.	Mi pañuelo es azul.	синій	0	0
Пуголовки стають жабами.	Los renacuajos se convierten en ranas.	стають	0	0
Ми іноді робимо помилки.	A veces cometemos errores.	помилки	0	0
Перепрошую, що змусив тебе чекати так довго.	Lamento haberte hecho esperar tanto.	змусив	0	0
Ти ангел!	¡Eres un ángel!	ангел	0	0
Робітники можуть влаштувати страйк, щоби домогтися вищих зарплат або поліпшити умови праці.	Los trabajadores pueden ir a la huelga para exigir salarios más altos, o para mejorar las condiciones de trabajo.	влаштувати	0	0
Важка праця - це плата за успіх.	El trabajo duro es el precio del éxito.	успіх	0	0
Вона була в магазині.	Estaba en la tienda.	магазині	0	0
Вони не розуміють.	Ellos no entienden.	розуміють	0	0
Це займе приблизно годину.	Va a tomar alrededor de una hora.	займе	0	0
Таємниця залишиться таємницею.	El misterio seguirá siendo un misterio.	таємниця	0	0
Том вірив Мері.	Tom le creía a María.	вірив	0	0
Він водій таксі.	Él es taxista.	водій	0	0
Ви тут живете?	¿Ustedes viven aquí?	живете	0	0
Піду перевірю.	Iré a ver.	перевірю	0	0
Том кинув фотографії своєї дівчини у вогонь.	Tom tiró las fotos de su novia al fuego.	фотографії	0	0
Моя мати часто страждає від головного болю.	Mi madre sufre dolores de cabeza a menudo.	головного	0	0
Людина - єдина тварина, що використовує вогонь.	El hombre es el único animal que usa el fuego.	тварина	0	0
Це приватна власність.	Esta es una propiedad privada.	власність	0	0
Ти бачиш храм?	¿Ves un templo?	храм	0	0
До Різдва всього два тижні.	Sólo faltan dos semanas para Navidad.	різдва	0	0
Нема чого додати!	¡Nada que agregar!	додати	0	0
Це ідеальний розмір.	Es del tamaño perfecto.	розмір	0	0
Не хвилюйтеся про мого собаку.	No se preocupen por mi perro.	хвилюйтеся	0	0
Ніхто не повірив тому, що ти сказав.	Nadie creyó lo que dijiste.	повірив	0	0
Мій варвар дев'ятого рівня помер.	Mi bárbaro de nivel 9 murió.	рівня	0	0
Кажани використовують ехолокацію.	Los murciélagos tienen un sistema de localización por eco.	використовують	0	0
Вона мала тiльки невелику суму грошей.	Ella sólo tenía una pequeña cantidad de dinero.	тiльки	0	0
Не пий алкоголю.	No bebas nada de alcohol.	пий	0	0
Хлопчик відвідує свою бабусю.	El chico visita a su abuela.	бабусю	0	0
Том спробував поцілувати Мері.	Tom intentó besar a Mary.	спробував	0	0
Скло виробляють з піску.	El vidrio se hace a partir de arena.	скло	0	0
Вона назвала свого ведмедя Тедом.	Ella llamó Ted a su oso.	назвала	0	0
Я власник цієї машини.	El coche me pertenece.	власник	0	0
Він чистий?	¿Está limpio?	чистий	0	0
Скільки років твоєму брату?	¿Cuántos años tiene tu hermano?	брату	0	0
Вона оголосила про свій намір піти на пенсію.	Ella anunció su intención de retirarse.	намір	0	0
Нічого не кажіть моїй дівчині!	¡No le diga nada a mi novia!	кажіть	0	0
Том перестав плакати.	Tom ha dejado de llorar.	плакати	0	0
До середини XVI століття угорська мова остаточно витіснила латинь із Угорщини, в усякому разі у сфері літератури.	Hacia la mitad del siglo XVI, la lengua húngara derrotó definitivamente al latín en Hungría, al menos en el campo de la literatura.	століття	0	0
Вхід вільний.	La entrada es gratuita.	вхід	0	0
Безумовно, я прийду на твій похорон.	Yo definitivamente asistiré a tu funeral.	похорон	0	0
Так, коханий.	Sí, mi amor.	коханий	0	0
Він приходив кілька разів.	Él vino varias veces.	приходив	0	0
Вони поїхали до Нової Зеландії.	Ellos fueron a Nueva Zelanda.	нової	0	0
Можливо, я помилився.	Quizá me equivoqué.	помилився	0	0
Можна мені позичити ручку?	¿Me puedes prestar un boli?	ручку	0	0
Моєму батьку п'ятдесят років.	Mi padre tiene cincuenta años.	ятдесят	0	0
Найбільший вулкан у Європі називається Етна.	El volcán más alto de Europa se llama Etna.	найбільший	0	0
Я отримав запрошення.	Recibí una invitación.	запрошення	0	0
Сем, чим ти займаєшся?	Sam, ¿qué estás haciendo?	займаєшся	0	0
Я знаю Джорджа вже місяць.	Hace un mes que conozco a Jorge.	джорджа	0	0
Я закохався з першого погляду.	Me enamoré a primera vista.	закохався	0	0
Я передам йому твоє повідомлення, коли він прийде.	Le daré tu mensaje cuando llegue.	передам	0	0
Слухання музики — це така насолода.	Es muy divertido escuchar música.	музики	0	0
Кеті лесбіянка.	Caty es lesbiana.	кеті	0	0
Їй максимум вісімнадцять.	Ella tiene a lo más 18 años.	максимум	0	0
Я не даю їсти своєму собаці зранку.	No alimento a mi perro en la mañana.	зранку	0	0
Де корова?	¿Dónde está la vaca?	корова	0	0
Я не можу підписати контракт, не читавши його.	No puedo firmar un contrato que no he leído previamente.	підписати	0	0
Чи в цій будівлі є туалети загального користування?	¿Hay baños públicos en este edificio?	будівлі	0	0
Я втратив свідомість.	Quedé inconsciente.	свідомість	0	0
Йому подобається читати газети.	A él le gusta leer periódicos.	газети	0	0
Я сьогодні зайнята.	Hoy estoy ocupada.	зайнята	0	0
Я йому допомогла.	Yo lo ayudé.	допомогла	0	0
Це лише збіг?	¿Es eso solo una coincidencia?	збіг	0	0
Що б ти не робила, не забувай про це.	Hagas lo que hagas, no olvides esto.	забувай	0	0
Ви йдете гуляти?	¿Va usted de paseo?	йдете	0	0
Я насправді полюбляю французьку кухню.	Realmente me gusta la cocina francesa.	кухню	0	0
Том глибоко кохає Мері.	Tom está perdidamente enamorado de Mary.	кохає	0	0
Відбитки пальців, що лишилися на зброї, збігаються з відбитками підозрюваного.	Las huellas dejadas en el arma se corresponden con las del sospechoso.	пальців	0	0
Лінда зайшла до будинку.	Linda entró en el edificio.	лінда	0	0
Мою роботу закінчено.	Mi trabajo está terminado.	закінчено	0	0
Випий чаю.	Bebe un poco de té.	випий	0	0
Вдалої подорожі!	¡Buen viaje!	подорожі	0	0
Війна завжди приносить трагічні наслідки.	La guerra siempre trae consecuencias trágicas.	наслідки	0	0
У мене є пляшка віскі.	Tengo una botella de güisqui.	віскі	0	0
Дівчина боялася власної тіні.	La muchacha tenía miedo de su propia sombra.	власної	0	0
Ви любили шоколад.	Le gustaba el chocolate.	шоколад	0	0
Хто встановив новий жорсткий диск?	¿Quién instaló el nuevo disco duro?	диск	0	0
Кіт грається з м'ячем.	El gato está jugando con la pelota.	кіт	0	0
Мені цікаво, чи Санта Клаус дійсно існує.	Me pregunto si realmente Santa Claus existe.	санта	0	0
Ми любимо їсти яблука.	Nos encanta comer manzanas.	любимо	0	0
Я прокинувся досить рано, щоб встигнути на перший потяг.	Me levanté lo bastante temprano como para coger el primer tren.	прокинувся	0	0
Вона прибрала зі столу.	Ella recogió la mesa.	столу	0	0
Том виріс у Бостоні.	Tom creció en Boston.	виріс	0	0
У якому напрямку він пішов?	¿En qué dirección ha ido él?	напрямку	0	0
Цей знак показує, що відповідь правильна.	Ese signo significa que la respuesta es correcta.	показує	0	0
Її шкіра гладенька.	Su piel es suave.	шкіра	0	0
Не всі червоні яблука смакують однаково.	No todas las manzanas rojas tienen el mismo sabor.	однаково	0	0
Що робитимеш у неділю?	¿Qué harás el domingo?	робитимеш	0	0
Сильні з'їдають слабких.	El fuerte se come al débil.	сильні	0	0
Я піду подивлюся.	Iré a ver.	подивлюся	0	0
Я б хотів, щоб моя мрія здійснилася.	Deseo que mi sueño se hiciera realidad.	мрія	0	0
Нас попросили представитися по черзі.	Se nos pidió que nos presentáramos por turnos.	черзі	0	0
Яка назва у книжки?	¿Cuál es el título del libro?	назва	0	0
Жінкам подобаються барвисті парасольки.	A las mujeres les gustan los paraguas de colores.	жінкам	0	0
Ось твої черевики.	Aquí están tus zapatos.	черевики	0	0
Джону подобається ця медсестра.	A John le gusta la enfermera.	медсестра	0	0
Ти не мусила приходити.	No tenías para qué venir.	приходити	0	0
Ти неймовірна.	Eres increíble.	неймовірна	0	0
На жаль, відповідь не проста.	La respuesta, lamentablemente, no es sencilla.	проста	0	0
Я раджу тобі з'їздити за кордон, поки ти молодий.	Te aconsejo que vayas al extranjero mientras eres joven.	раджу	0	0
З якою метою?	¿Con qué propósito?	метою	0	0
Ми не повинні втрачати надію.	No debemos perder la esperanza.	втрачати	0	0
Він збожеволів.	Él se ha vuelto loco.	збожеволів	0	0
Яка радість!	¡Qué alegría!	радість	0	0
Поміж гілками ховалася білка.	Una ardilla se escondió entre las ramas.	поміж	0	0
Я стою на варті.	Hago guardia.	варті	0	0
Я був в Лондоні майже ціле літо.	Estuve en Londres casi todo el verano.	ціле	0	0
Учора ми грали в теніс.	Jugamos al tenis ayer.	грали	0	0
Вчитися ніколи не пізно.	Nunca es tarde para aprender.	вчитися	0	0
Я не вмію малювати, але моя сестра — чудовий художник.	Yo no sé dibujar, pero mi hermana es una gran artista.	художник	0	0
Як ся маєш, Томе?	¿Cómo te va, Tom?	ся	0	0
Том не одружений.	Tom es soltero.	одружений	0	0
Том не дихає.	¡Tom no respira!	дихає	0	0
Вони присутні на кожній зустрічі.	Ellos asisten a cada reunión.	кожній	0	0
Я поверну тобі цю книгу завтра.	Te regresaré el libro mañana.	поверну	0	0
Глянь на дим. Будівля, напевне, горить.	Mira qué humo. Ese edificio debe de estar ardiendo.	горить	0	0
Вона працює секретарем в офісі.	Ella trabaja como secretaria en una oficina.	офісі	0	0
Ваше замовлення готове.	Su pedido está listo.	замовлення	0	0
Вона писала за допомогою чорнил.	Ella escribió con tinta.	писала	0	0
Моя мавпа втекла!	¡Mi mono se ha escapado!	втекла	0	0
Том виглядав щасливим.	Tom parecía feliz.	виглядав	0	0
Мені потрібна чиста сорочка.	Necesito una camisa limpia.	чиста	0	0
Лінгвістика — наука, що намагається описати мову.	La lingüística es una ciencia que intenta describir el lenguaje.	описати	0	0
Литва є членом Європейського союзу.	Lituania es miembro de la Unión Europea.	членом	0	0
Скоро настане весна.	La primavera llegará pronto.	настане	0	0
Зелений тобі дуже личить.	El verde te sienta muy bien.	зелений	0	0
Батько вільний у суботу.	El sábado está mi padre libre.	суботу	0	0
Том добре співає.	A Tom se le da bien cantar.	співає	0	0
Думаю, ми всі трохи божевільні.	Creo que somos todos un poco locos.	божевільні	0	0
До якого клубу ти хочеш вступити?	¿A qué club quieres unirte?	клубу	0	0
Я не боягуз.	No soy ningún cobarde.	боягуз	0	0
Завтра я залишуся вдома.	Mañana me quedaré en casa.	залишуся	0	0
Не їж як свиня.	No comas como cerdo.	свиня	0	0
Я читаю журнал.	Estoy leyendo una revista.	журнал	0	0
Ізабела була моєю першою дівчиною.	Isabela fue mi primera novia.	першою	0	0
Завтра я іду на пікнік.	Mañana iré de picnic.	іду	0	0
Дякуємо вам за терпіння.	Gracias por su paciencia.	терпіння	0	0
Цей пристрій виробляє електроенергію.	Este aparato produce electricidad.	пристрій	0	0
Ми тільки-но повечеряли.	Acabamos de cenar.	тільки-но	0	0
Мій багаж пропав.	Mi equipaje se perdió.	пропав	0	0
Його план небезпечний.	Su plan es peligroso.	небезпечний	0	0
У світі живе майже сім мільярдів людей.	Hay casi siete mil millones de personas en el mundo.	мільярдів	0	0
Керівництво компанії мала дуже апатичну позицію по відношенню до безпеки своїх працівників.	Los gerentes de la empresa tenía una actitud floja hacia la seguridad de sus trabajadores.	позицію	0	0
Лінгвістика — наука, що намагається описати мову.	La lingüística es una ciencia que intenta describir el lenguaje.	наука	0	0
Отут?	¿En este sitio?	отут	0	0
Робін - друг Бетмена.	Robin es el amigo de Batman.	робін	0	0
Пол розумніший за Отто.	Paul es más inteligente que Otto.	отто	0	0
Я бачу сни французькою мовою.	Yo sueño en francés.	сни	0	0
Як це їдять?	¿Cómo se come esto?	їдять	0	0
Вона не з'явилася.	Ella no apareció.	явилася	0	0
Врешті-решт, Том повернеться.	Al final, Tom regresará.	врешті-решт	0	0
Вимкни телевізор, я не можу зосередитися.	Apaga la televisión, no me puedo concentrar.	вимкни	0	0
Ви мої вороги.	Son mis enemigos.	вороги	0	0
Як пройшла сьогоднішня гра?	¿Qué tal fue el partido de hoy?	пройшла	0	0
Усе відбувається з якоїсь причини.	Todo pasa por una razón.	якоїсь	0	0
Фантастика!	¡Fantástico!	фантастика	0	0
Цей факт, думаю, дуже важливий.	El hecho es, creo, muy importante.	важливий	0	0
Том був, без сумніву, найкращим плавцем серед усіх нас.	Tom era sin duda el mejor nadador entre todos nosotros.	найкращим	0	0
Це цирк!	¡Eso es un circo!	цирк	0	0
Гаразд! Ходім!	¡Venga! ¡Vámonos!	ходім	0	0
Я загубив свій годинник.	He perdido mi reloj.	загубив	0	0
Я вірую в Ісуса Христа.	Creo en Jesucristo.	христа	0	0
Я вперше збрехав батькові, і мені дуже соромно за себе.	Es la primera vez que miento a mi padre y estoy avergonzado de mí mismo.	батькові	0	0
Він палко бажає піти туди.	Está ansioso por ir.	бажає	0	0
Яка найвища гора в Північній Америці?	¿Cuál es la montaña más alta de Norteamérica?	америці	0	0
Хто з'їв усе печиво?	¿Quién se comió todas las galletitas?	печиво	0	0
У Тома є молодший брат.	Tom tiene un hermano menor.	молодший	0	0
Ти господар.	Tú eres el propietario.	господар	0	0
Я маю купити молока.	Tengo que comprar leche.	молока	0	0
Натовп все ще кричить.	La multitud sigue gritando.	натовп	0	0
Де хлопчики?	¿Dónde están los chicos?	хлопчики	0	0
Поштове відділення знаходиться прямо навпроти того магазину.	La oficina de correos está justo enfrente de aquella tienda.	магазину	0	0
Я чув, що вона знаменита актриса.	Oí que ella es una actriz famosa.	актриса	0	0
Вина залишилось мало.	Casi no queda vino.	залишилось	0	0
Нас попросили представитися по черзі.	Se nos pidió que nos presentáramos por turnos.	попросили	0	0
Мері — моя наречена.	Mary es mi prometida.	наречена	0	0
Я бачу будинок серед дерев.	Veo una casa entre los árboles.	дерев	0	0
Після вечері я граю на піаніно.	Toco el piano después de cenar.	граю	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	небесах	0	0
Чим відрізняється село від міста?	¿Cuál es la diferencia entre una villa y un pueblo?	село	0	0
Том не такий високий, як Мері.	Tom no es tan alto como Mary.	високий	0	0
Ти слухаєш?	¿Escuchas?	слухаєш	0	0
Я не знаю його справжнього імені.	Yo no sé su verdadero nombre.	справжнього	0	0
Він з Англії.	Él viene de Inglaterra.	англії	0	0
Я маю тут зачекати.	Debo esperar aquí.	зачекати	0	0
Я напишу тобі, коли матиму час.	Te voy a escribir cuando tenga tiempo.	напишу	0	0
Я згодна.	Yo estoy de acuerdo.	згодна	0	0
Я хотів би тебе поцілувати.	Me gustaría besarte.	поцілувати	0	0
Деяких друзів не можна замінити.	Algunos amigos son insustituibles.	замінити	0	0
Візьми це! Це чарівна куля.	¡Tómala! Es una bala mágica.	куля	0	0
Коли я був малим, я ходив рибалити зі своїм татом.	Solía ir a pescar con mi padre cuando era un niño.	малим	0	0
Де знаходиться найближча церква?	¿Dónde está la iglesia más cercana?	церква	0	0
Згодом я поясню тобі ситуацію.	Te explicaré la situación después.	поясню	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	царство	0	0
Трава зелена.	El pasto es verde.	трава	0	0
Ми обрали Джона капітаном.	Elegimos a John como capitán del equipo.	обрали	0	0
Кошенята правлять світом.	Los gatitos gobiernan el mundo.	світом	0	0
Вийди звідси.	Fuera de aquí.	вийди	0	0
Я хочу послухати, як ти граєш на піаніно.	Me gustaría oírte tocar el piano.	послухати	0	0
Жито називали зерном злидарів.	El centeno fue llamado el grano de la pobreza.	називали	0	0
Її книжка дуже цікава.	Su libro es muy interesante.	цікава	0	0
Це прохання чи наказ?	¿Es un pedido o una orden?	прохання	0	0
Перш ніж відповідати, підніми руку.	Levanta la mano antes de responder.	підніми	0	0
Дідусь розмовляє дуже повільно.	El abuelo habla muy lentamente.	дідусь	0	0
До тебе гість.	Tienes un visitante.	гість	0	0
Життя повне секретів.	La vida tiene muchos secretos.	повне	0	0
Ніхто не може зупинити Тома.	Nadie puede detener a Tom.	тома	0	0
Том сів у машину Мері.	Tom se subió al coche de Mary.	сів	0	0
Не перевищуй швидкість.	No excedas la máxima velocidad.	швидкість	0	0
Відкрийте сумку, будь ласка.	Por favor, abra su bolsa.	відкрийте	0	0
Ти маєш їхню адресу?	¿Tienes la dirección de ellos?	їхню	0	0
Це має знати кожний.	Todos deben saberlo.	кожний	0	0
Якщо наука прогресуватиме, ми будемо здатні вирішувати такі задачі.	Si la ciencia progresa, seremos capaces de resolver tales problemas.	здатні	0	0
Ця дитина плакала годинами.	Ese niño siguió llorando por horas.	плакала	0	0
Не бажаєш бокал вина?	¿Te gustaría una copa de vino?	бажаєш	0	0
Перед моїм будинком є озеро.	Hay un lago en frente de mi casa.	озеро	0	0
Осло — столиця Норвегії.	Oslo es la capital de Noruega.	норвегії	0	0
Том кинув Мері виклик.	Tom desafió a Mary.	виклик	0	0
Клієнт не завжди має рацію.	El cliente no siempre tiene razón.	клієнт	0	0
Вони виглядають здоровими.	Ellos se ven saludables.	виглядають	0	0
Де є світло, там також існує тінь.	Donde hay luz, también hay oscuridad.	тінь	0	0
Я порізав палець ножем.	Me corté el dedo con un cuchillo.	палець	0	0
Навіть моя бабуся може відправити СМС.	Hasta mi abuela puede mandar un SMS.	смс	0	0
Дай мені пляшку вина.	Una botella de vino, por favor.	пляшку	0	0
Єдиним рішенням була війна.	La única solución era la guerra.	єдиним	0	0
Ви запросили Тома на вечерю, не сказавши мені про це?	¿Invitaron a Tom a cenar sin decírmelo?	запросили	0	0
Навіть вчитель може помилятися.	Hasta un profesor puede cometer errores.	вчитель	0	0
Старим людям важливо залишатися сильними.	Es importante que la gente mayor se mantenga fuerte.	старим	0	0
Том хотів, щоб Мері залишилася з ним назавжди.	Tom quería que Mary se quedara con él para siempre.	залишилася	0	0
Це терміново.	Es urgente.	терміново	0	0
Він злодій.	Él es un ladrón.	злодій	0	0
Відкривати вогонь за моєю командою.	Fuego a mi orden.	командою	0	0
Боб отримує задоволення від спостереження за комахами.	Bob disfruta con la observación de insectos.	спостереження	0	0
Це офіційний сайт.	Este es el sitio oficial.	сайт	0	0
Щоб досягти успіху в житті, потрібні дві речі: неуцтво та впевненість.	Para triunfar en la vida necesitas dos cosas: ignorancia y confianza.	досягти	0	0
Яка найвища гора на світі?	¿Cuál es la montaña más grande del mundo?	гора	0	0
Я поліцейський.	Yo soy policía.	поліцейський	0	0
Австралія була винятком.	Australia era una excepción.	винятком	0	0
Чарлі Чаплін - актор.	Charlie Chaplin es un actor.	актор	0	0
Було непросто.	No ha sido fácil.	непросто	0	0
Що ви бажаєте на десерт, морозиво чи свіжі фрукти?	¿Qué le gustaría de postre: helado o fruta fresca?	десерт	0	0
Звільнись від суму, страждання та страху!	¡Libérate de la tristeza, la ansiedad y el miedo!	суму	0	0
Твоя історія дуже дивна.	Tu historia es muy extraña.	дивна	0	0
Сонце - це величезний яскравий диск, який дає життя всім істотам на Землі.	El Sol es un enorme disco brillante que da vida a todos los seres de la Tierra.	величезний	0	0
Колумб відкрив Америку в 1492 році.	Colón descubrió América en 1492.	америку	0	0
Зміна клімату стосується нас усіх.	El cambio climático nos concierne a todos.	зміна	0	0
Я більше не можу терпіти цей біль.	No puedo soportar más el dolor.	терпіти	0	0
Опанувати французьку мову за 2-3 роки доволі важко.	Es bastante difícil dominar el francés en 2, 3 años.	мову	0	0
Вони пили.	Ellos bebían.	пили	0	0
В Лондоні багато гарних парків.	En Londres hay muchos parques bonitos.	лондоні	0	0
Я випив трохи молока, а решту поставив у холодильник.	Tomé algo de leche y el resto lo puse en la heladera.	холодильник	0	0
Я передзвоню о четвертій.	Volveré a llamar a las 4.	передзвоню	0	0
Ти мені можеш позичити п'ятдесят євро?	¿Me puedes prestar cincuenta euros?	євро	0	0
Ми прокинулися на світанку.	Nos levantamos al amanecer.	світанку	0	0
Їжа виглядає смачно.	La comida se ve deliciosa.	смачно	0	0
Том наразі десь в Австралії.	Tom ahora está en algún lugar en Australia.	наразі	0	0
Я вдарив Тома.	Golpeé a Tom.	вдарив	0	0
Ось тобі приклад.	Aquí tienes un ejemplo.	приклад	0	0
Яйцями можна скористатися як зброєю.	Los huevos se pueden ocupar como armas.	зброєю	0	0
Протягом дня нічого не відбулося.	No pasó nada durante el día.	відбулося	0	0
Я зайнятий пошуком квартири.	Estoy ocupado buscando piso.	квартири	0	0
Він студент університету.	Él es un estudiante universitario.	університету	0	0
У ванній павук.	Hay una araña en el baño.	ванній	0	0
Ласкаво просимо до Франції!	¡Bienvenidos a Francia!	франції	0	0
Можливо, це пастка.	Tal vez es una trampa.	пастка	0	0
Робота наполовину зроблена.	El trabajo está a medias.	наполовину	0	0
Не ходи надвір після заходу сонця.	No salgas después de que oscurezca.	заходу	0	0
Немає сумніву: всесвіт нескінченний.	No cabe duda de que el universo es infinito.	сумніву	0	0
Так, залюбки.	Sí, con gusto.	залюбки	0	0
Том бачив Мері на вечірці.	Tom vio a Mary en la fiesta.	вечірці	0	0
Скільки миль до наступної заправної станції?	¿Cuántas millas son hasta la próxima gasolinera?	станції	0	0
Покладіть овочі в друшляк.	Ponga las verduras en el colador.	покладіть	0	0
Жінка, в якої помер чоловік, зветься вдовою.	A una mujer, cuyo marido está muerto, se le llama viuda.	зветься	0	0
Ми зупнились в готелі біля озера.	Nos alojamos en un hotel junto al lago.	озера	0	0
Ми йшли вздовж річки.	Caminamos a lo largo del río.	річки	0	0
Ми побачили дивний об'єкт в небі.	Vimos un objeto extraño en el cielo.	єкт	0	0
Том не вірить Мері. Він вважає, що вона бреше.	Tom no le cree a María. Él cree que ella miente.	бреше	0	0
Вона спробувала зменшити свої витрати.	Ella trató de reducir sus gastos.	витрати	0	0
У кошику лежать кілька яблук.	Hay unas cuantas manzanas en la cesta.	лежать	0	0
Де знаходиться найближча станція метро?	¿Dónde está la parada de subte más cercana?	метро	0	0
Вони ніколи не дізнаються, що ми тут.	Ellos nunca sabrán que estamos aquí.	дізнаються	0	0
Вона прочитала йому один вірш.	Ella le recitó un poema a él.	прочитала	0	0
Зима — моя улюблена пора року.	El invierno es mi estación favorita.	зима	0	0
Дай мені померти з миром.	Dejame morir en paz.	миром	0	0
Зараз лише п'ята година.	Son justo las cinco en punto.	ята	0	0
Том — мій товариш.	Tom es mi socio.	товариш	0	0
Його син — геній.	Su hijo es un genio.	геній	0	0
Ти маєш право бути щасливою.	Tienes derecho a ser feliz.	щасливою	0	0
Це не на продаж.	Esto no está a la venta.	продаж	0	0
Це легка перемога.	Es una victoria fácil.	перемога	0	0
Він показав мені свій альбом.	Me enseñó su álbum.	альбом	0	0
Цей пацієнт може померти в будь-який момент.	Ese paciente puede morir en cualquier momento.	пацієнт	0	0
Я згадав усіх.	Me acordé de todo el mundo.	згадав	0	0
Його хвороба може бути раком.	Es posible que su enfermedad sea cáncer.	хвороба	0	0
Говоріть гучніше, будь ласка.	Por favor hable más alto.	говоріть	0	0
Відтоді, коли померла Мері, Том живе один.	Tom ha estado viviendo solo desde que Mary murió.	відтоді	0	0
Це ясно як божий день.	Esto es tan claro como el agua.	божий	0	0
Більшість розробників ненавидять процес налагодження програми. Цікавіше створювати помилки, ніж виправляти їх.	La mayoría de los desarrolladores detestan depurar código; es más entretenido crear errores que corregirlos.	програми	0	0
Досвід — мати науки.	La experiencia es la madre de la ciencia.	науки	0	0
Кожне твоє слово — брехня.	Cada palabra tuya es mentira.	кожне	0	0
Ці два міста мають однакові правила дорожнього руху.	Estas dos ciudades tienen las mismas reglas viales.	руху	0	0
Я б хотіла, щоб школа зникла назавжди!	¡Quisiera que la escuela desapareciera para siempre!	зникла	0	0
Яка муха тебе вкусила?	¿Qué mosca te ha picado?	муха	0	0
Мені важко дихати.	Me dificulta respirar.	дихати	0	0
Вона справжня відьма!	¡Es una verdadera bruja!	відьма	0	0
Том зробив це задля розваги.	Tom lo hizo por diversión.	задля	0	0
Можна мені вимкнути радіо?	¿Puedo apagar la radio?	вимкнути	0	0
Я живу у старому будинку.	Vivo en una casa vieja.	старому	0	0
Це безкоштовно.	Es gratis.	безкоштовно	0	0
Театр розташований на іншому березі річки.	El teatro está en la otra orilla del río.	березі	0	0
Це місто знаходиться на заході від Лондона.	Esta ciudad está al oeste de Londres.	лондона	0	0
Хто хоче розпочати?	¿Quién quiere empezar?	розпочати	0	0
Телебачення може бути дуже корисним інструментом, але воно стало засобом пропаганди.	La televisión podría ser un instrumento muy útil, pero se ha convertido en un medio de propaganda.	телебачення	0	0
Він читає книгу. Давай залишимо його в спокої.	Está leyendo un libro, dejémosle solo.	залишимо	0	0
Чому це не спрацювало?	¿Por qué no funcionó eso?	спрацювало	0	0
Я не очікував відвідувачів.	No esperaba visita.	очікував	0	0
Свині з'їдають всі яблука, що падають.	Los cerdos se comen todas las manzanas caídas.	падають	0	0
Без кисню всі тварини вже б давно зникли.	Sin oxígeno, todos los animales habrían desaparecido hace mucho tiempo.	зникли	0	0
Я випишу тобі рецепт.	Te entregaré una prescripción médica.	рецепт	0	0
Ви не могли би це повторити, будь ласка?	¿Podría repetirlo, por favor?	повторити	0	0
Скоро це місто тобі почне подобатися.	Te gustará está ciudad enseguida.	почне	0	0
Ця кімната довго стояла порожнем.	Esta habitación lleva vacía mucho tiempo.	стояла	0	0
Том змінив ім'я.	Tomás se cambió de nombre.	змінив	0	0
Мови програмування — його хобі.	Los lenguajes de programación son su pasatiempo.	мови	0	0
Вона хоче з ним зустрічатися.	Ella quiere salir con él.	зустрічатися	0	0
Том відправив Мері додому.	Tom mandó a casa a Mary.	відправив	0	0
Auldey — це китайська марка.	Auldey es una marca china.	марка	0	0
Він отримав перший приз.	Él obtuvo el primer premio.	приз	0	0
Кава — основний продукт Бразилії.	El café es el principal producto brasilero.	продукт	0	0
Він б'ється з вітряками.	Él pelea contra los molinos de viento.	ється	0	0
Не знаючи що робити, я звернувся до нього за порадою.	Al no saber qué debía hacer, le pedí consejo.	знаючи	0	0
Будь ласка, зніми сорочку.	Por favor quítate la camisa.	сорочку	0	0
Протягом останніх десяти років я жодного разу не хворів.	En los últimos diez años no me he enfermado.	останніх	0	0
Це форт, що був збудований для захисту міста від вторгнення.	Es un fuerte construido para defender la ciudad de la invasión.	вторгнення	0	0
Хав'єр почервонів.	Javier se puso rojo.	єр	0	0
Том зійшов з літака.	Tom se bajó del avión.	літака	0	0
Солодких снів, Шоне.	Duerme bien, Sean.	шоне	0	0
Хто візьме на себе відповідальність за цю проблему?	¿Quién asumirá responsabilidad por este problema?	візьме	0	0
Ти скоро зрозумієш.	Entenderás pronto.	зрозумієш	0	0
У мене жахливі болі.	Tengo dolores terribles.	жахливі	0	0
Том нічого не чує.	Tom no oye nada.	чує	0	0
Ми розмовляли мовою жестів.	Hablamos en lenguaje de señas.	розмовляли	0	0
Він категорично відмовився від цієї ідеї.	Él rechazó esa idea rotundamente.	відмовився	0	0
Якщо б ти виграв мільйон йен, що б ти зробив?	Si ganaras un millón de yenes, ¿qué harías?	йен	0	0
Я не хочу купувати цей килим.	No quiero comprar esta alfombra.	купувати	0	0
Ця перемога зробила з нього героя.	La victoria le convirtió en un héroe.	героя	0	0
Покупці стояли в черзі.	Los compradores hacían cola.	стояли	0	0
Дай людині маску, і вона скаже правду.	Dale a un hombre una máscara y te dirá la verdad.	маску	0	0
Жінки полюбляють подарунки.	Las mujeres aman los regalos.	подарунки	0	0
Ти повинен бути обережним, обираючи своїх друзів.	Hay que tener cuidado al escoger tus amigos.	обережним	0	0
Ці картини різні за розмірами.	Estos cuadros son de diferentes tamaños.	картини	0	0
На Марсі бувають землетруси?	¿Hay terremotos en Marte?	бувають	0	0
Не поспішай так.	No tengas tanta prisa.	поспішай	0	0
Маєш три секунди.	Tienes tres segundos.	секунди	0	0
Старий метод, зрештою, виявився найкращим.	El viejo método probó ser mejor después de todo.	метод	0	0
Я хочу сьогодні сходити в кіно.	Quiero ir al cine hoy.	сходити	0	0
Чия це була ідея?	¿De quién fue la idea?	чия	0	0
Фома брехав.	Tom mentía.	брехав	0	0
Скільки коштує середній будинок у вашому районі?	¿Cuánto cuesta una casa promedio en su área?	районі	0	0
Я хочу ще одну чашку чаю.	Quiero otra taza de té.	чашку	0	0
Ціна на рис виросла на три відсотки.	El precio del arroz subió en un tres por ciento.	рис	0	0
Том ненавидить моркву.	Tom odia las zanahorias.	ненавидить	0	0
Обіцянка дана під залякуванням нічого не варта.	Una promesa hecha bajo amenaza no tiene validez.	варта	0	0
Ми тут трошки зайняті.	Estamos un poco ocupados acá.	зайняті	0	0
Лікарі складають клятву нікому не нашкодити.	Los médicos realizan un juramento de no lastimar a nadie.	лікарі	0	0
Джил - єдина дівчина в нашому клубі.	Jill es la única chica en nuestro club.	клубі	0	0
Том злизав масло у мене з обличчя.	Tom me lamió la mantequilla de la cara.	масло	0	0
Мій кіт бився з іншим котом.	Mi gato se peleó con otro gato.	бився	0	0
Воно того варте.	Vale la pena.	варте	0	0
Вона почула, як він співає.	Ella le oyó cantar.	почула	0	0
Це риба.	Eso es un pez.	риба	0	0
"Радіоактивність" - хімічний термін.	"Radiactividad" es un término químico.	термін	0	0
Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.	He leído que el presidente de Brasil es una mujer. Se llama Dilma.	президентом	0	0
Це найбільша нісенітниця, яку я коли-небудь казав.	Es la cosa más estúpida que he dicho hasta ahora.	нісенітниця	0	0
Я не люблю ризикувати.	No me gusta correr riesgos.	ризикувати	0	0
Він часто ходив рибалити на річку.	Él iba a menudo a pescar al río.	річку	0	0
Я сиджу на дуже маленькому стільці.	Estoy sentado en una silla muy pequeña.	сиджу	0	0
На моєму рахунку нічого немає.	Mi cuenta está a cero.	рахунку	0	0
Нед родом зі штата Юта.	Ned viene del estado de Utah.	родом	0	0
Том попросив Марію приготувати каву.	Tom le pidió a María que preparase café.	приготувати	0	0
Де мешкає диявол?	¿En dónde vive el demonio?	диявол	0	0
Тобі сподобався фільм?	¿Te gustó la película?	сподобався	0	0
Том зрадник.	Tom es un traidor.	зрадник	0	0
Для цього є якась програма?	¿Hay alguna aplicación para eso?	програма	0	0
Борис Джонсон — це британський Дональд Трамп.	Boris Johnson es el Donald Trump británico.	джонсон	0	0
Чай був такий гарячий, що я обпік собі язика.	El té estaba tan caliente que me quemé la lengua.	язика	0	0
Не смій нічого чіпати.	No te atrevas a tocar nada.	смій	0	0
На цих вихідних буде сніг.	Este fin de semana nevará.	сніг	0	0
Я цього більше не робитиму.	No lo volveré a hacer.	робитиму	0	0
Тиша!	¡Silencio!	тиша	0	0
Заняття починаються завтра.	Las clases empiezan mañana.	заняття	0	0
Натовп все ще кричить.	La multitud sigue gritando.	кричить	0	0
Ця теорія занадто складна для мого розуміння.	Esta teoría es demasiado difícil para que la entienda.	розуміння	0	0
Капітан керує цілим кораблем.	El capitán controla toda la nave.	керує	0	0
Я не хочу помирати.	¡No quiero morir!	помирати	0	0
Ти добре вчинив.	Has hecho bien.	вчинив	0	0
Я не продам свою душу.	No venderé mi alma.	продам	0	0
Не відчиняй вікно, будь ласка.	No abras la ventana, por favor.	відчиняй	0	0
Ці валізи насправді важкі.	Estas maletas son muy pesadas.	важкі	0	0
Мені дозволили це зробити.	Me han dado permiso para hacerlo.	дозволили	0	0
Я в сумнівах, що робити. Потрібна порада.	Dudo qué hacer. Necesito consejo.	порада	0	0
Моє хобі - гра на гітарі.	Mi pasatiempo es tocar la guitarra.	хобі	0	0
Дискусія швидко вийшла з-під контролю.	La discusión se salió rápidamente de control.	з-під	0	0
Забери руки від моєї шиї!	Quítame las manos del cuello.	шиї	0	0
Якщо Всесвіт - це космічне яйце, то хто його зніс?	Si el universo es un huevo cósmico, ¿quién lo puso, entonces?	яйце	0	0
Йди й приведи Тома.	Ve a traer a Tom.	приведи	0	0
Одна з моїх мрій — вивчити ісландську.	Uno de mis sueños es aprender islandés.	мрій	0	0
Я почну завтра.	Mañana empiezo.	почну	0	0
Я замовив книжку з Лондона.	Encargué un libro de Londres.	замовив	0	0
Вона красуня.	Ella es una belleza.	красуня	0	0
Введіть свій пароль, будь ласка.	Por favor, teclee su contraseña.	пароль	0	0
Як би я не намагався, я не можу забути той поцілунок.	Por más que lo intente, no puedo olvidar aquel beso.	поцілунок	0	0
Ви маєте якесь посвідчення?	¿Tiene alguna identificación?	посвідчення	0	0
Можливо, він не встиг на потяг.	Puede que haya perdido el tren.	встиг	0	0
Це ніколи не зникне.	Eso nunca desaparecerá.	зникне	0	0
Інтернет дуже повільний.	Internet está muy lenta.	інтернет	0	0
Помітили, як він крав печиво.	Le vieron robando galletas.	помітили	0	0
Ти переміг на перегонах?	¿Ganaste la carrera?	переміг	0	0
Мова - це засіб спілкування.	La lengua es un medio para la comunicación.	засіб	0	0
Том їздив?	¿Fue Tom?	їздив	0	0
Наш телефон не працює, я його здам у ремонт.	Nuestro teléfono no funciona, así que lo mandaré a reparar.	ремонт	0	0
Кішка завжди падає на лапи.	Un gato siempre cae de pie.	падає	0	0
Попроси Тома не чекати на мене.	Pídele a Tom que no me espere.	попроси	0	0
Це не зміниться.	Esto no va a cambiar.	зміниться	0	0
Колись я хочу зіграти з тобою в теніс.	Quiero jugar tenis contigo algún día.	зіграти	0	0
Ймовірність того, що це відбудеться, мінімальна.	La probabilidad de que eso suceda es mínima.	відбудеться	0	0
Вечеря за мій рахунок.	La cena va por mi cuenta.	вечеря	0	0
Лебеді розуміють знаки.	Los cisnes entienden los signos.	знаки	0	0
Якщо мені пощастить, я приїду вчасно.	Si tengo suerte, llegaré a tiempo.	пощастить	0	0
Наш собака закопує кістки в саду.	Nuestro perro entierra sus huesos en el jardín.	кістки	0	0
Це не моя точка зору, а лише мій переклад!	¡Esta no es mi opinión, es sólo mi traducción!	точка	0	0
В Україні я завжди говорю українською.	En Ucrania siempre hablo ucraniano.	україні	0	0
Після бурі прийшло затишшя.	Después de la tempestad vino la calma.	прийшло	0	0
Плавати легко.	Nadar es sencillo.	плавати	0	0
Том поставив забагато запитань.	Tom hizo demasiadas preguntas.	запитань	0	0
Людина - єдина тварина, що використовує вогонь.	El ser humano es el único animal que utiliza el fuego.	використовує	0	0
Вони нам допомогли.	Nos ayudaron.	допомогли	0	0
Огидно!	¡Qué asco!	огидно	0	0
Зачекайте, не стріляйте!	¡Espere, no dispare!	стріляйте	0	0
Я у захваті.	Estoy fascinada.	захваті	0	0
Як ти думаєш, що сталося з нашою сім'єю?	¿Qué crees que le pasó a nuestra familia?	єю	0	0
Комітет складається з чотирьох членів.	El comité está formado por cuatro miembros.	членів	0	0
Він відігравав важливу роль у революції.	Él jugó un papel activo en la revolución.	революції	0	0
Мені дуже сильно подобається англійська мова, але деколи вона є дуже складною для мене.	Me encanta el inglés, pero a veces es muy difícil para mí.	деколи	0	0
Ми не американці.	No somos americanos.	американці	0	0
Дискусія швидко вийшла з-під контролю.	La discusión se salió rápidamente de control.	контролю	0	0
Мій собака ходить усюди зі мною.	Mi perro viene conmigo a cada lugar que voy.	усюди	0	0
Мати Тереза отримала Нобелівську премію.	Madre Teresa recibió el premio Nobel.	тереза	0	0
Переможець — Том.	Tom es el ganador.	переможець	0	0
Він живе в селі.	Él vive en el campo.	селі	0	0
У неї є трохи хліба.	Ella tiene un poco de pan.	хліба	0	0
Том не хоче продавати свою ферму.	Tom no quiere vender su granja.	продавати	0	0
Мені подобається картопляний салат.	Me gusta la ensalada de papas.	салат	0	0
Чому ти питаєш про це?	¿Por qué lo preguntas?	питаєш	0	0
У кролів довгі вуха та короткі хвости.	Los conejos tienen orejas alargadas y colas cortas.	довгі	0	0
Його робота пов'язана з друком.	Su trabajo tiene que ver con la impresión.	язана	0	0
Угорщина та Словакія - сусіди.	Hungría y Eslovaquia son vecinos.	сусіди	0	0
Можна скористатися твоїм олівцем?	¿Puedo usar tu lápiz?	скористатися	0	0
Тисячі жертв цієї хвороби померли.	Miles de víctimas murieron de esta enfermedad.	хвороби	0	0
Війна спричиняє неминуче нещастя.	La guerra causa necesariamente infelicidad.	нещастя	0	0
Ціни виросли.	Los precios subieron.	ціни	0	0
Я чув, що вона відома актриса.	Oí que ella es una actriz famosa.	відома	0	0
Подивись на картину на стіні.	Mira el cuadro en la pared.	стіні	0	0
У них дві дочки.	Tienen dos hijas.	дочки	0	0
Приходь рівно о десятій.	Ven a las diez en punto.	приходь	0	0
Іди повільніше.	Camina más despacio.	повільніше	0	0
Віра творить дива!	¡La fe hace milagros!	дива	0	0
Краса суб'єктивна.	La belleza es subjetiva.	краса	0	0
Щойно одружені.	Recién casado.	одружені	0	0
У літаку бомба!	¡Hay una bomba en el avión!	літаку	0	0
Якого хуя?	¿Qué mierda?	хуя	0	0
Це ліжко важке.	Esta cama es pesada.	важке	0	0
Один із моїх найкращих друзів мене підвів.	Me ha fallado uno de mis mejores amigos.	найкращих	0	0
Вчора я прочитав дуже цікавий роман.	Ayer leyó una novela muy interesante.	цікавий	0	0
Читай далі.	Siga leyendo.	читай	0	0
Вона в туалеті.	Ella está en los servicios.	туалеті	0	0
Експеримент закінчився невдало.	El experimento terminó con un fracaso.	експеримент	0	0
Населення Швеції збільшується.	La población de Suecia crece.	населення	0	0
Життя прекрасне.	La vida es hermosa.	прекрасне	0	0
Чий це годинник?	¿De quién es ese reloj?	чий	0	0
Говоріть повільно й чітко.	Hable despacio y claramente.	чітко	0	0
Не кажіть моїй дівчині.	¡No le digáis nada a mi novia!	дівчині	0	0
Джон так поспішав, що не мав часу для розмов.	John estaba en un apuro tal que él no tenía tiempo para hablar.	розмов	0	0
Вони загинули, намагаючись спасти інших.	Ellos murieron intentando salvar a otros.	намагаючись	0	0
Ми згодні.	Estamos de acuerdo.	згодні	0	0
Я пішла на пляж.	Me fui a la playa.	пляж	0	0
У добі двадцять чотири години.	Un día tiene veinticuatro horas.	добі	0	0
Щасливого Нового року!	¡Feliz Año Nuevo!	щасливого	0	0
Мені подобаються короткі вірші.	Me gustan los poemas cortos.	вірші	0	0
Швейцарія знаходиться в Центральній Європі.	Suiza está en Europa Central.	європі	0	0
Це місто знаходиться на заході від Лондона.	Esta ciudad está al oeste de Londres.	заході	0	0
Він часто сміється зі своїх власних жартів.	A menudo él se ríe de sus propias bromas.	власних	0	0
Том — невдаха.	Tom es un perdedor.	невдаха	0	0
Він трохи говорить англійською.	Él habla un poco de inglés.	англійською	0	0
Око за око, зуб за зуб.	Ojo por ojo, diente por diente.	зуб	0	0
Я не можу згадати його пояснення.	No puedo recordar su explicación.	згадати	0	0
Том їде за кермом.	Tomás conduce.	кермом	0	0
Забираю свої слова назад.	Retiro lo que dije.	забираю	0	0
Можливо, вона зустріла його вчора.	Ella podría haberse encontrado ayer con él.	зустріла	0	0
Я впізнав тебе по голосу.	Te reconocí por la voz.	голосу	0	0
Він гострий на язик.	Tiene una lengua afilada.	язик	0	0
Не відкривай книгу.	No abras tu libro.	відкривай	0	0
Я знаю Тома з дитинства.	Yo conozco a Tom desde la infancia.	дитинства	0	0
Вона йшла дуже обережно.	Caminó con mucho cuidado.	йшла	0	0
Цей фільм показали по телебаченню.	Esa película la echaron por la televisión.	показали	0	0
Це була миша.	Era un ratón.	миша	0	0
Проблема в тому, що сонячна енергія занадто дорога.	El problema es que la energía solar cuesta demasiado.	енергія	0	0
Я маю вибачитися перед Анною.	Tengo que disculparme con Ann.	вибачитися	0	0
Мій паспорт украли.	Me han robado el pasaporte.	украли	0	0
Том поїде першим.	Tom irá primero.	поїде	0	0
Я зустрічав таких людей.	He conocido a gente así.	зустрічав	0	0
В Радянській Росії радіо слухає радіослухача!	En la Rusia soviética, ¡la radio escucha al oyente!	росії	0	0
Я ліпше помру, ніж буду красти.	Preferiría morir que robar de otros.	красти	0	0
Користування вогнем можна вважати найбільшим винаходом людини.	El hacer uso del fuego puede ser considerado como el invento más grande del hombre.	вважати	0	0
Том визнав, що вчинив несправедливо.	Tom confesó no haber sido justo.	несправедливо	0	0
Тигр більший і сильніший за кота.	Un tigre es más grande y más fuerte que un gato.	тигр	0	0
Я прочитав деякі з цих книжок.	He leído algunos de estos libros.	прочитав	0	0
Будь ласка, представ мене своїм новим друзям.	Por favor preséntame a tus nuevos amigos.	друзям	0	0
Вже майже третя година.	Casi son las tres.	третя	0	0
Прямий кут має 90 градусів.	Un ángulo recto tiene 90 grados.	градусів	0	0
Краще тобі розказати нам правду.	Es mejor que nos digas la verdad.	розказати	0	0
Не чіпайте руками товар!	¡No toquen la mercancía!	чіпайте	0	0
Ти потрібна своїй родині.	Tu familia te necesita.	родині	0	0
Футбольний матч завтра.	El partido de fútbol es mañana.	матч	0	0
Я не можу її пробачити.	No puedo perdonarla.	пробачити	0	0
Учора я їла рибу.	Ayer comí pescado.	рибу	0	0
У валізі не було нічого, окрім брудного одягу.	El maletín no contenía otra cosa que ropa sucia.	одягу	0	0
Правосуддя коштує дорого.	La justicia es cara.	правосуддя	0	0
Вони їли.	Comían.	їли	0	0
Вам більше подобається біле чи червоне вино?	¿Prefiere usted vino blanco o tinto?	біле	0	0
Камінь, ножиці, папір.	Piedra, papel, tijeras.	папір	0	0
Іноді мені хочеться послати все до дідька.	A veces tengo ganas de mandarlo todo a la mierda.	послати	0	0
Бик у коротких штанах утік.	Se ha escapado un toro en pantalones cortos.	утік	0	0
Я спускаюся по сходах.	Voy bajando las escaleras.	сходах	0	0
Я врятувала тобі життя.	Te he salvado la vida.	врятувала	0	0
Він в якомусь сенсі геній.	Él es en cierto modo un genio.	якомусь	0	0
Він вийшов з автобуса.	Él se bajó del autobús.	автобуса	0	0
Запитай себе чому.	Pregúntate a ti mismo por qué.	запитай	0	0
Мене засмучує, що ти не кажеш правди.	Me molesta que no me digas la verdad.	правди	0	0
Він намалював на стіні пряму лінію.	Trazó una línea recta en la pared.	лінію	0	0
Ви щось шукаєте?	¿Buscáis algo?	шукаєте	0	0
У мене два ока.	Tengo dos ojos.	ока	0	0
Будь-хто може це зробити.	Todo el mundo puede hacerlo.	будь-хто	0	0
Принесіть мені меню, будь ласка.	Tráigame el menú, por favor.	принесіть	0	0
Всі коні - тварини, але не всі тварини - коні.	Todos los caballos son animales, pero no todos los animales son caballos.	коні	0	0
Ти бачила інвалідне крісло дідуся?	¿Viste la silla de ruedas del abuelo?	крісло	0	0
Триває розслідування.	La investigación está en marcha.	триває	0	0
У мене вкрали мобільний телефон.	Me han robado el móvil.	мобільний	0	0
Шкода, що ми не можемо проводити більше часу разом.	Ojalá pudiéramos pasar más tiempo juntos.	проводити	0	0
Вона почула, як він плаче.	Le oyó llorar.	плаче	0	0
Китай більший, ніж Японія.	China es más grande que Japón.	китай	0	0
У мене були сумніви.	Yo tenía dudas.	сумніви	0	0
Файл не знайдено.	Archivo no encontrado.	знайдено	0	0
Я не розумію нідерландської, тому що вона важка.	No entiendo el holandés porque es difícil.	важка	0	0
Багаті іммігранти з Китаю з радістю платять астрономічні суми за будинки в Ванкувері.	Inmigrantes chinos ricos pagan gustosamente precios estratosféricos por casas en Vancouver.	будинки	0	0
Свідків немає.	No hay testigos.	свідків	0	0
Ходіть зі мною.	Sígueme.	ходіть	0	0
Чому б тобі не приєднатися до нас?	¿Por qué no te nos unes?	приєднатися	0	0
Ми одне одного не розуміємо.	No nos entendemos el uno al otro.	розуміємо	0	0
Поміняй прапор.	Cambia la bandera.	прапор	0	0
Білі починають і виграють.	Blancas juegan y ganan.	починають	0	0
Я не приймаю наркотики.	No me drogo.	приймаю	0	0
Що робитимеш у п'ятницю?	¿Qué vas a hacer el viernes?	ятницю	0	0
Він подивився на мене і посміхнувся.	Me miró y sonrió.	подивився	0	0
Було вже запізно.	Ya era demasiado tarde.	запізно	0	0
Вони щойно прибули.	Ellos acaban de llegar.	прибули	0	0
Ми познайомилися в Бостоні.	Nos conocimos en Boston.	познайомилися	0	0
У пеклі вже немає місця.	Ya no queda sitio en el infierno.	пеклі	0	0
У нас закінчилося вино.	No tenemos más vino.	закінчилося	0	0
Я приїду в липні.	Vendré en julio.	приїду	0	0
Кабінет пана Попеску на десятому поверсі.	La oficina del señor Popescu está en el décimo piso.	кабінет	0	0
Вони виграли.	Ellos ganaron.	виграли	0	0
Я хочу попрацювати.	Quiero trabajar.	попрацювати	0	0
Глянь на дим. Будівля, напевне, горить.	Mira qué humo. Ese edificio debe de estar ardiendo.	дим	0	0
Ринок знаходиться поруч із аптекою.	El mercado está al lado de la farmacia.	ринок	0	0
У цій кімнаті заборонено палити.	No está permitido fumar en esta habitación.	палити	0	0
До нього підійшов незнайомець.	Se le acercó un desconocido.	підійшов	0	0
Лікарю, мені болить живіт.	Doctor, me duele mi estómago.	живіт	0	0
Том сказав своїм друзям, що він ніколи не їв м'яса.	Tom le dijo a sus amigos que él nunca ha comido carne.	яса	0	0
Він ледар від природи.	Él es vago por naturaleza.	природи	0	0
Я заспіваю, поки він відпочиває.	Yo cantaré mientras él reposa.	відпочиває	0	0
Я пропустив вечірку?	¿Me he perdido la fiesta?	пропустив	0	0
Я дід Тома.	Soy el abuelo de Tom.	дід	0	0
Решти не треба.	Quédese con el cambio.	решти	0	0
Том виглядає сильним.	Tom parece fuerte.	сильним	0	0
Ти все зіпсував.	Arruinaste todo.	зіпсував	0	0
На якому ти живеш поверсі?	¿En qué piso vives?	поверсі	0	0
Йде атака на ваш замок.	Vuestro castillo está siendo atacado.	атака	0	0
Нещасний випадок стався позавчора.	El accidente ocurrió anteayer.	стався	0	0
Якого кольору цей кіт?	¿De qué color es este gato?	кольору	0	0
Мені в дитинстві не подобалося моє ім'я.	No me gustaba mi nombre cuando era chico.	дитинстві	0	0
Йому подобається подорожувати на самоті.	A él le gusta viajar solo.	самоті	0	0
Банки відкриваються о дев'ятій годині.	Los bancos abren a las nueve.	банки	0	0
Том сказав Джону, що він запросить Мері на танець, лише якщо Джон запросить Еліс.	Tom le dijo a John que él sacaría a Mary a bailar sólo si John sacaba a Alice.	еліс	0	0
Прямий кут має 90 градусів.	Un ángulo recto tiene 90 grados.	кут	0	0
Чому сльози солоні?	¿Por qué son saladas las lágrimas?	сльози	0	0
Ми повинні звільнити наш народ від наркотиків.	Debemos liberar a la nación de las drogas.	наркотиків	0	0
Ти їси рис кожного дня?	¿Comes arroz todos los días?	їси	0	0
Хіба ти ще не викликав поліцію?	¿No has llamado aún a la policía?	викликав	0	0
Я народився двадцять третього березня тисяча дев'ятсот шістдесят дев'ятого року у Барселоні.	Nací el 23 de marzo de 1969 en Barcelona.	третього	0	0
Постав себе на моє місце.	Ponte en mi lugar.	постав	0	0
Вона ненавидить бігати.	Ella odia correr.	бігати	0	0
Він слухав музику.	Él estaba escuchando música.	слухав	0	0
Том пішки ходить до школи.	Tom va a la escuela andando.	пішки	0	0
Це катастрофа.	Esto es una catástrofe.	катастрофа	0	0
Хто твій улюблений композитор?	¿Quién es tu compositor favorito?	композитор	0	0
Де знаходиться найближча станція метро?	¿Dónde queda la estación de metro más cercana?	станція	0	0
Виклич швидку.	Llama a una ambulancia.	швидку	0	0
Я така щаслива, коли ти пишеш мені!	¡Estoy tan feliz cuando me escribes!	пишеш	0	0
Учора був четвер.	Ayer era jueves.	четвер	0	0
Роби зарядку на свіжому повітрі.	Haz ejercicio al aire libre.	повітрі	0	0
Я хочу бути добрим батьком.	Yo quiero ser un buen padre.	добрим	0	0
Я втратив віру.	He perdido mi fe religiosa.	віру	0	0
Каміння не плавають.	Una piedra no flota.	каміння	0	0
Сонце завжди встає на сході.	El Sol siempre sale por el este.	сході	0	0
Розмовляти у бібліотеці не дозволено.	Está prohibido hablar en la biblioteca.	дозволено	0	0
Будемо сподіватися, що все буде добре.	Esperemos que todo vaya bien	сподіватися	0	0
Мені трохи незручно.	Me siento un poco incómodo.	незручно	0	0
Файл не знайдено.	Archivo no encontrado.	файл	0	0
Том мріяв про Мері.	Tom soñó acerca de Mary.	мріяв	0	0
Насильство — ракова пухлина нашого суспільства.	La violencia es el cáncer de nuestra sociedad.	суспільства	0	0
Деяки собакі дуже розумні.	Algunos perros son muy listos.	розумні	0	0
Мене влаштовує.	Por mí está bien.	влаштовує	0	0
В нього є будь-які книги.	Él tiene toda clase de libros.	будь-які	0	0
Користування вогнем можна вважати найбільшим винаходом людини.	El hacer uso del fuego puede ser considerado como el invento más grande del hombre.	вогнем	0	0
Мері захищає права людини.	Mary está defendiendo los derechos humanos.	захищає	0	0
Том відчуває, що його команда виграє матч.	Tom siente que su equipo ganará el juego.	відчуває	0	0
Птахи відкладають яйця.	Las aves ponen huevos.	птахи	0	0
Ніколи не грай тут.	Nunca juegues aquí.	грай	0	0
Фільм вартий того щоб його переглянути щонайменше двічі чи тричі.	Esta película merece ser vista al menos dos o tres veces.	вартий	0	0
У нас серйозні проблеми.	Tenemos serios problemas.	серйозні	0	0
Він був задоволений іграшкою.	Él estaba contento con el juguete.	задоволений	0	0
Залишся зі мною.	Quedate conmigo.	залишся	0	0
Мої нерви на межі.	Tengo los nervios a flor de piel.	нерви	0	0
Один мільйон осіб втратили життя на війні.	Un millón de personas perdieron la vida en la guerra.	осіб	0	0
Його посадили до в'язниці.	Lo metieron en prisión.	посадили	0	0
Він почувався ніби уві сні.	Él se sintió como si estuviera en un sueño.	уві	0	0
Ти не міг би зателефонувати мені пізніше?	¿Podrías llamarme más tarde?	зателефонувати	0	0
Я боявся, що матиму дурний вигляд.	Estaba temeroso de parecer estúpido.	матиму	0	0
Коли ви впишете своє ім'я, поставте також дату.	Cuando hayáis escrito el nombre, poned también la fecha.	дату	0	0
Ви не дуже добре виглядаєте.	No tenéis buen aspecto.	виглядаєте	0	0
Запустімо змія!	Volemos un papalote.	змія	0	0
Особа з індексом маси тіла від 25 до 29 вважається такою, що має надлишкову масу.	Se considera que una persona con un IMC de 25 a 29 padece sobrepeso.	особа	0	0
У вас є таке саме, але більшого розміру?	¿Tiene ésta en una talla más grande?	більшого	0	0
Текст занадто довгий.	El texto es demasiado largo.	текст	0	0
Вона живе у великому будинку.	Ella vive en una casa grande.	великому	0	0
Ви вже читали цю книжку?	¿Ya ha leído este libro?	читали	0	0
Ми йшли вздовж річки.	Caminamos a lo largo del río.	йшли	0	0
Том шукає простий спосіб скинути вагу.	Tom está buscando una manera fácil de perder peso.	простий	0	0
Вгадай, що зі мною сталося.	Adivina qué me pasó.	вгадай	0	0
Зупинися. Це вже не смішно.	Para. Ya no es divertido.	зупинися	0	0
Ми називаємо Нью-Йорк «Великим яблуком».	Llamamos a Nueva York la Gran Manzana.	називаємо	0	0
Успіх - це результат твоїх зусиль.	El éxito es el resultado de tus esfuerzos.	зусиль	0	0
Замість того, щоб їсти справжню їжу, ми весь день харчувалися нездоровою їжею.	En lugar de comer comida de verdad, nosotros solo comimos comida chatarra todo el día.	справжню	0	0
Він наш учитель англійської.	Él es nuestro profesor de inglés.	англійської	0	0
Я не можу прийняти цю теорію.	No puedo aceptar esta teoría.	теорію	0	0
Я звик їсти один.	Estoy acostumbrado a comer solo.	звик	0	0
Це взуття дуже цупке і незручне, я збираюся його викинути.	Estos zapatos son muy duros e incómodos, los voy a tirar a la basura.	викинути	0	0
Том глухий.	Tom es sordo.	глухий	0	0
У мене немає часу на відпочинок.	No tengo tiempo para tomarme un recreo.	відпочинок	0	0
Ти знав, що Том та Мері зустрічалися?	¿Sabías que Tom y Mary estaban saliendo?	зустрічалися	0	0
У тебе широкі плечі.	Tienes hombros amplios.	плечі	0	0
Ці коробки зроблені з пластику.	Estas cajas son de plástico.	коробки	0	0
Відбитки пальців, що лишилися на зброї, збігаються з відбитками підозрюваного.	Las huellas dejadas en el arma se corresponden con las del sospechoso.	відбитки	0	0
Немає сенсу питати його знову.	No sirve preguntarle nuevamente.	питати	0	0
Вони вбивають планету.	Están matando el planeta.	вбивають	0	0
У нього гарна дупа.	Tiene un lindo culo.	дупа	0	0
Вони ж сюди не приходили?	Ellos no vinieron aquí, ¿verdad?	приходили	0	0
Мені цікаво, чи Санта Клаус дійсно існує.	Me pregunto si realmente Santa Claus existe.	клаус	0	0
Модель та серійні номери знаходяться на зворотній стороні консолі.	El modelo y los números de serie están localizados en el fondo de la consola.	знаходяться	0	0
Я відповідальний за безпеку Тома.	Soy responsable de la seguridad de Tom.	безпеку	0	0
Наступні збори відбудуться десятого червня.	La próxima reunión tendrá lugar el diez de junio.	червня	0	0
Я куплю "форд".	Compraré un Ford.	форд	0	0
О котрій годині ви зачиняєтеся?	¿A qué horas cierran?	годині	0	0
Різдво 25-го грудня.	La Navidad es el 25 de Diciembre.	грудня	0	0
Спорт — не моя сильна сторона.	No soy bueno para los deportes.	сторона	0	0
Трохи голосніше, будь ласка.	Un poco más alto, por favor.	голосніше	0	0
Кит - найбільша тварина на Землі.	La ballena es el animal más grande del mundo.	найбільша	0	0
Поясни це простими словами.	Explícalo con palabras sencillas.	поясни	0	0
Джуді розумна.	Judy es lista.	джуді	0	0
Сподіваюся, що то, що ти їси - здорова їжа.	Espero que lo que estés comiendo sea saludable.	здорова	0	0
Мене звати Генрі.	Mi nombre es Henry.	генрі	0	0
Том сказав Джону, що він запросить Мері на танець, лише якщо Джон запросить Еліс.	Tom le dijo a John que él sacaría a Mary a bailar sólo si John sacaba a Alice.	танець	0	0
Тобі слід приготуватися до найгіршого.	Te deberías preparar para lo peor.	приготуватися	0	0
У моєї дружини проблеми зі сном.	Mi mujer tiene problemas para dormir.	сном	0	0
Моя дружина обожнює яблучний пиріг.	Mi esposa ama el pastel de manzana.	пиріг	0	0
Він заспівав стару пісню.	Comenzó a tocar una vieja canción.	стару	0	0
Я продаю одяг в Інтернеті.	Vendo ropa por Internet.	інтернеті	0	0
Він боїться темряви.	Tiene miedo a la oscuridad.	темряви	0	0
Що читаєш?	¿Qué estás leyendo?	читаєш	0	0
Польща - велика країна.	Polonia es un país grande.	польща	0	0
Принесіть мені меню, будь ласка.	Tráigame el menú, por favor.	меню	0	0
Є одна невелика проблема.	Hay un pequeño problema.	невелика	0	0
Вони змусили мене брехати.	Me obligaron a mentir.	змусили	0	0
Можна мені вибрати стіл біля вікна?	¿Puedo escoger el escritorio cerca de la ventana?	вибрати	0	0
Чим швидше почнемо, тим швидше закінчимо.	Cuanto antes empecemos, antes acabaremos.	закінчимо	0	0
Вона хоче пограти з ним у гольф.	Ella quiere jugar golf con él.	пограти	0	0
Діти люблять гратися надворі.	A los niños les gusta jugar fuera.	гратися	0	0
Дуже романтично!	¡Es muy romántico!	романтично	0	0
Я не знаю, скільки коштує цей мотоцикл.	No sé cuánto cuesta esta motocicleta.	мотоцикл	0	0
Вона питає, як це можливо.	Ella pregunta cómo es posible eso.	питає	0	0
Ласкаво просимо до пекла!	¡Bienvenidos al infierno!	пекла	0	0
Чудово! Кава гаряча.	¡Genial, el café está caliente!	гаряча	0	0
Останні досягнення в медицині дивовижні.	Los recientes avances en medicina son notables.	досягнення	0	0
Я не їла з самого сніданку, і я дуже голодна.	No he comido desde el desayuno y tengo mucha hambre.	їла	0	0
Я виходжу заміж наступної неділі.	Me caso el domingo que viene.	виходжу	0	0
Він часто сміється зі своїх власних жартів.	A menudo él se ríe de sus propias bromas.	жартів	0	0
У тебе насправді серйозна короткозорість.	Realmente tienes una miopía muy severa.	серйозна	0	0
Мавпа упала з дерева.	El mono se cayó del árbol.	мавпа	0	0
Зупиніть, будь ласка, на наступній зупинці.	Deténgase en la siguiente parada, por favor.	зупиніть	0	0
Не треба так хвилюватися.	No te preocupes tanto.	хвилюватися	0	0
Раніше тут була в'язниця.	Antiguamente había una prisión acá.	язниця	0	0
Скількома мовами ти розмовляєш?	¿Cuántos idiomas hablas?	розмовляєш	0	0
Керівництво компанії мала дуже апатичну позицію по відношенню до безпеки своїх працівників.	Los gerentes de la empresa tenía una actitud floja hacia la seguridad de sus trabajadores.	працівників	0	0
Приходьте завтра вранці.	Venid mañana por la mañana.	приходьте	0	0
Але раптово він відчув запаморочення і сів знову в своє старе крісло.	Pero de repente se mareó y se volvió a sentar en su vieja silla.	раптово	0	0
Простіше простого.	Es facilísimo.	простого	0	0
Том цілився у Мері з пістолета у той момент, коли Джон застрелив його.	Tom estaba apuntando con su pistola a Mary cuando John le disparó.	застрелив	0	0
Час летить.	El tiempo vuela.	летить	0	0
Ми повинні здатися.	Tenemos que rendirnos.	здатися	0	0
Вона - чемпіон з футболу.	Ella es campeona de fútbol.	чемпіон	0	0
Жодні ліки не можуть вилікувати цю хворобу.	Ningún remedio puede curar esta enfermedad.	вилікувати	0	0
Боже, бережи королеву!	Que Dios salve la Reina.	королеву	0	0
Том побив світовий рекорд.	Tom rompió el récord mundial.	побив	0	0
Тобі не треба поспішати.	No necesitas apresurarte.	поспішати	0	0
Годинник зупинився. Потрібна нова батарейка.	Se paró el reloj. Necesita una nueva pila.	зупинився	0	0
У будинку є гараж?	¿La casa tiene garaje?	гараж	0	0
Добрі традиції треба зберігати.	Las buenas tradiciones deberían ser preservadas.	зберігати	0	0
Але раптово він відчув запаморочення і сів знову в своє старе крісло.	Pero de repente se mareó y se volvió a sentar en su vieja silla.	старе	0	0
В цих умовах банкрутство невідворотньо.	Bajo las circunstancias, la bancarrota es inevitable.	умовах	0	0
Вона народилася минулого року.	Ella nació el año pasado.	народилася	0	0
Тома взяли у полон.	Tom fue tomado prisionero.	полон	0	0
Математика - мій улюблений предмет.	Las matemáticas son mi asignatura favorita.	улюблений	0	0
Моєму братові подобається збирати марки.	A mi hermano le gusta coleccionar estampillas.	збирати	0	0
План Тома доволі непоганий.	El plan de Tom es bastante bueno.	непоганий	0	0
Ви врятували мені життя.	Me ha salvado la vida.	врятували	0	0
Я з нетерпінням чекаю на літню відпустку.	Estoy ansioso por las vacaciones de verano.	відпустку	0	0
Я зателефоную йому пізніше.	Le llamaré más tarde.	зателефоную	0	0
Він живе у південній частині міста.	Él vive en el distrito sur de la ciudad.	частині	0	0
Хто хоче піти наступним?	¿Quién quiere ir luego?	наступним	0	0
Том вельми схвильований.	Tom está muy emocionado.	вельми	0	0
Всі члени групи були українцями.	Los componentes de la banda eran todos ucranianos.	члени	0	0
Не можу повірити, що ми перемогли.	No puedo creer que hayamos ganado.	перемогли	0	0
Звичайні люди мене не цікавлять.	No me interesa la gente normal.	звичайні	0	0
Вона досягла своєї мети.	Logró su cometido.	мети	0	0
Зараз Том дорослий.	Tom ya está grande.	дорослий	0	0
Моя сестра Сьюзан прокидається рано кожного ранку.	Mi hermana Susan se despierta temprano todas las mañanas.	сьюзан	0	0
Я знаю, де сховатися.	Sé dónde esconderme.	сховатися	0	0
Собака ходить навколо стола.	El perro está dando vueltas alrededor de la mesa.	стола	0	0
Сьогодні в школі наді мною насміхалися.	Hoy se han burlado de mí en la escuela.	наді	0	0
Відверто кажучи, вона мені не подобається.	Sinceramente, no me gusta.	відверто	0	0
Він звинуватив мене в брехні.	Me acusó de mentiroso.	брехні	0	0
Я не можу знайти свій багаж.	No puedo encontrar mi equipaje.	багаж	0	0
Двісті людей померли від холери минулого року.	Doscientas personas murieron de cólera el año pasado.	двісті	0	0
Тов відпускає вуса.	Tom deja crecer su bigote.	вуса	0	0
Том не злочинець.	Tom no es un criminal.	злочинець	0	0
Маю двох синів: один у Токіо, а інший - у Наґоя.	Tengo dos hijos: uno está en Tokio y el otro en Nagoya.	синів	0	0
Щасливого Дня подяки.	Feliz día de Acción de Gracias.	подяки	0	0
Як називається ця комаха англійською мовою?	¿Cómo se llama este insecto en inglés?	мовою	0	0
До чого служить ця штука?	¿De qué sirve esta cosa?	служить	0	0
Це мої диски.	Estos son mis CD.	диски	0	0
Кулькова ручка була винайдена в 1938 році двома братами-угорцями, а в продажу вона вперше з'явилася в Аргентині.	El bolígrafo fue inventado en 1938 por dos hermanos húngaros, y salió al mercado por primera vez en Argentina.	продажу	0	0
Це нічого не змінить.	Eso no cambiará nada.	змінить	0	0
Це цукор?	¿Es azúcar?	цукор	0	0
Мир - це не відсутність насилля, а присутність справедливості.	La paz no es la ausencia de violencia sino la presencia de justicia.	присутність	0	0
Мені потрібно трохи поспати.	Tengo que dormir un poco.	поспати	0	0
Тобі не слід говорити йому щось про свою подругу.	No deberías decirle nada acerca de tu polola.	подругу	0	0
Фред завжди бреше.	Fred siempre dice mentiras.	фред	0	0
Том переїхав до Бостона три роки тому.	Tom se mudó a Boston hace tres años.	переїхав	0	0
Як можна визначити, породистий кіт чи звичайний?	¿Cómo puedo saber si un gato es fino o corriente?	визначити	0	0
Земля робить один оберт навколо своєї осі кожні 24 години.	La Tierra gira alrededor de su eje una vez cada 24 horas.	кожні	0	0
Хто знає, куди подівся Микола?	¿Alguien sabe adónde ha ido Nikolai?	подівся	0	0
Мій сусід по кімнаті божевільний.	Mi compañero de habitación está loco.	сусід	0	0
Сьогодні мало клієнтів.	Hoy hay pocos clientes.	клієнтів	0	0
Курка встала, місце пропало.	Quien fue a Sevilla perdió su silla.	курка	0	0
Вона запропонувала зробити перерву на годину, щоб пообідати.	Ella propuso que nos diéramos una pausa de una hora para almorzar.	перерву	0	0
Вона виграла у лотерею.	Ella ganó la lotería.	лотерею	0	0
Не вішай слухавку, я ще не встиг з тобою поговорити.	No cortes; no he terminado de hablarte.	слухавку	0	0
Я познайомив Мері зі своїми батьками.	Le presenté a María a mis padre.	батьками	0	0
Вона заслуговує на кращє життя.	Ella merece una vida mejor.	заслуговує	0	0
Коли ти з нею познайомився?	¿Cuándo la conociste?	познайомився	0	0
Моя гордість завадила мені позичити в нього гроші.	Mi orgullo me impidió pedirle prestado dinero.	позичити	0	0
Том мусить обрати поміж честю та смертю.	Tom debe elegir entre el honor y la muerte.	обрати	0	0
Ця задача занадто проста.	Este problema es demasiado sencillo.	задача	0	0
Ми ніколи не дізнаємося.	Nunca lo sabremos.	дізнаємося	0	0
Я вірую в Ісуса Христа.	Creo en Jesucristo.	ісуса	0	0
Він поїде до Монголії чотирнадцятого липня.	Irá a Mongolia el 14 de julio.	липня	0	0
Припини кричати, прошу тебе.	Deja de gritar, te lo ruego.	кричати	0	0
За американською політикою цікаво спостерігати, особдиво під час президентських виборів.	La política americana es interesante de ver, sobre todo durante elecciones presidenciales.	спостерігати	0	0
Як перевести милі в кілометри?	¿Cómo convierto de millas a kilómetros?	перевести	0	0
Корови їдять траву.	Las vacas están comiendo hierba.	траву	0	0
Він володіє цією землею.	Él posee esta tierra.	володіє	0	0
Я дізналася правду.	Descubrí la verdad.	дізналася	0	0
Я чекатиму тиждень.	Esperaré por una semana.	чекатиму	0	0
Скільки разів маю тобі повторювати, щоб ти не їв цукерки перед вечерею?	¿Cuántas veces te tengo que decir que no comas dulces antes de cenar?	повторювати	0	0
Він добре розмовляє японською, а я німецької не знаю.	Él habla bien japonés, pero yo no sé hablar alemán.	розмовляє	0	0
Вчені знайшли воду на Марсі.	Los científicos han descubierto agua en Marte.	вчені	0	0
Проблема не в Томі.	El problema no es Tom.	томі	0	0
Лідер партії - відомий вчений.	El líder del partido es un conocido científico.	лідер	0	0
Лишилося дуже мало паперу.	Queda muy poco papel.	лишилося	0	0
Чоловік, що танцює на сцені, — мій дядько.	El hombre que está bailando en el escenario es mi tío.	сцені	0	0
Не переймайся щодо цього.	No te preocupes por eso.	переймайся	0	0
Подивись на цю дівчинку!	¡Mira a esta chica!	дівчинку	0	0
Бабусі подобається дивитися телевізор.	A la abuela le gusta ver televisión.	бабусі	0	0
Він увесь час змінює свою думку.	Él siempre está cambiando de opinión.	змінює	0	0
Він хоче побалакати.	Él quiere hablar.	побалакати	0	0
Ти розумний хлопчина.	Eres un chico inteligente.	хлопчина	0	0
Ви читали цю статтю?	¿Han leído este artículo?	статтю	0	0
Мені потрібний молоток.	Me hace falta un martillo.	молоток	0	0
Я маю мрію.	Tengo un sueño.	мрію	0	0
Мотор не заводиться.	El motor no arranca.	мотор	0	0
Мені треба до туалету.	Tengo que ir al baño.	туалету	0	0
24 травня - день слов'янської писемності і культури.	El veinticuatro de mayo es el día de la escritura y cultura eslava.	культури	0	0
Безліч зірок було видно на небі.	Numerosas estrellas eran visibles en el cielo.	безліч	0	0
Дівчатка дуже зайняті.	Las niñas están muy ocupadas.	дівчатка	0	0
Він повернув словник.	Devolvió el diccionario.	повернув	0	0
Банк позичив їй 500 доларів.	El banco le prestó 500 dólares.	позичив	0	0
Чоловіки — свині.	Los hombres son cerdos.	свині	0	0
Він одружився в 22 роки.	Él se casó a los veintidós.	одружився	0	0
Воно нікуди не годиться.	Eso no sirve para nada.	годиться	0	0
Том має трьох старших сестер.	Tom tiene tres hermanas mayores.	старших	0	0
Він увійшов у воду переді мною.	Él se metió en el agua antes que yo.	переді	0	0
Тобі до вподоби сніг?	¿Te gusta la nieve?	вподоби	0	0
Можеш не знімати капелюх.	Puedes dejarte el sombrero puesto.	знімати	0	0
Вона загинула в авіакатастрофі.	Ha muerto en un accidente de avión.	загинула	0	0
Ти неймовірний.	Eres increíble.	неймовірний	0	0
Я ніколи не бачив таку гарну річку.	No he visto nunca un río tan bonito.	гарну	0	0
Адвокат чекав на Бена.	El abogado esperaba a Ben.	бена	0	0
Обійми мене.	Abrázame.	обійми	0	0
Мені потрібен кредит.	Necesito un préstamo.	кредит	0	0
Я загубила гаманець.	He perdido mi monedero.	гаманець	0	0
Чай був такий гарячий, що я обпік собі язика.	El té estaba tan caliente que me quemé la lengua.	гарячий	0	0
Ти програв гру.	Perdiste el juego.	програв	0	0
Ми вирiшили мовчати.	Hemos decidido callarnos.	мовчати	0	0
Це моя улюблена пісня.	Es mi canción favorita.	улюблена	0	0
Сподіваюся, завтра не буде дощу.	Espero que no llueva mañana.	дощу	0	0
Я встав о п'ятій ранку.	Me levanté a las cinco de la mañana.	встав	0	0
Клоун упав навмисне.	El payaso se cayó a propósito.	клоун	0	0
Вони програли битву.	Perdieron la batalla.	битву	0	0
Вони допоможуть.	Ellos ayudarán.	допоможуть	0	0
Я маю більше досвіду, ніж Том.	Yo tengo más experiencia que Tom.	досвіду	0	0
Том був занадто здивований, щоб боятися.	Tom estaba demasiado sorprendido para estar asustado.	здивований	0	0
Де знаходиться музей?	¿Dónde está el museo?	музей	0	0
Вона з легкістю закінчила роботу.	Ella terminó el trabajo con facilidad.	закінчила	0	0
Поцілуй мене.	Dame un beso.	поцілуй	0	0
Більшість американців люблять гамбургери.	A la mayoría de los americanos les gustan las hamburguesas.	американців	0	0
Рішення судді остаточне.	La decisión del juez es definitiva.	судді	0	0
Під час подорожі я використовував мапи.	He utilizado mapas durante mi viaje.	використовував	0	0
Я слабкий.	Estoy débil.	слабкий	0	0
Як справи, Майку?	¿Cómo estás, Mike?	майку	0	0
Він дав мені гарну пораду.	Él me dio un buen consejo.	пораду	0	0
Том розповів своєму сину історію про чудовисько, що їло дітей.	Tom le contó a su hijo la historia de un monstruo que comía niños.	чудовисько	0	0
Як ти витратив гроші, які я тобі дав?	¿Cómo te gastaste el dinero que te di?	витратив	0	0
Мені не подобається, що ти щоразу запізнюєшся.	No me agrada que vengas tarde cada vez.	щоразу	0	0
Мені подобається джаз.	Me gusta el jazz.	джаз	0	0
Доти ти маєш кого любити щиросердно, ти маєш мотивуючу силу і ти можеш чинити опір усьому світу.	Mientras tengas a alguien a quien amar desde el corazón, tienes una fuerza alentadora y puedes encarar al mundo entero.	опір	0	0
Том побив світовий рекорд.	Tom rompió el récord mundial.	рекорд	0	0
Вона рідко спізнюється на зустрічі.	Ella rara vez llega tarde a las citas.	рідко	0	0
Алкоголь не вирішує жодних проблем.	El alcohol no resuelve ningún problema.	вирішує	0	0
Час лікує рани.	El tiempo cura las heridas.	рани	0	0
Том не хоче продавати свою ферму.	Tom no quiere vender su granja.	ферму	0	0
Золото набагато важче за воду.	El oro es mucho más pesado que el agua.	важче	0	0
Ти вчора ввечері дивилася телевізор?	¿Anoche viste la televisión?	дивилася	0	0
На горі багато мавп.	Hay muchos monos en la montaña.	горі	0	0
Том зовсім не розумів Мері.	Tom no pudo entender para nada a Mary.	розумів	0	0
Кількість аварій зростає з кожним роком.	Los accidentes de tráfico aumentan año tras año.	зростає	0	0
Я хочу завершити роботу самостійно.	Yo quiero terminar el trabajo por mi cuenta.	завершити	0	0
Я не буду стороною цієї угоди.	No formaré parte de este acuerdo.	угоди	0	0
Це яблуко дуже червоне.	Esta manzana está muy roja.	червоне	0	0
Музичні ноти моєю мовою — це до, ре, мі, фа, соль, ля й сі.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	сі	0	0
Я хочу якось з'їздити до Африки.	Quiero ir a África algún día.	африки	0	0
Родина занадто бідна, щоб сплатити борги.	La familia es demasiado pobre para pagar las deudas.	борги	0	0
Усі дивилися на мене.	Todos me estaban mirando.	дивилися	0	0
Ти колись бував у Індії?	¿Has estado en la India alguna vez?	індії	0	0
Я не можу перебивати начальника. Він мене звільнить!	No puedo interrumpir al gerente. ¡Me va a despedir!	начальника	0	0
У здоровому тілі здоровий дух.	Un espíritu equilibrado en un cuerpo equilibrado.	тілі	0	0
Нед родом зі штата Юта.	Ned viene del estado de Utah.	штата	0	0
Скільки вaм років?	¿Cuántos años tenéis?	вaм	0	0
Вулиці брудні.	Las calles están sucias.	брудні	0	0
Футбольна команда складається з одинадцяти гравців.	Un equipo de fútbol consta de once jugadores.	складається	0	0
Ми намагаємося.	Lo procuramos.	намагаємося	0	0
Його душа була в раю.	Su alma estaba en el paraíso.	раю	0	0
Солдата було поранено в ногу.	El soldado fue herido en la pierna.	солдата	0	0
Я пропустила вечірку?	¿Me he perdido la fiesta?	пропустила	0	0
У мене є передчуття.	Tengo una corazonada.	передчуття	0	0
Том спробує закінчити роботу якомога раніше.	Tom tratará de terminar el trabajo tan pronto como sea posible.	спробує	0	0
Ви йдете гуляти?	¿Va usted de paseo?	гуляти	0	0
Франція знаходиться в Західній Європі.	Francia está en Europa Occidental.	франція	0	0
Лови!	Agarra esto.	лови	0	0
Справжня дружба безцінна.	La verdadera amistad es invaluable.	дружба	0	0
Давай, прокидайся.	Vamos, despierta.	прокидайся	0	0
Том мене згадував?	¿Tom me mencionó?	згадував	0	0
«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.	Teléfono escacharrado es un juego jugado en todo el mundo en el que una persona le susurra un mensaje a otra, y que se pasa a través de una línea de personas hasta que el último jugador le anuncia el mensaje al grupo entero.	вухо	0	0
Не роби з мухи слона.	No hagas una montaña de un grano de arena.	слона	0	0
Сьогодні моделі дуже худі і це шкідливо для їхнього здоров’я.	Las modelos de ahora están muy flacas, y eso es malo para su salud.	їхнього	0	0
Лінда зайшла до будинку.	Linda entró en el edificio.	зайшла	0	0
Це секрет; нікому про це не розповідай.	Es un secreto, no se lo cuentes a nadie.	розповідай	0	0
Факти говорять самі за себе.	Los hechos hablan por sí solos.	факти	0	0
Ці двері ведуть у кабінет.	Esta puerta conduce al estudio.	ведуть	0	0
Це трапилося першого травня.	Eso sucedió el primero de mayo.	травня	0	0
Непогана ідея.	La idea no es mala.	непогана	0	0
Ти помітила подібність у вимові між польською та португальською мовами?	¿Has percibido la semejanza en la pronunciación entre las lenguas polaca y portuguesa?	помітила	0	0
Том не зміг бути присутнім на зустрічі із-за наявності попередніх зобов'язань.	Tom no pudo asistir a la reunión por un compromiso previo.	попередніх	0	0
Обставини змінилися.	Las circunstancias han cambiado.	обставини	0	0
Ваша кров червона.	Su sangre es roja.	червона	0	0
Я ніколи вас не покину.	Nunca le abandonaré.	покину	0	0
Поштове відділення знаходиться прямо навпроти того магазину.	La oficina de correos está justo enfrente de aquella tienda.	навпроти	0	0
Теоретично, я займаюся математикою.	En teoría, estoy haciendo matemática.	займаюся	0	0
Мері несе кавун.	María lleva una sandía.	несе	0	0
Прочитай це вголос.	Léelo en voz alta.	прочитай	0	0
Кену буде 15 років в наступному році.	El año que viene Ken cumplirá 15 años.	наступному	0	0
Принцесо, не пийте це зілля.	Princesa, no se beba la poción.	принцесо	0	0
Він член комітету.	Él es un miembro del comité.	комітету	0	0
Вважається, що кити мають свою мову.	Se cree que las ballenas tienen su propia lengua.	вважається	0	0
Птахи мають крила.	Los pájaros tienen alas.	крила	0	0
Нажаль, ми не дізналися про це своєчасно.	Por desgracia no lo supimos a tiempo.	нажаль	0	0
Я тиждень лежав у лікарні.	Llevo una semana en el hospital.	лежав	0	0
Скільки людей, стільки й думок.	Cuantos hombres, tantos pareceres.	думок	0	0
Він став проблемою.	Él comenzó a ser un problema.	проблемою	0	0
Це темне пальто не підходить до її темною шкіри.	Ese abrigo oscuro no va con su tez oscura.	шкіри	0	0
Цей чувак - загадка.	Este tío es un enigma.	загадка	0	0
Я хочу якось відвідати Африку.	Quiero ir a África algún día.	відвідати	0	0
Я бував раніше у цій церкві.	He estado antes en esta iglesia.	церкві	0	0
Мені подобаються замки.	Me gustan los castillos.	замки	0	0
Я не могла зрозуміти її акцент.	No podía entender su acento.	акцент	0	0
Найболючіше, ніж будь-який клинок.	Mas doloroso que cualquier cuña.	клинок	0	0
Кажуть, війна скоро скінчиться.	Se dice que la guerra terminará pronto.	скінчиться	0	0
Лід тане у воді.	El hielo se derrite en el agua.	лід	0	0
Чи продають в цій крамниці зошити?	¿Venden cuadernos en esa tienda?	продають	0	0
Скільки років твоєму дідусю?	¿Cuántos años tiene tu abuelo?	дідусю	0	0
Поліція шукала скрізь, але не змогла знайти жодного сліду Тома.	La policía buscó por todas partes y no pudo encontrar ningún rastro de Tom.	шукала	0	0
Аеропорт закрили з-за туману.	El aeropuerto estaba cerrado por causa de la niebla.	аеропорт	0	0
Шукай далі.	Sigue buscando.	шукай	0	0
Кожній дитині дали подарунок.	A todos los niños se les dio un regalo.	дитині	0	0
Я одягну блакитну сукню.	Usaré el vestido azul.	сукню	0	0
Повстанці захопили контроль над столицею.	Los rebeldes se hicieron con el control de la capital.	захопили	0	0
Я вже їх перевірив.	Ya los probé.	перевірив	0	0
Польські фахівці працюють в Африці.	Los especialistas polacos trabajan en África.	африці	0	0
Томіко вгадала мою вагу.	Tomiko adivinó mi peso.	вагу	0	0
Татоеба — це не школа, це університет!	Tatoeba no es una escuela — ¡es una universidad!	університет	0	0
Я розкажу вам одну історію.	Os contaré una historia.	розкажу	0	0
Наступного літа я хочу поїхати на Гаваї.	El verano que viene quiero ir a Hawái.	літа	0	0
Якою мовою говорять у Сполучених Штатах?	¿Qué lengua se habla en los Estados Unidos?	штатах	0	0
Імператор Нерон був вкрай жорстоким тираном.	El emperador Nerón fue un tirano extremadamente malvado.	імператор	0	0
Вони продають меблі.	Venden muebles.	меблі	0	0
Ми не можемо існувати без їжі.	No podemos subsistir sin comida.	існувати	0	0
Це був лихий кролик.	Era un conejo malo.	кролик	0	0
Цей роман не був написаний паном Робінсоном.	Esa novela no fue escrita por el Sr. Robinson.	паном	0	0
Я люблю жарти про тварин.	Me encantan las bromas acerca de animales.	жарти	0	0
Фільм вартий того щоб його переглянути щонайменше двічі чи тричі.	Esta película merece ser vista al menos dos o tres veces.	щонайменше	0	0
Тому заборонено заходити в цю будівлю.	Tom está vetado de entrar a este edificio.	заходити	0	0
Я оновила програмне забезпечення до останньої версії.	Actualicé el software a la versión más nueva.	останньої	0	0
Я люблю музику більше, ніж спорт.	Me gusta más la música que los deportes.	спорт	0	0
Христофор Колумб якось знайшов Святий Грааль, але викинув його, бо йому не сподобався колір.	Cristóbal Colón una vez encontró el Santo Grial, pero lo tiró porque no le gustaba el color.	викинув	0	0
У мене є три друга, які вміють розмовляти французькою.	Tengo tres amigos que hablan francés.	вміють	0	0
Вони завжди обережні.	Ellas siempre son cuidadosas.	обережні	0	0
Мене звуть Роберто.	Mi nombre es Roberto.	роберто	0	0
Цей велосипед — не Тома.	Esa bicicleta no es la de Tom.	велосипед	0	0
Війна почалася в 1941 році.	La guerra estalló en 1941.	почалася	0	0
Над чим ти смієшся?	¿De qué te ríes?	смієшся	0	0
Що для одного сміття, те для іншого скарб.	La basura de un hombre es el tesoro de otro.	скарб	0	0
Питання вирішено.	El asunto está arreglado.	вирішено	0	0
Я отримую погодинну оплату.	Me pagan por horas.	отримую	0	0
Пиши іспанською.	Escribe español.	пиши	0	0
Мир - це не відсутність насилля, а присутність справедливості.	La paz no es la ausencia de violencia sino la presencia de justicia.	відсутність	0	0
Ці коробки зроблені з пластику.	Estas cajas están hechas de plástico.	зроблені	0	0
Ні, я не зі Сполучених Штатів.	No, no soy de los Estados Unidos.	штатів	0	0
Це була фальшива тривога.	Era una falsa alarma.	тривога	0	0
Він відчував біль і співчуття.	Él sintió dolor y compasión.	співчуття	0	0
Ведмідь їсть яблуко.	El oso está comiendo una manzana.	ведмідь	0	0
Том втратив слух.	Tom perdió la audición.	слух	0	0
Вона член цієї організації.	Ella es un miembro de esta organización.	організації	0	0
Я фанат мадридського «Реалу».	Le voy al Real Madrid.	фанат	0	0
Столиця Мексики є найбільшим містом Латинської Америки.	La capital de México es la ciudad más grande de Latinoamérica.	містом	0	0
Ми повинні робити це частіше.	Deberíamos hacerlo con más frecuencia.	частіше	0	0
Ціна змінюється в залежності від попиту.	El precio varía con la demanda.	змінюється	0	0
2, 4, 6, ... - це парні числа.	Dos, cuatro, seis, etc. son números pares.	числа	0	0
Я певна, що все буде гаразд.	Estoy segura de que todo irá bien.	певна	0	0
На цих вихідних Том та Мері планують піти на подвійне побачення з Джоном та Еліс.	Este fin de semana, Tom y Mary planean salir a una cita doble con John y Alicia.	вихідних	0	0
Що викликає у тебе найбільший стрес у повсякденному житті?	¿Qué te estresa más en la vida diaria?	стрес	0	0
Буря знищила все місто.	La tormenta destruyó toda la ciudad.	буря	0	0
Маємо папу.	Tenemos Papa.	папу	0	0
Я не можу припинити сміятися.	No puedo parar de reírme.	сміятися	0	0
Запах приємний.	El olor es agradable.	приємний	0	0
Ця сорочка коштує дванадцять фунтів.	La camisa cuesta doce libras.	дванадцять	0	0
Він американець азіатського походження.	Él es sinoamericano.	походження	0	0
Комітет складається з чотирьох членів.	El comité está formado por cuatro miembros.	комітет	0	0
У нас перерва з 10:40 до 11:00.	Tenemos una pausa de 10:40 a 11:00.	перерва	0	0
Мері збрехала чоловікові.	Mary mintió a su esposo.	чоловікові	0	0
Модель та серійні номери знаходяться на зворотній стороні консолі.	El modelo y los números de serie están localizados en el fondo de la consola.	номери	0	0
Та жінка має дві сумки.	Esa mujer tiene dos bolsos.	сумки	0	0
Сліпі не вірять у кохання з першого погляду.	Los ciegos no creen en el amor a primera vista.	вірять	0	0
У Тома чудове почуття гумору.	Tom tiene un gran sentido del humor.	гумору	0	0
Він любить морозиво.	A ella le gustan los helados.	морозиво	0	0
«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.	Teléfono escacharrado es un juego jugado en todo el mundo en el que una persona le susurra un mensaje a otra, y que se pasa a través de una línea de personas hasta que el último jugador le anuncia el mensaje al grupo entero.	всієї	0	0
У всіх є секрети.	Todo el mundo tiene secretos.	секрети	0	0
Собака Тома напав на Мері.	El perro de Tom atacó a Mary.	напав	0	0
Четвертий місяць називається квітнем.	El cuarto mes se llama abril.	четвертий	0	0
Патрик не вміє як слід писати.	Patrick no sabe escribir correctamente.	патрик	0	0
Я сильно вражений.	Estoy muy impresionado.	вражений	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	провини	0	0
Ці діаманти не справжні.	Estos diamantes no son auténticos.	діаманти	0	0
Поліція переслідує вбивцю.	La policía anda detrás del asesino.	вбивцю	0	0
Руки вгору! Це пограбування.	¡Arriba las manos! Esto es un atraco.	пограбування	0	0
У неї є брат у Токіо.	Ella tiene un hermano en Tokio.	токіо	0	0
Він лежить на дивані.	Él está tumbado en el sofá.	дивані	0	0
Дякую за добру пораду!	¡Gracias por el buen consejo!	добру	0	0
Я хотів би зателефонувати батькам.	Me gustaría llamar a mis padres.	батькам	0	0
Я вважаю, що в Японії дорогі продукти.	Yo pienso que la comida en Japón es cara.	продукти	0	0
Тигреня виглядало як велике кошеня.	El crío de tigre parecía ser un gran gatito.	виглядало	0	0
Зірі підписав контракт.	Ziri firmó el contrato.	підписав	0	0
Він має поганий вплив.	Él es una mala influencia.	вплив	0	0
У нас немає цукру.	No tenemos azúcar.	цукру	0	0
Чеширський Кіт - вигаданий кіт, популяризований у книзі Луїса Керрола "Аліса у країні чудес", що відомий своєю характерною пустотливою посмішкою.	El gato de Cheshire es un gato de ficción popularizado por Lewis Carroll en Alicia en el país de las maravillas y conocido por su distintiva y amplia sonrisa maliciosa.	книзі	0	0
Чому ти такий засмучений?	¿Por qué estás tan triste?	засмучений	0	0
Я поставила Тому запитання.	Le hice una pregunta a Tom.	поставила	0	0
Зроби фото своїм телефоном.	Sacá una foto con tu celular.	телефоном	0	0
Том тебе лякає?	¿Le tienes miedo a Tom?	лякає	0	0
У мене тисяча п'ятсот корів.	Tengo mil quinientas vacas.	тисяча	0	0
Я закінчу роботу до восьмої години.	Habré acabado de trabajar a las ocho.	закінчу	0	0
Вона готується до цьогорічних Олімпійських ігор.	Está preparándose para los Juegos Olímpicos de este año.	ігор	0	0
Мій батько завжди дуже голосно говорить.	Mi padre siempre habla con la voz en alto.	голосно	0	0
Я це називаю офігенною ракетою.	Lo llamo el super-duper-misil.	називаю	0	0
Моя дружина здригнулася, побачивши одноокого кота.	Mi mujer tembló al ver un gato tuerto.	кота	0	0
Я не знаходжу ножа.	No encuentro el cuchillo.	ножа	0	0
Хто пам'ятає?	¿Quién se acuerda?	ятає	0	0
Політика мене взагалі не цікавить.	No me interesa la política en absoluto.	політика	0	0
Він зробив правильний вибір.	Él tomó la decisión correcta.	правильний	0	0
Я купив червону краватку.	Compré una corbata roja.	червону	0	0
Він продає фрукти.	Vende frutas.	продає	0	0
З релігією або без неї, хороші люди можуть поводитися добре, а погані люди можуть творити зло; але для того, щоб хороші люди почали творити зло, їм потрібна релігія.	Con o sin religión, la gente buena puede comportarse bien y la gente mala puede hacer el mal; Para que la gente buena comience a hacer el mal, necesitamos la religión.	поводитися	0	0
У нього кам'яне серце.	Él tiene un corazón de piedra.	яне	0	0
Усі шляхи ведуть до Риму.	Todos los caminos llevan a Roma.	шляхи	0	0
Том та Мері якраз збиралися вечеряти, коли Джон постукав у двері.	Tom y Mary se estaban por sentar a cenar cuando John golpeó la puerta.	збиралися	0	0
Том консультант.	Tom es consultor.	консультант	0	0
Том — свідок.	Tom es testigo.	свідок	0	0
Зорі сяють на небі.	Las estrellas brillan en el cielo.	зорі	0	0
Його поранили в плече.	Él estaba herido en el hombro.	плече	0	0
Твій час закінчився.	Se acabó tu tiempo.	закінчився	0	0
Люди б продали душу, щоб слухати концерт з цих місць.	La gente vendería su alma por oír el concierto desde esos asientos.	продали	0	0
Будь-яка книга підійде.	Cualquier libro servirá.	будь-яка	0	0
Що хорошого?	¿Qué está bien?	хорошого	0	0
Том ходить до бібліотеки як мінімум раз на місяць.	Tom va a la biblioteca al menos una vez por mes.	мінімум	0	0
Наша школа більша за їхню.	Nuestra escuela es más grande que la suya.	більша	0	0
Здоров'я важливіше за багатство.	La salud es más importante que la riqueza.	важливіше	0	0
«Христос рождається!» — «Славімо його!»	"¡Cristo ha nacido!" - "¡Glorifiquémoslo!"	христос	0	0
Цей дідусь подарував їй маленьку ляльку.	El anciano le dio una muñequita.	подарував	0	0
Прощавай, Кубо.	Hasta siempre, Cuba.	кубо	0	0
Я хочу показати тобі щось у моєму кабінеті.	Quiero enseñarte algo en mi oficina.	кабінеті	0	0
Том почистив яблуко.	Tom peló la manzana.	яблуко	0	0
Я запросила всіх своїх друзів.	He invitado a todos mis amigos.	запросила	0	0
Десять мінус два дорівнює вісім.	Diez menos dos es igual a ocho.	мінус	0	0
Том п'є яблучний сік.	Tom está tomando jugo de manzana.	сік	0	0
Перед моїм будинком припаркувалася дивна машина.	Un extraño auto se estacionó en frente de mi casa.	будинком	0	0
Чиї це книжки?	¿De quién son estos libros?	чиї	0	0
Комп'ютери кращі за нас.	Los computadores son mejores que nosotros.	ютери	0	0
Ти бачив інвалідне крісло дідуся?	¿Viste la silla de ruedas del abuelo?	дідуся	0	0
Мама дозволила мені піти в кіно.	Mi mamá me dio permiso para ir al cine.	дозволила	0	0
Я не пам'ятаю, куди поклала ключ.	No me acuerdo dónde puse mi llave.	поклала	0	0
Чай без льоду.	Té sin hielo.	льоду	0	0
Відчини шафу зліва, там пляшки.	Abre el armario de la izquierda, allí están las botellas.	зліва	0	0
Це погано для бізнесу.	Esto es malo para los negocios.	бізнесу	0	0
Я почекаю ще п'ять хвилин.	Esperaré cinco minutos más.	почекаю	0	0
Публіці вистава не сподобалася.	Al público no le gustó el espectáculo.	сподобалася	0	0
Вона постійно курить.	Ella siempre está fumando.	курить	0	0
Том допомагає жінці.	Tom le está ayudando a su esposa.	жінці	0	0
Ми вибрали готель поруч із музеями.	Escogimos un hotel cerca de los museos.	вибрали	0	0
Людина має здатність розмовляти.	El hombre tiene la habilidad de hablar.	здатність	0	0
Він упав, тому я був вимушений відвести його до травматологічного відділення.	Se había caído y le tuve que llevar a urgencias.	відвести	0	0
Якби ж тільки я послухався твоєї поради!	Ojalá hubiera seguido tu consejo.	поради	0	0
Попелиці стають причиною того, що листя жовтішає.	Los pulgones amarillean las hojas.	причиною	0	0
Промову ніхто не слухав.	Nadie estaba escuchando el discurso.	промову	0	0
Вона сказала, щоб він вчився.	Ella le dijo que estudiase.	вчився	0	0
Я сумніваюся, що нову пропозицію буде прийнято.	Dudo que la nueva proposición sea aceptada.	прийнято	0	0
Я продаю свій автомобіль.	Vendo mi carro.	продаю	0	0
Цей політик заслуговує на повагу.	Ese político merece respeto.	повагу	0	0
Том швидкий.	Tom es rápido.	швидкий	0	0
Я не можу підняти праву руку.	No puedo levantar mi brazo derecho.	праву	0	0
Хто виграє?	¿Quién va ganando?	виграє	0	0
Рослини гинуть без води.	Las plantas mueren sin agua.	рослини	0	0
Минулого року я жив у Санда Сіті.	El año pasado vivía en Sanda City.	сіті	0	0
Я слідував правилам.	Obedecí las reglas.	правилам	0	0
Диви!	¡Mirá!	диви	0	0
Лінкольн звільнив рабів.	Lincoln liberó a los esclavos.	рабів	0	0
Скільки коштує цей диван?	¿Cuánto cuesta este sofá?	диван	0	0
Доти ти маєш кого любити щиросердно, ти маєш мотивуючу силу і ти можеш чинити опір усьому світу.	Mientras tengas a alguien a quien amar desde el corazón, tienes una fuerza alentadora y puedes encarar al mundo entero.	чинити	0	0
У цій країні я був іноземцем, і до мене ставилися відповідно.	En aquel país yo era extranjero, y como tal me trataron.	відповідно	0	0
Візьми це! Це чарівна куля.	¡Tómala! Es una bala mágica.	чарівна	0	0
2539 — просте число.	El 2539 es un número primo.	просте	0	0
У мене є фотографії Сан-Франциско.	Tengo fotos de San Francisco.	сан-франциско	0	0
На відміну від своєї матері, вона висока.	A diferencia de su madre, ella es alta.	відміну	0	0
Єва дала Адаму яблуко пізнання.	Eva le dio a Adán la manzana del conocimiento.	єва	0	0
Ці два міста мають однакові правила дорожнього руху.	Estas dos ciudades tienen las mismas reglas viales.	однакові	0	0
Є тисяча фільмів, які треба подивитися перед тим, як померти.	Hay 1000 películas que hay que ver antes de morir.	фільмів	0	0
Ти ходиш до школи пішки?	¿Vas andando a la escuela?	ходиш	0	0
Не турбувати.	No molestar.	турбувати	0	0
У Тома на обличчі шрам.	Tom tiene una cicatriz en la cara.	шрам	0	0
Я маю побачитися з Томом.	Tengo que ver a Tom.	побачитися	0	0
Том приймає душ.	Tom se está bañando.	приймає	0	0
Лікарю, ви помилилися ногою!	¡Doctor, se equivoca de pierna!	ногою	0	0
Не роби з мухи слона.	No hagas una montaña de un grano de arena.	мухи	0	0
Держава не змогла виправдати очікування громадян.	El Estado no supo responder a las expectativas de la ciudadanía.	громадян	0	0
Якщо ти мені не заплатиш, я підвішу тебе за яйця.	Si no me pagas te cuelgo de los cojones.	заплатиш	0	0
Що показують по телевізору?	¿Qué hay en la televisión?	показують	0	0
Помста — це блюдо, яке подається холодним.	La venganza es un plato que es mejor servir frío.	помста	0	0
Подай мені мій рушник.	Pásame mi toalla.	подай	0	0
Добрий початок – половина діла.	Obra empezada, medio acabada.	діла	0	0
Це лікарня.	Esto es un hospital.	лікарня	0	0
Вона, мабуть, злиться.	Ella debe estar enfadada.	злиться	0	0
Принеси мені сьогоднішню газету.	Tráeme el periódico de hoy.	газету	0	0
Це не стосується учнів.	Esto no se aplica a los estudiantes.	учнів	0	0
Ця ріка 500 миль завдовжки.	El río tiene 500 millas de longitud.	ріка	0	0
Вітер дує зі сходу.	El viento sopla del este.	сходу	0	0
Я побачив жінку в чорному.	Vi a una mujer de negro.	чорному	0	0
Білки швидко рухаються.	Las ardillas se mueven velozmente.	рухаються	0	0
Вже вівторок?	¿Ya es martes?	вівторок	0	0
Це один із основних людських інстинктів.	Es uno de los instintos humanos básicos.	людських	0	0
Ти вовк в овечій шкурі.	Eres un lobo con piel de cordero.	вовк	0	0
Я маю виконати цю роботу до післязавтра.	Debo hacer este trabajo para pasado mañana.	післязавтра	0	0
Я впізнав тебе по голосу.	Te reconocí por la voz.	впізнав	0	0
Це всього лише книжка.	No es más que un libro.	книжка	0	0
З'ясувалось, що мені не вдається придумувати цікаві речення про ядерну зброю.	Resultó que no se me ocurre crear oraciones interesantes sobre las armas nucleares.	вдається	0	0
Я не хочу змінювати свої погляди, навіть якщо вони дещо екстремальні.	No quiero perder mis ideas, aunque algunas de ellas sean un poco extremas.	погляди	0	0
В цьому реченні немає граматичних помилок.	La oración no contiene errores gramaticales.	помилок	0	0
Автомобілі дорогі.	Los coches son caros.	дорогі	0	0
Ми вважаємо, що він не винен.	Mantenemos que él no es culpable.	вважаємо	0	0
Визнаю, що не мала рації.	Lo reconozco, me equivoqué.	визнаю	0	0
Том повідомив про пропажу Мері.	Tom denunció la desaparición de Mary.	повідомив	0	0
Нічого з цього не було правдою.	Nada de eso era verdad.	правдою	0	0
Рок — музика молодих.	El rock es la música de los jóvenes.	молодих	0	0
У вас є таке саме, але більшого розміру?	¿Tiene éste en una talla más grande?	розміру	0	0
Ти й насправді кохав мене?	¿De verdad me amabas?	кохав	0	0
Це мене не дивує.	No me sorprende.	дивує	0	0
Ми маємо білого кота.	Tenemos un gato blanco.	білого	0	0
У місті багато розваг.	Hay mucho entretenimiento en la ciudad.	розваг	0	0
Це отрута.	Es veneno.	отрута	0	0
Ця коробка зроблена з паперу.	Esta caja está hecha de papel.	коробка	0	0
Ми ще не викликали поліцію.	Todavía no hemos llamado a la policía.	викликали	0	0
Том скаржився на біль у спині.	Tom se estaba quejando de dolor de espalda.	спині	0	0
Мене звати Саллі.	Me llamo Sally.	саллі	0	0
Команди виходять на поле.	Los equipos salen al campo.	виходять	0	0
Коли ти питала Тома?	¿Cuándo se lo preguntaste a Tom?	питала	0	0
Ми повинні розглянути всі варіанти.	Hemos de considerar todas las opciones.	варіанти	0	0
Краще вмерти стоячи, ніж жити на колінах.	Es preferible morir de pie que vivir de rodillas.	колінах	0	0
Повірте в удачу!	¡Creed en la suerte!	удачу	0	0
Том не заслуговує другого шансу.	Tom no merece otra chance.	шансу	0	0
З Новим роком!	¡Feliz Año Nuevo!	роком	0	0
Він заключив із нею парі.	Él hizo una apuesta con ella.	парі	0	0
Нам потрібне свіже повітря.	Necesitamos aire fresco.	свіже	0	0
Хтось вкрав мій чемодан.	Alguien ha robado mi maleta.	чемодан	0	0
Я не вірю в диявола.	No creo en el diablo.	диявола	0	0
Загубленого часу не повернеш.	Una vez perdido, el tiempo no se puede recuperar.	повернеш	0	0
Дай-но я спробую.	Déjame intentarlo.	дай-но	0	0
Вона упала з дерева.	Ella cayó del árbol.	упала	0	0
В жодному разі!	¡De ningún modo!	жодному	0	0
Мене звати Андреа.	Me llamo Andrea.	андреа	0	0
Ми не хочемо мирного вирішення.	No queremos una solución pacífica.	вирішення	0	0
Живи і навчайся.	Vive y aprende.	живи	0	0
Том був чудовим сусідом.	Tomás era un muy buen vecino.	чудовим	0	0
Ти не мусила приходити.	No tenías para qué venir.	мусила	0	0
Курка встала, місце пропало.	Quien fue a Sevilla perdió su silla.	пропало	0	0
Напиши свою адресу, будь ласка.	Apunta tu dirección, por favor.	напиши	0	0
Немає необхідності відповідати на цей лист.	No es necesario responder a esa carta.	необхідності	0	0
Нехай бог береже німців!	¡Dios bendiga a los alemanes!	німців	0	0
Люку, я твій батько.	Luke, yo soy tu padre.	люку	0	0
Безбарвні зелені ідеї несамовито сплять.	Ideas verdes incoloras duermen furiosamente.	сплять	0	0
Сучасні транспортні засоби дозволяють здійснити навколосвітню подорож за кілька днів.	Los medios de transporte modernos nos permiten dar la vuelta al mundo en unos pocos días.	здійснити	0	0
Моя гордість завадила мені позичити в нього гроші.	Mi orgullo me impidió pedirle prestado dinero.	гордість	0	0
Усі мої родичі вищі за мене.	Todos mis parientes son más altos que yo.	родичі	0	0
Зніміть шкарпетки, будь ласка.	Por favor, quítese los calcetines.	зніміть	0	0
Ми поїхали до школи на автобусі.	Fuimos al colegio en bus.	автобусі	0	0
Ми всі атеїсти по відношенню до більшості богів, в які людство колись вірувало. Просто деякі з нас ідуть на одного бога далі.	Todos somos ateos respecto a la mayoría de dioses en los que la humanidad ha creído alguna vez. Algunos simplemente vamos un dios más allá.	богів	0	0
Том був без свідомості.	Tom estaba inconsciente.	свідомості	0	0
Аварія сталася дві години тому.	El accidente se ha producido hace dos horas.	сталася	0	0
Він тричі був у Лондоні.	Ha estado en Londres tres veces.	тричі	0	0
Я спробую зв'язатися з Томом.	Intentaré ponerme en contacto con Tom.	язатися	0	0
Росія величезна.	Rusia es enorme.	величезна	0	0
Пан Сміт добрий учитель.	El señor Smith es un buen profesor.	сміт	0	0
Ми граємо у гру з нашими гостями.	Estamos jugando un juego con nuestros invitados.	граємо	0	0
Скільки коштує це кільце?	¿Cuánto vale este anillo?	кільце	0	0
У цьому випадку ти помиляєшся.	En este caso estás equivocado.	помиляєшся	0	0
Не переживайте за мене.	No os preocupéis por mí.	переживайте	0	0
Всі наші зусилля закінчилися провалом.	Todos nuestros esfuerzos terminaron en fracaso.	зусилля	0	0
Мені потрібно поставити тобі дурне питання.	Necesito hacerte una pregunta tonta.	дурне	0	0
Машина в гаражі.	El auto está en la cochera.	гаражі	0	0
На війні було вбито багато людей.	Muchas personas murieron en la guerra.	вбито	0	0
Джон вчора приїхав до Японії.	John vino ayer a Japón.	японії	0	0
Під час Другої Світової війни він був генералом.	Él fue General en la Segunda Guerra Mundial.	другої	0	0
Нам загрожував голод.	La hambruna nos mira al rostro.	голод	0	0
Я прочитав про це у газеті.	Lo he leído en el periódico.	газеті	0	0
Цей стілець легкий.	Esta silla es liviana.	легкий	0	0
Ми сиділи навколо вогнища.	Nos sentamos alrededor del fuego.	сиділи	0	0
Одинадцять — просте число.	El once es un número primo.	одинадцять	0	0
Ця вулиця дуже шумна.	Esta calle es muy ruidosa.	вулиця	0	0
Мова - це діалект з армією і флотом.	Un idioma es un dialecto con ejército y armada.	армією	0	0
Ти мені покажеш свій фотоальбом?	¿Me muestras tu álbum de fotos?	покажеш	0	0
Тома звинуватили у співпраці з ворогом.	Tom fue acusado de colaborar con el enemigo.	ворогом	0	0
Вона прочитала йому один вірш.	Ella le recitó un poema a él.	вірш	0	0
Це рукавички вашої мами.	Estos guantes son de vuestra madre.	рукавички	0	0
Том переклав листа на французьку.	Tom tradujo la carta al francés.	переклав	0	0
У Тома темний колір шкіри.	Tom tiene piel oscura.	темний	0	0
Я пишаюся своїм гарним котом.	Tengo orgullo de mi lindo gatito.	гарним	0	0
Гром налякав дітей.	El trueno asustó a los niños.	налякав	0	0
Життя цікаве.	La vida es interesante.	цікаве	0	0
Не всі червоні яблука смакують однаково.	No todas las manzanas rojas tienen el mismo sabor.	червоні	0	0
Мій тато щоденно ходить на прогулянку.	Mi papá da un paseo todos los días.	прогулянку	0	0
Можеш на неї розраховувати.	Puedes confiar en ella.	розраховувати	0	0
Як ти знайдеш їжу в космосі?	¿Cómo encuentras comida en el espacio?	космосі	0	0
Він завжди був вірний своїм обіцянкам.	Él siempre cumplía sus promesas.	вірний	0	0
Помста — це блюдо, яке подається холодним.	La venganza es un plato que se come frío.	блюдо	0	0
Вона поцілувала його в губи без жодного сорому.	Ella lo besó sin vergüenza, en la boca.	губи	0	0
Візьми цю складану парасольку з собою. Вона може стати в нагоді.	Toma este paraguas plegable contigo. Podría serte útil.	нагоді	0	0
Тома викрали.	Tom fue secuestrado.	викрали	0	0
Я залишаю комп'ютер ввімкненим навіть тоді, коли мене нема дома.	Dejo mi computadora prendida incluso cuando no estoy en casa.	залишаю	0	0
Разом нас багато, нас не подолати!	¡El pueblo unido jamás será vencido!	подолати	0	0
Він працює уночі.	Él trabaja por la noche.	уночі	0	0
Мені подобається холод.	Me gusta el frío.	холод	0	0
Том спокійний.	Tomás es tranquilo.	спокійний	0	0
Том хотів змін.	Tom quería hacer un cambio.	змін	0	0
Том стояв посередині кімнати.	Tom estaba de pie en el centro del cuarto.	посередині	0	0
Він пішов на пенсію у віці 65 років.	Él se jubiló a la edad de 65 años.	пенсію	0	0
Чому ти мені не повірила?	¿Por qué no me creíste?	повірила	0	0
Рузвельт був героєм війни.	Roosevelt fue un héroe de guerra.	героєм	0	0
«Черепашки ніндзя» — моя улюблена гра.	Las Tortugas Ninja es mi juego favorito.	ніндзя	0	0
В Токіо холоди приходять в середині листопада.	En Tokio, la estación de frío comienza a mediados de noviembre.	листопада	0	0
Вона вирішила переїхати до Бельгії.	Ella decidió mudarse a Bélgica.	переїхати	0	0
Мама кличе її.	Su madre la está llamando.	кличе	0	0
Я сьогодні бачив зірку.	Hoy he visto una estrella.	зірку	0	0
Том та Мері грають у карти.	Tom y Mary están jugando a las cartas.	грають	0	0
Бетті поливає квіти.	Betty está regando las flores.	бетті	0	0
У мене була схожа реакція.	Tuve una reacción similar.	реакція	0	0
Вона показала мені свій альбом.	Ella me mostro su álbum.	показала	0	0
Він носив окуляри.	Él llevaba gafas.	носив	0	0
Гарі — американський актор.	Harry es un actor estadounidense.	гарі	0	0
Церква - це організація, що накопичила чимало багатств.	La Iglesia es una entidad que tiene mucha riqueza acumulada.	чимало	0	0
Цей проект триватиме принаймні рік.	Este proyecto tardará al menos un año en terminarse.	триватиме	0	0
Нічого особистого.	No es nada personal.	особистого	0	0
Я неодмінно колись поїду у Францію, але ще не знаю, коли саме.	Es inevitable que yo vaya a Francia algún día, sólo que no sé cuándo.	неодмінно	0	0
Команді не вистачало рухливості.	Al equipo le faltó movilidad.	вистачало	0	0
Це комп'ютер, на якому він пише свої статті.	Ésa es la computadora que usó para escribir el artículo.	статті	0	0
Її серце було повне радості.	Su corazón estaba lleno de alegría.	радості	0	0
Надобраніч.	¡Buenas noches!	надобраніч	0	0
Вона змінила тему.	Ella cambió de tema.	змінила	0	0
Я ненавиджу пустелю.	Odio el desierto.	пустелю	0	0
Ми дорослі.	Somos adultos.	дорослі	0	0
Це мені дуже допомогло.	Me ha ayudado mucho.	допомогло	0	0
Рим знаходиться в Італії.	Roma queda en Italia.	рим	0	0
У мене є принаймі п'ятеро друзів, що вміють говорити англійською.	Tengo al menos cinco amigos que pueden hablar en inglés.	ятеро	0	0
Ми близькі друзі.	Somos amigos cercanos.	близькі	0	0
Ніч була дуже холодна.	Esa noche hacía mucho frío.	холодна	0	0
Він хоче вивчити декілька англійських пісень.	Él quiere aprender algunas canciones inglesas.	пісень	0	0
Із-за нього я не сів у автобус.	Él me hizo perder el autobús.	із-за	0	0
Вона витрачає багато грошей на плаття.	Ella se gasta mucho dinero en vestidos.	плаття	0	0
Японія імпортує апельсини з Каліфорнії.	Japón importa naranjas desde California.	каліфорнії	0	0
Мені потрібно знати твої наміри.	Necesito saber tus intenciones.	наміри	0	0
Бажаємо вам приємного польоту.	Le deseamos un agradable vuelo.	польоту	0	0
Мені потрібно купити марки.	Necesito comprar estampillas.	марки	0	0
Хочеш ще шматочок торта?	¿Quieres otro trozo de torta?	шматочок	0	0
Я ненавиджу шахи.	Detesto el ajedrez.	шахи	0	0
В Токіо холоди приходять в середині листопада.	En Tokio, la estación de frío comienza a mediados de noviembre.	середині	0	0
Ти маєш родину або знайомих у Польщі?	¿Tienes familia o amigos en Polonia?	знайомих	0	0
Уніцикл має одне колесо.	Un monociclo tiene una rueda.	колесо	0	0
Я хочу помсти.	Quiero venganza.	помсти	0	0
Вечірка закінчилася.	La fiesta terminó.	закінчилася	0	0
Ти вмієш користуватися комп'ютером?	Puedes usar una computadora?	користуватися	0	0
Перепрошую за безлад.	Lamento el desorden.	безлад	0	0
Скоріш за все, це й вплинуло на їхнє рішення.	Eso fue probablemente lo que influenció su decisión.	їхнє	0	0
Звичайні люди мене не цікавлять.	No me interesa la gente normal.	цікавлять	0	0
Можливо, я образив його почуття.	Puede que haya herido sus sentimientos.	образив	0	0
Вона затримала подих.	Ella contuvo la respiración.	подих	0	0
Його мовчання мене здивувало.	Su silencio me sorprendió.	мовчання	0	0
Життя пацієнта було у небезпеці.	La vida del paciente estaba en peligro.	пацієнта	0	0
Здається, я зараз втрачу свідомість.	Creo que me voy a desmayar.	втрачу	0	0
Вона спробувала приховати свій гнів.	Ella trató de ocultar su enfado.	гнів	0	0
Не вставайте, будь ласка.	Por favor, no se levante.	вставайте	0	0
Том написав книжку про птахів.	Tom escribió un libro sobre pájaros.	птахів	0	0
У нього блакитні очі та світлі волоси.	Él tiene los ojos azules y el pelo rubio.	світлі	0	0
Не кажи татові.	No se lo digas a papá.	татові	0	0
Я не брав участі у розмові.	No participé en la conversación.	участі	0	0
Скоро ми матимемо сімдесят п’ять тисяч російських речень.	Pronto tendremos setenta y cinco mil oraciones en ruso.	матимемо	0	0
Не всі претенденти можуть здати екзамен.	No todos los candidatos pueden pasar la prueba.	здати	0	0
Воїни агресора були нічим іншим, як злодіями, вбивцями та ґвалтівниками в погонах.	Los soldados del agresor no eran nada más que ladrones, asesinos y violadores en uniforme.	воїни	0	0
Чоловік купує своїй дружині прекрасні троянди.	El hombre está comprando bellas rosas para su esposa.	прекрасні	0	0
Я відкрию піцерію.	Voy a abrir una pizzería.	відкрию	0	0
Птахи співають.	Los pájaros están cantando.	співають	0	0
Том був наляканий до смерті.	Tom se moría de susto.	наляканий	0	0
Моя дружина Лідія - чудова, розумна жінка.	Mi mujer Lidia es una mujer guapa e inteligente.	лідія	0	0
Учора він прийшов до мого офісу.	Él vino a mi oficina ayer.	офісу	0	0
Я хочу відчувати себе важливим.	Quiero sentirme importante.	важливим	0	0
Том має подати на них в суд.	Tom debería demadarlos.	подати	0	0
Ця книжка містить багато малюнків.	Este libro tiene muchas imágenes.	містить	0	0
Така поведінка поже призвести до нащасного випадку.	Un comportamiento así puede provocar un accidente.	поведінка	0	0
У Тома синець під оком.	Tom tiene un ojo morado.	оком	0	0
Я - громадянин Риму.	Soy un ciudadano romano.	риму	0	0
Вони випили дві пляшки вина.	Ellos se han bebido dos botellas de vino.	пляшки	0	0
Він грає у гольф.	Está jugando al golf.	гольф	0	0
Мозок людини важить близько трьох фунтів.	El cerebro humano pesa cerca de tres libras.	важить	0	0
Вам потрібна швидка?	¿Necesitan una ambulancia?	швидка	0	0
Цей рюкзак твій?	¿Es tuya esta mochila?	рюкзак	0	0
Зробімо це!	¡Vamos a hacerlo!	зробімо	0	0
Я вже поговорила з Томом.	Ya he hablado con Tom.	поговорила	0	0
Ти не заплатила.	Tú no pagaste.	заплатила	0	0
Коли ми бачилися останнього разу?	¿Cuándo fue la última vez que nos vimos?	бачилися	0	0
Мета не завжди виправдовує засоби.	El fin no siempre justifica los medios.	засоби	0	0
Він живе неподалік.	No vive lejos de aquí.	неподалік	0	0
Що вони мусять робити у цій ситуації?	¿Qué deberían hacer en esta situación?	мусять	0	0
Зателефонуйте мені.	Llamadme.	зателефонуйте	0	0
Ми вдячні.	Estamos agradecidos.	вдячні	0	0
Це Міністерство праці?	¿Es este el Ministerio de Trabajo?	міністерство	0	0
Війна об’єднала американський народ.	La guerra unió al pueblo norteamericano.	американський	0	0
Підпис було підроблено.	La firma era falsa.	підпис	0	0
Це найдорожчі туфлі, які я коли-небудь бачила.	Son los zapatos más caros que vi en mi vida.	туфлі	0	0
Поліція звинуватила Сатійо у вбивстві.	La policía acusó a Sachiyo del asesinato.	вбивстві	0	0
На минулому тижні вона народила чудову дівчинку.	La semana pasada ella dio a luz a una hermosa niña.	народила	0	0
Ромео одружується із Джульєтою.	Romeo se casa con Julieta.	ромео	0	0
Сьогодні нема вітру.	Hoy no hace viento.	вітру	0	0
Музичні ноти моєю мовою — це до, ре, мі, фа, соль, ля й сі.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	ля	0	0
Він поцілував її на прощання.	La besó al despedirse.	прощання	0	0
Останнім часом збільшується кількість випадків атопічного дерматиту серед немовлят.	La dermatitis atópica ha estado aumentando últimamente en bebés.	випадків	0	0
Коні — небезпечні тварини.	Los caballos son animales peligrosos.	небезпечні	0	0
Тільки для дорослих.	Solo para adultos.	дорослих	0	0
У мене є зелена сорочка.	Tengo una camisa verde.	сорочка	0	0
Скажи мені, що діється.	Cuéntame qué pasa.	діється	0	0
Лев сильний.	León es fuerte.	лев	0	0
Повстанці захопили контроль над столицею.	Los rebeldes se hicieron con el control de la capital.	повстанці	0	0
Ти все ще ненавидиш французьку?	¿Todavía odias el francés?	ненавидиш	0	0
Люди б продали душу, щоб слухати концерт з цих місць.	La gente vendería su alma por oír el concierto desde esos asientos.	місць	0	0
Не турбуйтеся про нас.	No os preocupéis por nosotros.	турбуйтеся	0	0
Мені потрібна сумка. Позичиш?	Necesito una bolsa. ¿Me puedes prestar una?	сумка	0	0
Ми живемо біля кордону.	Vivimos cerca de la frontera.	кордону	0	0
Хотів би я знову бути молодим.	Desearía ser joven otra vez.	молодим	0	0
Намагатися навчити мою кішку приносити м'ячик було справжньою битвою з вітряками—вона дивилася на мене, неначе я їй винен гроші.	Intentar enseñar a mi gata a traer la pelota fue como luchar contra molinos de viento; me miró como si le debiera dinero.	намагатися	0	0
Стілець дерев'яний.	La silla está hecha de madera.	стілець	0	0
Ти довіряєш Тому?	¿Tienes fe en Tom?	довіряєш	0	0
Дівчинка читає разом зі своїм дідом.	La chica lee con su abuelo.	читає	0	0
Я з вами не знайома.	No os conozco.	знайома	0	0
Час минув дуже швидко.	El tiempo ha pasado rapidísimo.	минув	0	0
Наступного тижня я планую поїхати до Європи.	Planeo ir a Europa la semana que viene.	європи	0	0
У цього хлопця чорне волосся.	Ese chico tiene el pelo negro.	чорне	0	0
Хіба тобі не подобається китайська кухня?	¿No te gusta la cocina china?	кухня	0	0
Боюся, що він ніколи не визнає свою провину.	Me temo que él nunca admitirá su culpa.	провину	0	0
Ми думаємо, що це була вона.	Pensamos que fue ella.	думаємо	0	0
Після вечері я п'ю каву.	Tomo café después de cenar.	вечері	0	0
Моя совість чиста.	Mi conciencia está limpia.	совість	0	0
Побачимо, хто переможе!	¡A ver quién gana!	переможе	0	0
Бажаємо вам приємного польоту.	Le deseamos un agradable vuelo.	приємного	0	0
Фільм розпочався о другій.	La película empezó a las 2.	другій	0	0
«Скільки коштує ця носова хусточка?» — «Дев'яносто п'ять центів».	"¿Cuánto cuesta este pañuelo?" "Son noventa y cinco céntimos"	центів	0	0
Я дивлюсь на тебе.	Estoy mirándote.	дивлюсь	0	0
Я розбив вазу спеціально.	Rompí el florero a propósito.	розбив	0	0
Зосередься.	Concéntrate.	зосередься	0	0
Ти віриш у чудеса?	¿Creés en los milagros?	чудеса	0	0
Том зробив це задля розваги.	Tom lo hizo por diversión.	розваги	0	0
Моя бабця втратила пам'ять.	Mi abuela perdió la memoria.	бабця	0	0
Я виросла в Австралії.	Crecí en Australia.	виросла	0	0
Я їм співчуваю.	Me siento mal por ellos.	співчуваю	0	0
Наш собака, якого звуть Джоном, гавкає на всіх і кожного.	Nuestro perro, que se llama John, le ladra a todos.	джоном	0	0
Вона сиділа під деревом.	Ella estaba sentada bajo un árbol.	сиділа	0	0
Я мушу нагадати тобі про твою обіцянку.	Debo recordarte tu promesa.	нагадати	0	0
Тебе підкинути?	¿Necesitas que te lleve?	підкинути	0	0
Не всі поліцейські хоробрі.	No todos los policías son valerosos.	поліцейські	0	0
Англійську викладають у більшості країн.	El inglés es enseñado en la mayoría de los países.	країн	0	0
Вона не біжить.	Ella no está corriendo.	біжить	0	0
Том гном.	Tom es un gnomo.	гном	0	0
Ти заслуговуєш на медаль.	Te mereces una medalla.	медаль	0	0
Він спеціально примусив мене чекати.	Él me hizo esperar a propósito.	спеціально	0	0
Не вір нікому.	No te fíes de nadie.	вір	0	0
У разі пожежі, користуйтеся сходами.	En caso de incendio, use las escaleras.	пожежі	0	0
Скільки коштує середній будинок у вашому районі?	¿Cuánto cuesta una casa promedio en su área?	середній	0	0
Французьку важко вчити.	El francés es difícil de aprender.	вчити	0	0
Яка приємна несподіванка!	¡Qué agradable sorpresa!	несподіванка	0	0
Не марнуй час на дрібниці.	No pierdas tiempo en trivialidades.	дрібниці	0	0
Том пережив Мері.	Tom sobrevivió a Mary.	пережив	0	0
Шукайте жінку!	¡Buscad a la mujer!	шукайте	0	0
Скільки років твоєму братові?	¿Cuántos años tiene tu hermano?	братові	0	0
З'ясувалось, що мені не вдається придумувати цікаві речення про ядерну зброю.	Resultó que no se me ocurre crear oraciones interesantes sobre las armas nucleares.	цікаві	0	0
Чоловік - мисливець, а жінка - його здобич.	El hombre es el cazador, y la mujer su presa.	мисливець	0	0
У неї немає справжніх друзів.	Ella no tiene amigos de verdad.	справжніх	0	0
До середини XVI століття угорська мова остаточно витіснила латинь із Угорщини, в усякому разі у сфері літератури.	Hacia la mitad del siglo XVI, la lengua húngara derrotó definitivamente al latín en Hungría, al menos en el campo de la literatura.	остаточно	0	0
Том знав про труднощі.	Tom estaba consciente de las dificultades.	труднощі	0	0
Що вона пила?	¿Qué tomó ella?	пила	0	0
Якщо хочеш, я навчу тебе грати в шахи.	Si tú quieres, yo te enseño a jugar ajedrez.	навчу	0	0
Влітку квітнуть всі троянди.	Durante el verano florecen todas las rosas.	влітку	0	0
Ви колеги.	Sois compañeros de trabajo.	колеги	0	0
Шампанське імпортують із Франції.	El champagne es importado de Francia.	шампанське	0	0
Китай у двадцять разів більший за Японію.	China es veinte veces más grande que Japón.	більший	0	0
Пані Ана пояснює шостий тест.	Doña Ana explica el sexto examen.	пояснює	0	0
Том не місцевий.	Tom no es de por aquí.	місцевий	0	0
Я записав цей номер телефону.	Yo anoté ese número de teléfono.	записав	0	0
Він прийшов до тями через три години після аварії.	Recuperó la conciencia tres horas después del accidente.	тями	0	0
Ванна вже готова?	¿Está listo el baño?	ванна	0	0
Я хотіла би замовити сендвіч.	Quisiera pedir un sándwich.	замовити	0	0
Їдьмо автобусом!	Vayamos en autobús.	їдьмо	0	0
Тест мені здався важким.	Encontré difícil la prueba.	здався	0	0
Ми йшли вздовж річки.	Caminamos a lo largo del río.	вздовж	0	0
Я певен, що він виконає свою обіцянку.	Tengo fe en que él mantendrá su promesa.	обіцянку	0	0
У мене немає горілки.	No tengo vodka.	горілки	0	0
Я не так вже й поспішаю.	No estoy tan apurado.	поспішаю	0	0
Том не багатий.	Tom no es rico.	багатий	0	0
Скло виробляють з піску.	El vidrio se hace a partir de arena.	піску	0	0
Коли ви повернетеся додому?	¿Cuándo volverá a casa?	повернетеся	0	0
Хто завтра буде доглядати твого пса?	¿Quién cuidará de tu perro mañana?	доглядати	0	0
У мене сильний жар.	Tengo fiebre alta.	жар	0	0
Чи не могли би ви показати мені дорогу до порту?	¿Podría indicarme el camino hacia el puerto?	порту	0	0
Я не боюся привидів.	Yo no les temo a los fantasmas.	привидів	0	0
Можеш опустити подробиці.	Puedes omitir los detalles.	подробиці	0	0
У нього дуже поганий почерк.	Tiene muy mala letra.	почерк	0	0
Він прибуде до Чікаго о 6:30.	Llegará a Chicago a las 6:30.	прибуде	0	0
Моя мати часто страждає від головного болю.	Mi madre sufre dolores de cabeza a menudo.	страждає	0	0
Том винний.	Tom es culpable.	винний	0	0
Куди ви поїдете у відпустку?	¿Adónde van a ir en sus vacaciones?	поїдете	0	0
Я перейшов на інший бік вулиці.	Yo crucé la calle.	перейшов	0	0
Якщо ви це розумієте, підніміть руки.	Levanten la mano los que entendieron.	підніміть	0	0
Том сказав Мері, що Джон потрапив в халепу.	Tom le dijo a Mary que John estaba en apuros.	халепу	0	0
Він придумав виправдання своєму запізненню.	Él inventó una excusa sobre su retraso.	виправдання	0	0
Том озброївся пістолетом і ножем.	Tom se armó con una pistola y un cuchillo.	ножем	0	0
Мені було соромно за свою поведінку.	Estaba avergonzado de mi comportamiento.	поведінку	0	0
Я прокинулася біля п'ятої.	Me levanté hacia las cinco.	прокинулася	0	0
Та всім насрати.	A nadie le importa un carajo.	насрати	0	0
Том зробив це самостійно.	Tom lo hizo por sí mismo.	самостійно	0	0
Це виявилося правдою.	Resultó ser cierto.	виявилося	0	0
Том побачив привида.	Tom vio a un fantasma.	привида	0	0
Де вокзал?	¿Dónde está la estación del tren?	вокзал	0	0
У Керол болить голова.	Carol tiene dolor de cabeza.	керол	0	0
Вона хоче одружити свою доньку з лікарем.	Ella quiere casar a su hija con un doctor.	лікарем	0	0
Том учить мене французької.	Tom me enseña francés.	учить	0	0
Вітер змінив напрямок.	El viento cambió de dirección.	напрямок	0	0
Бажаю тобі веселого Різдва.	Te deseo una feliz Navidad.	веселого	0	0
Том передав Мері меню.	Tom le pasó el menú a María.	передав	0	0
Це найбільший музичний фестиваль.	Este es el mayor festival de música.	фестиваль	0	0
Для чого використовується цей предмет?	¿Para qué se utiliza este objeto?	предмет	0	0
Він підняв руку, щоб задати запитання.	Él levantó la mano para hacer una pregunta.	задати	0	0
Ти наркоман, як і я!	¡Tú eres un adicto a las drogas como yo!	наркоман	0	0
На днях вони прийшла до мене в гості.	Ella vino a verme el otro día.	днях	0	0
Я дуже задоволений своєю новою машиною.	Estoy verdaderamente contento con mi auto nuevo.	новою	0	0
Том — мій кузен.	Tom es mi primo.	кузен	0	0
Зазвичай я не брешу.	Normalmente no miento.	брешу	0	0
Навіть сьогодні температура нижче нуля.	Incluso hoy, la temperatura está bajo cero.	нуля	0	0
Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Soy el Monstruo del Espagueti Volante. No adorarás a otros monstruos antes que a Mí. (Después está bien, sólo usa protección). ¡El único monstruo que merece ir con mayúscula soy Yo! Los otros monstruos son monstruos falsos, que no merecen ir con mayúscula.	писали	0	0
Б'юся об заклад, що ти знаєш французьку.	Apuesto a que hablas francés.	юся	0	0
Кохання — це коли ти бачиш її у своїх снах.	El amor es verla en tus sueños.	снах	0	0
Я бачу корону.	Estoy viendo la corona.	корону	0	0
Його не дуже цікавить бейсбол.	El béisbol no le interesa demasiado.	бейсбол	0	0
Ця угода вступає в силу опівночі.	Este contrato entra en vigor a medianoche.	опівночі	0	0
Ми хворі.	Estamos hartos.	хворі	0	0
Я біля мосту.	Estoy cerca del puente.	мосту	0	0
Він здається чесним.	Él parece honesto.	чесним	0	0
Маючи батька-американця і мати-француженку, він виріс білінгвом.	Con un padre americano y una madre francesa, ella es bilingüe.	маючи	0	0
Маріо — громадянин Італії.	Mario es un ciudadano italiano.	маріо	0	0
Я зрозумію.	Comprenderé.	зрозумію	0	0
Я сумніваюся у його словах.	Dudo de sus palabras.	словах	0	0
Тому заборонено заходити в цю будівлю.	Tom está vetado de entrar a este edificio.	будівлю	0	0
Коли мій перший робочий день?	¿Cuándo es mi primer día de trabajo?	робочий	0	0
Моя дружина погано водить машину.	Mi mujer maneja mal.	водить	0	0
Хлопчиків можна навчити добре поводитись.	Los muchachos pueden ser educados para comportarse bien.	хлопчиків	0	0
Привіт, діду.	Hola, abuelo.	діду	0	0
На майдані знаходилось декілька сотень людей.	Había centenares de personas en la plaza.	сотень	0	0
Вважай на калюжі.	Cuidado con los charcos.	вважай	0	0
На стінці висить карта.	Hay un mapa en la pared.	висить	0	0
Це було знято в Австралії.	Fue filmada en Australia.	знято	0	0
Ворон чорний як вугілля.	El cuervo es tan negro como el carbón.	ворон	0	0
Обіцянка дана під залякуванням нічого не варта.	Una promesa hecha bajo amenaza no tiene validez.	дана	0	0
Без тебе в цьому місті пусто і самотньо.	Esta ciudad es fría y solitaria sin ti.	самотньо	0	0
Порівняння ще нічого не доводить.	Una comparación no prueba nada.	доводить	0	0
Спина мені досі болить.	La espalda todavía me duele.	спина	0	0
Скільки у вас братів і сестер?	¿Cuántos hermanos y hermanas tienen?	сестер	0	0
Хлопчик може рахувати до десяти.	El niño sabe contar hasta diez.	рахувати	0	0
Багаті не завжди щасливі.	Los ricos no son siempre felices.	багаті	0	0
В'язень утік із в'язниці.	El prisionero escapó de prisión.	язень	0	0
Я завжди ходжу до школи пішки.	Siempre camino al colegio.	ходжу	0	0
Вона хотіла випрати брудний одяг.	Ella quería lavar la ropa sucia.	брудний	0	0
Діма переспав з 25 чоловіками за одну ніч, а потім вбив їх.	Dima se acostó con 25 hombres en una sola noche, y después los mató.	чоловіками	0	0
Я не бачу жодної різниці.	No veo ninguna diferencia.	різниці	0	0
Ти говориш польською?	¿Hablas polaco?	польською	0	0
Я хочу вдарити Тома по голові.	Me gustaría golpear a Tom en la cabeza.	вдарити	0	0
Музичні ноти моєю мовою — це до, ре, мі, фа, соль, ля й сі.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	соль	0	0
Я сказала їм, щоб вони зупинилися.	Les dije que pararan.	зупинилися	0	0
Том попросив Мері не обговорювати це питання з Джоном.	Tom le pidió a Mary que no discutiera acerca del asunto con John.	обговорювати	0	0
Обмеження швидкості немає.	No hay un límite de velocidad.	швидкості	0	0
Крокодили, змії, ящірки та черепахи — це рептилії.	Los cocodrilos, las serpientes, las lagartijas y las tortugas son reptiles.	змії	0	0
Я сильний духом.	Tengo un espíritu fuerte.	духом	0	0
Бог — слон.	Dios es un elefante.	слон	0	0
У цьому магазині вже не продається косметика.	Esta tienda no vende más cosméticos.	продається	0	0
Хто розповість Тому?	¿Quién se lo va a decir a Tom?	розповість	0	0
Аня живе у Гданьску.	Ania vive en Gdańsk.	аня	0	0
Глухі люди можуть спілкуватися за допомогою мови жестів.	Las personas sordas pueden comunicarse con el lenguaje de señas.	спілкуватися	0	0
Це найгірший у місті готель.	Este es el peor hotel de la ciudad.	найгірший	0	0
Сьогодні моделі дуже худі і це шкідливо для їхнього здоров’я.	Las modelos de ahora están muy flacas, y eso es malo para su salud.	моделі	0	0
Ми не їмо.	No estamos comiendo.	їмо	0	0
Лікарі складають клятву нікому не нашкодити.	Los médicos realizan un juramento de no lastimar a nadie.	клятву	0	0
У вас відмінна вимова.	Su pronunciación es excelente.	відмінна	0	0
Мені в дитинстві не подобалося моє ім'я.	No me gustaba mi nombre cuando era chico.	подобалося	0	0
Я дуже обережний.	Soy muy prudente.	обережний	0	0
Як сказати "блог" латинською мовою?	¿Cómo se dice "blog" en latín?	блог	0	0
Я не хочу змінювати свої погляди, навіть якщо вони дещо екстремальні.	No quiero perder mis ideas, aunque algunas de ellas sean un poco extremas.	змінювати	0	0
Вона може ставити питання і відповідати на них.	Ella puede hacer y contestar preguntas.	ставити	0	0
У Мері нереалістичні очікування.	María tiene expectativas poco realistas.	очікування	0	0
У нього є звичка їсти лише двічі на добу.	Él tiene la costumbre de comer sólo dos veces al día.	добу	0	0
Всі сміються.	Todos se ríen.	сміються	0	0
Том забрався на паркан.	Tom subió la cerca.	паркан	0	0
Сьогодні - національний день брехні! І так, я його вигадав.	¡Es el día nacional de mentir! Y, sí, yo lo inventé.	вигадав	0	0
Матіас і я знаходимось в університеті разом з Хелен .	Mathias y yo estamos en la universidad con Helene.	хелен	0	0
Не зупиняйся.	No pares.	зупиняйся	0	0
У нас не було жодних секретів.	Nosotros no teníamos secretos.	секретів	0	0
Ми можемо заплатити готівкою.	Nosotros podemos pagar en metálico.	готівкою	0	0
Швейцарський шоколад насправді тане в роті.	El chocolate suizo realmente se derrite en la boca.	роті	0	0
Не клади лікті на стіл.	No pongas los codos sobre la mesa.	клади	0	0
Поквапся, інакше запізнишся на обід.	Apúrate para que no llegues tarde al almuerzo.	поквапся	0	0
Ти шпигун.	Eres un espía.	шпигун	0	0
Чому ви такий сумний?	¿Por qué está tan triste?	сумний	0	0
Поети пишуть вірши.	Los poetas escriben poemas.	пишуть	0	0
Тебе коли-небудь показували по телевізору?	¿Has estado en la tele alguna vez?	телевізору	0	0
Не залазь на це!	¡No te subas a esto!	залазь	0	0
Мері — вдова.	Mary es viuda.	вдова	0	0
Ти виграла?	¿Ganaste?	виграла	0	0
Він зняв капелюха.	Él se quitó su sombrero.	зняв	0	0
Він пожертвував здоров'ям заради виконання обов'язку.	Él sacrificó su salud para cumplir con su deber.	виконання	0	0
Том — карлик.	Tom es enano.	карлик	0	0
Я не хочу ані м'яса, ані риби.	No quiero ni carne ni pescado.	риби	0	0
У мене відпустка.	Estoy de vacaciones.	відпустка	0	0
Ти що, знущаєшся з мене?!	¿Me estás vacilando?	знущаєшся	0	0
Дональд Трамп — патологічний брехун.	Donald Trump es un mentiroso patológico.	дональд	0	0
Я зруйнувала багато життів.	Arruiné la vida de muchas personas.	життів	0	0
Марс — це планета.	Marte es planeta.	марс	0	0
Ця краватка тобі дійсно пасує.	Esa corbata te queda bien.	пасує	0	0
"Це мій перший політ. Я нервуюся", - каже Хіросі.	"Este es mi primer vuelo. Estoy nervioso," dice Hiroshi.	політ	0	0
Смерть однієї людини — трагедія; смерть мільйонів — статистика.	La muerte de un hombre es una tragedia, la de millones, una estadística.	трагедія	0	0
Якщо ти щось обіцяєш, дотримуйся свого слова.	Si prometes algo, mantén tu palabra.	обіцяєш	0	0
Ви обидві були п'яні.	Ustedes dos estaban borrachos.	яні	0	0
Том сказав Мері не витрачати на таке гроші.	Tom le dijo a Mary que no gastara su dinero en algo así.	витрачати	0	0
Вона засміялася, щоб приховати свій страх.	Ella se rió para esconder su miedo.	приховати	0	0
У мене немає меча.	Yo no tengo una espada.	меча	0	0
Він отримав посаду у компанії.	Él ganó un puesto en la compañía.	посаду	0	0
Я не можу підключитись до інтернету.	No puedo conectarme a Internet.	інтернету	0	0
Том не хоче працювати на заводі.	Tom no quiere trabajar en una fábrica.	заводі	0	0
Залиш мені трохи морозива.	Déjame algo de helado.	морозива	0	0
Ми всі атеїсти по відношенню до більшості богів, в які людство колись вірувало. Просто деякі з нас ідуть на одного бога далі.	Todos somos ateos respecto a la mayoría de dioses en los que la humanidad ha creído alguna vez. Algunos simplemente vamos un dios más allá.	більшості	0	0
Без тебе в цьому місті пусто і самотньо.	Esta ciudad es fría y solitaria sin ti.	пусто	0	0
Ви не голодні.	No tenéis hambre.	голодні	0	0
Ми пережили три війни.	Hemos vivido tres guerras.	пережили	0	0
Гол!	¡Gol!	гол	0	0
Вона не їсть сиру рибу.	No come pescado crudo.	сиру	0	0
Не бреши сама собі.	No te engañes.	бреши	0	0
Столиця розташована на півдні.	La capital está en el sur.	півдні	0	0
Я не можу пригадати мелодії цієї пісні	No puedo recordar la melodía de aquella canción.	пригадати	0	0
Бостон змінюється.	Boston está cambiando.	бостон	0	0
У вас чисті руки?	¿Tenéis las manos limpias?	чисті	0	0
Церква - це організація, що накопичила чимало багатств.	La Iglesia es una entidad que tiene mucha riqueza acumulada.	організація	0	0
Я добре готую.	Soy buena para cocinar.	готую	0	0
Зрозуміло, що мають бути якісь місцеві лікарні.	Por supuesto que también debería haber hospitales locales.	місцеві	0	0
Том любить пригоди.	Tom es aventurero.	пригоди	0	0
Том доїть корову.	Tom está ordeñando a la vaca.	корову	0	0
Він повернувся з Китаю.	Él volvió de China.	китаю	0	0
Я був учителем.	Yo era profesor.	учителем	0	0
Вона сидить на дієті, щоб скинути вагу.	Ella está a dieta para perder peso.	скинути	0	0
Учора ми ходили по магазинах.	Ayer fuimos de compras.	магазинах	0	0
Я хвилююся, і це дійсно допомагає.	Tengo ansiedad, y esto realmente ayuda.	хвилююся	0	0
Ми хочемо будинок із видом на море.	Queremos una casa con vistas al mar.	видом	0	0
Ти втомилася?	¿Estás cansada?	втомилася	0	0
Ніхто з нас не ідеальний.	Ninguno de nosotros es perfecto.	ідеальний	0	0
Я помилявся?	¿Acaso estaba equivocado?	помилявся	0	0
Він до нестями закоханий у Мері.	Él está completamente colado por Mary.	закоханий	0	0
Вони приїхали окремо один від одного.	Ellos llegaron por separado.	окремо	0	0
Який же гарний малюнок!	¡Qué hermoso dibujo!	малюнок	0	0
Той кіт сірий?	¿Es ese gato gris?	сірий	0	0
Їй потрібне не співчуття, а підтримка.	No necesita compasión, pero sí el apoyo.	підтримка	0	0
Що у коробці?	¿Qué hay en la caja?	коробці	0	0
Він сказав, що захворів, і це була брехня.	Él dijo que se había enfermado, y era mentira.	захворів	0	0
Я їв бутерброд.	Yo estaba comiendo un sándwich.	бутерброд	0	0
Більшість людей - ідіоти.	La mayoría de la gente es idiota.	ідіоти	0	0
На відміну від своєї матері, вона висока.	A diferencia de su madre, ella es alta.	висока	0	0
Вашу кредитну картку, будьте ласкаві.	Su tarjeta de crédito, por favor.	картку	0	0
Він любить полювати.	Le gusta cazar.	полювати	0	0
Це лист від мого колишнього вчителя.	Es una carta de mi antiguo profesor.	колишнього	0	0
Якби я хотів тебе налякати, я би розповів тобі, що мені снилося кілька тижнів тому.	Si yo quisiera asustarte, te contaría qué fue lo que soñé hace un par de semanas.	налякати	0	0
Пані Браун розуміє японську.	La señora Brown comprende japonés.	браун	0	0
Він передумав.	Él cambió de idea.	передумав	0	0
Він такий веселий.	Él es tan alegre.	веселий	0	0
Том збив Мері з ніг.	Tom derribó a Mary.	збив	0	0
Якість важливіша від кількості.	La calidad es más importante que la cantidad.	кількості	0	0
Я вирішив сьогодні вивчати есперанто.	Hoy decidí aprender esperanto.	вивчати	0	0
Ми обрали Джона капітаном.	Elegimos a John como capitán.	капітаном	0	0
Я мала дуже високу температуру.	Yo tenía una fiebre muy alta.	температуру	0	0
Її оцінки суттєво покращилися.	Sus notas mejoraron significativamente.	оцінки	0	0
Ми загубили свої парасольки.	Hemos perdido nuestros paraguas.	загубили	0	0
Коли ви прийдете додому?	¿Cuándo vienen a casa?	прийдете	0	0
Якість паперу в книзі досить хороша.	La calidad del papel del libro es bastante buena.	паперу	0	0
Вісім розділити на два — чотири.	Ocho entre dos es cuatro.	розділити	0	0
Гадаю, ми виграємо.	Creo que ganaremos.	виграємо	0	0
Човен поглинув у туман.	El bote fue tragado por la niebla.	туман	0	0
Дайте мені шаурму та дієтичну колу.	Dame un shawarma y una coca cola de dieta.	колу	0	0
Його релігія — заробляти гроші.	Hacer dinero es su religión.	заробляти	0	0
Мистецтво заради мистецтва.	El arte por el arte.	мистецтва	0	0
Чому ти запізнився на урок?	¿Por qué llegas tarde a la clase?	запізнився	0	0
Хутчіш!	¡Date prisa!	хутчіш	0	0
Ворон чорний як вугілля.	El cuervo es tan negro como el carbón.	вугілля	0	0
Тяжко скаржитись на таких добрих людей.	Es difícil quejarse de gente tan buena.	добрих	0	0
Не бійтеся говорити те, що думаєте.	No tenga miedo de decir lo que piensa.	бійтеся	0	0
Я дуже втомився, я хочу лягти раніше.	Estoy muy cansado y quiero irme a dormir temprano.	лягти	0	0
Ми не можемо жити без кисню.	No podemos vivir sin oxígeno.	кисню	0	0
Чому ти така весела?	¿Por qué estás tan alegre?	весела	0	0
Будь ласка, перешліть мені ще одну копію.	Por favor, envíeme otra copia.	копію	0	0
Доти ти маєш кого любити щиросердно, ти маєш мотивуючу силу і ти можеш чинити опір усьому світу.	Mientras tengas a alguien a quien amar desde el corazón, tienes una fuerza alentadora y puedes encarar al mundo entero.	доти	0	0
Математики — як французи: що їм не скажеш — перекладають на свою власну мову і перетворюють у щось зовсім інше по смислу.	Los matemáticos son como los franceses: sea lo que fuere que les digas, ellos lo traducen a su propio lenguaje y lo transforman en una cosa totalmente diferente.	математики	0	0
Ци мій улюблений вираз.	Esa es mi expresión favorita.	ци	0	0
Я наливаю чашку чая.	Estoy sirviendo una taza de té.	чая	0	0
Я тебе не бачив цілу вічність.	No te veo desde hace una eternidad.	вічність	0	0
Кажи що хочеш, але він не прийме твого запрошення.	Digas lo que digas, él no va a aceptar tu invitación.	прийме	0	0
Не залишай їх самих.	No las deje solas.	залишай	0	0
Том — мій колега.	Tom es mi colega.	колега	0	0
Люди раніше вважали, що Сонце обертається навколо Землі.	La gente solía pensar que el sol giraba alrededor de la Tierra.	вважали	0	0
У нього три доньки.	Él tiene tres hijas.	доньки	0	0
Він дуже прагне туди.	Él está muy ansioso por ir allí.	прагне	0	0
Він упав, тому я був вимушений відвести його до травматологічного відділення.	Se había caído y le tuve que llevar a urgencias.	відділення	0	0
До мого помешкання менше п'яти хвилин пішки від вокзалу.	Mi departamento está a cinco minutos de la estación.	помешкання	0	0
Я поважаю вашу думку.	Respeto su opinión.	поважаю	0	0
Автобусна зупинка в п'яти хвилинах пішки.	La parada de autobús está a cinco minutos caminando desde aquí.	зупинка	0	0
Я сам збудував цю будку.	Construí esta cucha yo solo.	збудував	0	0
Він був покараний за обман.	Le castigaron por mentir.	обман	0	0
Ми виграли конкурс.	Ganamos el concurso.	конкурс	0	0
У цьому номері готелю ви можете чути шум моря.	Usted puede escuchar el sonido del mar en esta habitación de hotel.	номері	0	0
Мій батько щоденно викурює пачку цигарок.	Mi padre se fuma un paquete de cigarrillos al día.	пачку	0	0
Обставини змінилися.	Las circunstancias han cambiado.	змінилися	0	0
Він може пишатися своїм батьком.	Puede estar orgulloso de su padre.	пишатися	0	0
Лікар оглянув пацієнтів.	El médico examinó a los pacientes.	пацієнтів	0	0
Діти люблять гратися надворі.	A los niños les gusta jugar al aire libre.	надворі	0	0
Вона була єдиною жінкою.	Ella era la única mujer.	єдиною	0	0
Одного дня ми зустрінемось знову.	Nos volveremos a ver algún día.	зустрінемось	0	0
Звільнись від суму, страждання та страху!	¡Libérate de la tristeza, la ansiedad y el miedo!	страждання	0	0
Я повертаюся до Бостона в жовтні.	Regreso a Boston en octubre.	повертаюся	0	0
Я можу це підтвердити.	Puedo confirmar esto.	підтвердити	0	0
Неможливо розв'язати конфлікт.	No es posible resolver el conflicto.	конфлікт	0	0
Після того, як я прочитала всі його історії, Христофор Колумб став моїм улюбленим героем.	Tras leerme todas sus historias, Cristóbal Colón se ha convertido en mi héroe favorito.	героем	0	0
Де знаходиться зоопарк?	¿Dónde está situado el zoológico?	зоопарк	0	0
Нам ніхто не повірить.	Nadie nos va a creer.	повірить	0	0
Том мене не пам'ятав.	Tom no me recordaba.	ятав	0	0
Кит не риба, а ссавець.	La ballena no es un pez, sino un mamífero.	кит	0	0
Я бував раніше у цій церкві.	He estado en esta iglesia antes.	бував	0	0
Його фотографія була в газеті.	Su foto apareció en el periódico.	фотографія	0	0
Калькулятор - чудовий винахід.	El calculador es una invención maravillosa.	винахід	0	0
Може, обговоримо це за чашкою кави?	¿Deberíamos discutirlo con una taza de café?	обговоримо	0	0
Зненацька пішов дощ.	De repente se puso a llover.	зненацька	0	0
Він вистрілив у птаха, але промахнувся.	Él le disparó al pájaro, sin embargo falló.	птаха	0	0
Мері не знає своїх сусідів.	María no conoce a sus vecinos.	сусідів	0	0
Гей, Джоне.	Oye, John.	джоне	0	0
Ці скульптури мають велику цінність.	Las esculturas son de gran valor.	цінність	0	0
Хвилина складається з шестидесяти секунд.	Un minuto consiste de sesenta segundos.	хвилина	0	0
Я не буду з тобою сперечатися.	No voy a discutir con vos.	сперечатися	0	0
Працюй тяжко, або тобі прийдеться проходити цей самий курс лекцій знову наступного року.	Trabaja duro, o si no, tendrás que tomar el mismo ramo otra vez el año siguiente.	працюй	0	0
Я ніколи не зістригаю нігті вночі.	Nunca me corto las uñas en la noche.	нігті	0	0
Том лишається.	Tomás se queda.	лишається	0	0
Я переплутав тебе з твоїм старшим братом.	Te confundí con tu hermano mayor.	старшим	0	0
Чиє це ліжко?	¿De quién es esa cama?	чиє	0	0
Ми одружилися п'ять років тому у цей самий день.	Hoy hace cinco años que nos casamos.	одружилися	0	0
Не торкайся цього.	No lo toques.	торкайся	0	0
Він нарешті дістався готелю.	Él finalmente llegó al hotel.	дістався	0	0
Це може означати війну.	Esto puede significar la guerra.	означати	0	0
У мене більший капелюх, ніж у Джима.	Mi sombrero es más grande que el de Jim.	джима	0	0
Не проси грошей.	No pidas dinero.	проси	0	0
Я продаю одяг онлайн.	Yo vendo ropa por internet.	онлайн	0	0
Птахи летять.	Los pájaros vuelan.	летять	0	0
Ох яка ж тепла вода в морі!	¡Oh, qué caliente está el agua del mar!	тепла	0	0
Я завжди ненавидів біологію.	Siempre he odiado la biología.	ненавидів	0	0
Відкривати вогонь за моєю командою.	Fuego a mi orden.	відкривати	0	0
Я не навмисно.	No lo hice aposta.	навмисно	0	0
Ти обіцяла.	Prometiste.	обіцяла	0	0
Ви студенти?	¿Son estudiantes?	студенти	0	0
Хтось стукає у двері.	Alguien está llamando a la puerta.	стукає	0	0
Тебе важко обдурити?	¿Es difícil engañarte?	обдурити	0	0
Скільки років ти вчив французьку?	¿Durante cuántos años has estudiado francés?	вчив	0	0
Так дратує... Тепер у мене болить голова кожного разу, коли я користуюся комп'ютером!	¡Qué irritante... Ahora me da dolor de cabeza cada vez que uso el computador!	дратує	0	0
Я проти будь-яких війн.	Me opongo a cualquier tipo de guerra.	будь-яких	0	0
Я ненавиджу мого сусіда.	Odio a mi vecino.	сусіда	0	0
Це речення правильне?	¿Esta oración está correcta?	правильне	0	0
Том занадто чесний хлопець, щоб брехати.	Tom es un niño demasiado honesto para mentir.	чесний	0	0
Том проводив час із Мері.	Tom pasó tiempo con Mary.	проводив	0	0
Вона порадила йому звернутися до лікарні.	Le aconsejó que fuera al hospital.	звернутися	0	0
Не думаю, що він нас почує.	No creo que él nos vaya a oír.	почує	0	0
Він - копія свого батька.	Él es la viva imagen de su padre.	копія	0	0
То її знімки.	Esas fotos son suyas.	знімки	0	0
Це тільки даремна трата часу.	Es una total pérdida de tiempo.	трата	0	0
Ми програли партію.	Perdimos la partida.	партію	0	0
Том мені завжди подобався.	Siempre me ha gustado Tom.	подобався	0	0
Я п'ю, щоб розслабитися.	Yo tomo para relajarme.	розслабитися	0	0
Зараз чверть на восьму.	Son las ocho menos cuarto.	чверть	0	0
Я біг.	Corrí.	біг	0	0
Ти вдвічі дужчий від мене.	Eres el doble de fuerte que yo.	вдвічі	0	0
Щоб встигнути, я побіг.	Corrí para llegar a tiempo.	побіг	0	0
Прийшов час подивитися правді в очі.	Es hora de que enfrentes la realidad.	правді	0	0
Будьте здорові!	¡Jesús!	здорові	0	0
Том ховається.	Tom está escondido.	ховається	0	0
Бджоли дають нам мед.	Las abejas nos dan miel.	мед	0	0
Моніка небагато вчиться.	Mónica no estudia mucho.	моніка	0	0
Яка гівняна неділя!	¡Qué mierda de domingo!	неділя	0	0
Я виходжу заміж наступної неділі.	Me caso el domingo que viene.	наступної	0	0
Том погрожував Мері.	Tom amenazó a Mary.	погрожував	0	0
Я біжу.	Corro.	біжу	0	0
Я сплачую податки.	Yo pago impuestos.	податки	0	0
Ми слабкі.	Somos débiles.	слабкі	0	0
Я не хотіла образити Тома.	No quise insultar a Tom.	образити	0	0
Я танцюю.	Yo bailo.	танцюю	0	0
Клоун упав навмисне.	El payaso se cayó a propósito.	упав	0	0
Як ти себе почуваєш?	¿Cómo te sientes?	почуваєш	0	0
Я сьогодні не запитаю тебе більше ні про що.	No te preguntaré más por hoy.	запитаю	0	0
Залізо - це корисний метал.	El hierro es un metal útil.	метал	0	0
На горі багато мавп.	Hay muchos monos en la montaña.	мавп	0	0
Це справжній діамант?	¿Este diamante es auténtico?	діамант	0	0
Ми запропонували йому гарну роботу.	Nosotros le ofrecimos un buen trabajo.	запропонували	0	0
Том попросив Мері підвезти Джона до аеропорту.	Tom le pidió a Mary que llevara a John al aeropuerto.	підвезти	0	0
В тебе є власна кімната?	¿Tienes un cuarto propio?	власна	0	0
Принцесо, не пийте це зілля.	Princesa, no se beba la poción.	зілля	0	0
Вона народилася в Мексиці.	Ella nació en Méjico.	мексиці	0	0
Немає часу пояснювати.	No hay tiempo para explicaciones.	пояснювати	0	0
Слава богу, ніхто не постраждав в аварії.	Gracias a Dios que nadie salió lastimado en este accidente.	постраждав	0	0
У іспанців два прізвища.	Los españoles tienen dos apellidos.	прізвища	0	0
Він особистий тренер.	Él es un entrenador personal.	особистий	0	0
Можете поцілувати наречену.	Puede besar a la novia.	наречену	0	0
Я вважаю Тома дуже розумним.	Creo que Tom es muy listo.	розумним	0	0
Я не мав нагоди їй представитися.	No tuve ocasión de presentarme a ella.	нагоди	0	0
Я не робот.	Yo no soy un robot.	робот	0	0
Я знаю, що він погодиться.	Sé que él estará de acuerdo.	погодиться	0	0
Ця газета безкоштовна.	Este periódico es gratuito.	газета	0	0
Моя сестра прасує мої брюки.	Mi hermana me plancha los pantalones.	брюки	0	0
Мені щось попало в око.	Tengo algo en el ojo.	попало	0	0
Макр Твен сказав: "Всі узагальнення хибні, включаючи це".	Mark Twain dijo: "Todas las generalizaciones son falsas, incluyendo ésta".	включаючи	0	0
Я пізно ліг і спізнився на перший потяг.	Me fui tarde a la cama y llegué tarde para el primer tren.	спізнився	0	0
Том не їсть червоного м'яса.	Tom no come carne roja.	червоного	0	0
Полковник невинний.	El coronel es inocente.	невинний	0	0
Він вклав 500 000 ієн в акції.	Él invirtió 500.000 yenes en acciones.	акції	0	0
Усі мене ненавидять.	A todos les caigo mal.	ненавидять	0	0
Важка праця - це плата за успіх.	El trabajo duro es el precio del éxito.	плата	0	0
Том — добрий пілот.	Tom es un buen piloto.	пілот	0	0
Том перестав плакати.	Tom dejó de llorar.	перестав	0	0
Ця свічка не біла.	Esta vela no es blanca.	біла	0	0
Трубкозуб — тварина середнього розміру.	El cerdo hormiguero es un animal de porte medio.	середнього	0	0
Солодких снів!	¡Dulces sueños!	снів	0	0
У свiтi бiльше нiж сiм тисяч мов.	En el mundo hay más de siete mil lenguas.	бiльше	0	0
Перо сильніше за меч.	La pluma es más fuerte que la espada.	перо	0	0
Том продовжував писати.	Tom siguió escribiendo.	продовжував	0	0
Сьогодні я ходив до басейну з другом.	Hoy fui a la piscina con un amigo.	басейну	0	0
Проблеми Тома - ніщо, у порівнянні з проблемами Мері.	Los problemas de Tom no son nada comparados con los de Mary.	проблемами	0	0
Том наклав на себе руки, коли йому було тридцять.	Tom se suicidó cuando tenía treinta años.	наклав	0	0
Що у тебе на думці?	¿Qué tienes en mente?	думці	0	0
Мені не подобаються ці цукерки.	No me gustan estos dulces.	цукерки	0	0
Я помиляюся?	¿Me equivoco?	помиляюся	0	0
Мати ноутбук дуже зручно.	Es práctico tener una computadora portátil.	ноутбук	0	0
Я міг би зупинити Тома, але не зупинив.	Pude haber detenido a Tom, pero no lo detuve.	зупинив	0	0
Я зустрівся з ним на станції.	Me lo encontré en la estación.	зустрівся	0	0
Нед родом зі штата Юта.	Ned viene del estado de Utah.	нед	0	0
Пес у хаті.	El perro está en la casa.	хаті	0	0
Думаєш, я сексуальна?	¿Piensas que soy sexy?	сексуальна	0	0
Вiн вкрав в мене грошi.	Él me robó dinero.	грошi	0	0
Вона зробила аборт.	Ella se hizo un aborto.	аборт	0	0
Я не можу жити без людського суспільства.	No puedo vivir sin la sociedad humana.	людського	0	0
Я ніколи не бачив живого кита.	No he visto nunca una ballena viva.	живого	0	0
Його родина емігрувала до Сполучених Штатів.	Su familia emigró a los Estados Unidos.	сполучених	0	0
Він успішно здав екзамен.	Él aprobó el examen satisfactoriamente.	здав	0	0
Можна мені склянку молока, будь ласка?	¿Me podría dar un vaso de leche, por favor?	склянку	0	0
Я перу свої шкарпетки.	Lavo mis calcetines.	перу	0	0
Я не можу з тобою погодитися.	No puedo estar de acuerdo contigo.	погодитися	0	0
Цей міст аж ніяк не безпечний.	Ese puente es todo menos seguro.	безпечний	0	0
Цього ранку я прокинувся в чотири, аби встигнути на перший потяг.	Esta mañana me levanté a las cuatro para llegar a tiempo para el primer tren.	встигнути	0	0
Де знаходиться угорське посольство?	¿Dónde está la embajada húngara?	посольство	0	0
Студенти влаштували демонстрацію проти нового уряду.	Los estudiantes se manifestaron contra el nuevo gobierno.	влаштували	0	0
Він прийшов до тями через три години після аварії.	Recuperó la conciencia tres horas después del accidente.	аварії	0	0
Я заздрю твоєму успіху.	Envidio tu éxito.	заздрю	0	0
Ти чарівний.	Eres irresistible.	чарівний	0	0
Я не в її смаку.	No soy su tipo.	смаку	0	0
Ти почуваєшся винним.	Te sientes culpable.	винним	0	0
Він купається у річці.	Él está nadando en el río.	річці	0	0
Мені нема чого приховувати.	No tengo nada que esconder.	приховувати	0	0
Вона поцілувала його в губи без жодного сорому.	Ella lo besó sin vergüenza, en la boca.	сорому	0	0
Запитай у Алекса.	Pregúntale a Alex.	алекса	0	0
Том пече піцу.	Tom está horneando una pizza.	пече	0	0
Ваше замовлення готове.	Su pedido está listo.	готове	0	0
Він підняв руку і посміхнувся.	Él alzó su mano y sonrió.	підняв	0	0
Ручка відвалилась від дверей, коли я схопився за неї.	El pomo se desprendió de la puerta cuando lo agarré.	ручка	0	0
Вона серйозно захворіла.	Ella se puso gravemente enferma.	захворіла	0	0
Це будинок, в якому живе прем'єр-міністр.	Esta es la casa en que vive el primer ministro.	єр-міністр	0	0
Вбивство було скоєно між трьома і п'ятьма годинами ранку.	El asesinato ocurrió entre las 3 y las 5 a.m.	трьома	0	0
Англія та Шотландія — сусіди.	Inglaterra y Escocia son vecinos.	англія	0	0
Слово "кліше" походить з французької.	La palabra "cliché" viene del francés.	походить	0	0
Час неначе річка.	El tiempo es como un río.	річка	0	0
Том занадто бідний для того, щоб найняти адвоката.	Tomás es muy pobre como para contratar a un abogado.	найняти	0	0
Ви знаєте висоту телевізійної вежі?	¿Sabe usted, cómo es de alta la torre de televisión?	вежі	0	0
Якщо у цьому світі немає бога, я створю бога власними руками.	Si Dios no existe en nuestro mundo, entonces crearé a Dios con mis propias manos.	власними	0	0
Не засинай із увімкненим світлом.	No te vayas a dormir con la luz prendida.	світлом	0	0
Вони збудували міст.	Ellos construyeron un puente.	збудували	0	0
Злодії мають бути покарані.	Los criminales deben ser castigados.	злодії	0	0
Сьогодні п'яте березня.	Hoy es cinco de marzo.	березня	0	0
Я працювала на фермі.	Trabajé en una granja.	фермі	0	0
Поліція шукала скрізь, але не змогла знайти жодного сліду Тома.	La policía buscó por todas partes y no pudo encontrar ningún rastro de Tom.	сліду	0	0
Гарна сукня.	Lindo vestido.	сукня	0	0
Де він вивчив італійську?	¿Dónde ha aprendido italiano?	вивчив	0	0
Вона блондинка.	Es una chica rubia.	блондинка	0	0
Ми залишимося тут.	Nos vamos a quedar acá.	залишимося	0	0
Він випив келих пива.	Él se bebió una cerveza.	келих	0	0
Птахи полетіли на південь в пошуку тепла.	Los pájaros volaron hacia el sur, en busca del calor.	пошуку	0	0
Кен запалив свічки.	Ken encendió las velas.	свічки	0	0
Блакитні рози дуже красиві.	Las rosas azules son muy hermosas.	рози	0	0
Ці нові автомобілі виставлені на розпродаж.	Estos nuevos coches están a la venta.	автомобілі	0	0
Потяг рухався зі швидкістю 500 миль на годину.	El tren iba a 500 millas por hora.	швидкістю	0	0
У мене тисяча п'ятсот корів.	Tengo mil quinientas vacas.	ятсот	0	0
Я хочу, щоб ти мене кохала.	Quiero que me quieras.	кохала	0	0
Мій брат зараз в Австралії.	Mi hermano está en Australia ahora.	австралії	0	0
Корова забезпечує нас молоком.	La vaca nos provee de leche.	молоком	0	0
Я закрив кран.	Cerré el grifo.	закрив	0	0
Вони програли.	Perdieron.	програли	0	0
Том втратив інтерес до вивчення французької.	Tom perdió el interés en estudiar francés.	інтерес	0	0
Блискавка передує грому.	El rayo precede al trueno.	блискавка	0	0
У Всесвіті є багато галактик.	Hay muchas galaxias en el universo.	галактик	0	0
Том більше цього не робитиме.	Tom no lo volverá a hacer.	робитиме	0	0
Я заснула.	Me quedé dormida.	заснула	0	0
Матіас і я знаходимось в університеті разом з Хелен .	Mathias y yo estamos en la universidad con Helene.	університеті	0	0
Сучасні транспортні засоби дозволяють здійснити навколосвітню подорож за кілька днів.	Los medios de transporte modernos nos permiten dar la vuelta al mundo en unos pocos días.	дозволяють	0	0
Я прийму твою пропозицію.	Aceptaré tu oferta.	прийму	0	0
Я маю багато ідей.	Tengo muchas ideas.	ідей	0	0
Човен відв'язався.	El bote se soltó.	язався	0	0
Ти можеш розрахувати загальну вартість подорожі?	¿Puedes calcular el costo total del viaje?	вартість	0	0
Ми не маємо овець.	No tenemos ovejas.	овець	0	0
Спочатку дами.	¡Las damas primero!	дами	0	0
Ми почекаємо.	Nosotros esperaremos.	почекаємо	0	0
Концерт ось-ось розпочнеться.	El concierto está a punto de comenzar.	ось-ось	0	0
Він письменник.	Él es escritor.	письменник	0	0
В цьому році було жахливо спекотно.	Este año ha sido terriblemente caluroso.	спекотно	0	0
Рожевий колір — не лише для дівчат.	El rosado no es solo para niñas.	рожевий	0	0
Цей птах не може літати.	Este pájaro no sabe volar.	птах	0	0
На цих вихідних Том та Мері планують піти на подвійне побачення з Джоном та Еліс.	Este fin de semana, Tom y Mary planean salir a una cita doble con John y Alicia.	подвійне	0	0
Легко кохати, але важко бути коханим.	Amar es fácil, difícil es ser amado.	кохати	0	0
Насолоджуйся кожним моментом.	Disfruta cada momento.	насолоджуйся	0	0
Різдво — особливе свято.	Navidad es un feriado especial.	особливе	0	0
Ми всі сіли в машину.	Nos metimos todos en el coche.	сіли	0	0
Я досяг усього, що планував зробити сьогодні.	Hoy logré hacer todo lo que esperaba.	планував	0	0
В неї зелені очі.	Tiene ojos verdes.	зелені	0	0
У мене виникла ідея.	Tuve una idea.	виникла	0	0
Мамо, чому я дебіл?	Mamá, ¿por qué soy un idiota?	дебіл	0	0
Ти взагалі не змінилася.	No te has cambiado en absoluto.	змінилася	0	0
Шкарпетки смердять.	Los calcetines huelen mal.	шкарпетки	0	0
Я хочу надіслати цього листа до Японії.	Quiero enviar esta carta al Japón.	надіслати	0	0
Старий чоловік увійшов до старої церкви зі своїм старшим сином, його молодшою донькою та її малою дитиною.	Un anciano entró a la vieja iglesia con su hijo mayor, su hija menor, y su pequeño bebé.	донькою	0	0
Давай зайдемо.	Entremos.	зайдемо	0	0
Том зустрічається з Мері.	Tom está saliendo con Mary.	зустрічається	0	0
Скільки часу ти плануєш тут бути?	¿Cuánto tiempo estás planeando estar aquí?	плануєш	0	0
Хіба ревуть воли, як ясла повні?	¿Braman los bueyes si los comederos están llenos?	воли	0	0
Я знаю, що я багато чого дізнаюся.	Sé que aprenderé mucho.	дізнаюся	0	0
Вас звільнено.	Estáis despedidos.	звільнено	0	0
Троянду називають королевою квітів.	A la rosa se la llama la reina de las flores.	королевою	0	0
Її вага збільшилася до 50 кілограм.	Ha aumentado su peso hasta cincuenta kilogramos.	вага	0	0
Мені не подобається ця куртка.	No me gusta esta chaqueta.	куртка	0	0
Дівчина самотня.	La chica está sola.	самотня	0	0
Я вчора зловив три рибини.	Yo atrapé tres peces ayer.	зловив	0	0
Китай багатий на природні ресурси.	China es rica en recursos naturales.	ресурси	0	0
Я дуже це рекомендую.	Lo recomiendo enfáticamente.	рекомендую	0	0
Не будь дурнем.	No seas tonto.	дурнем	0	0
Комплекс неповноцінності — що саме це означає?	¿Qué significa exactamente complejo de inferioridad?	комплекс	0	0
Минулого року ми вперше їздили до Бостона.	El año pasado fuimos a Boston por primera vez.	їздили	0	0
Що тобі більше подобається, яблука чи банани?	¿Qué te gusta más, las manzanas o los plátanos?	яблука	0	0
Чеширський Кіт - вигаданий кіт, популяризований у книзі Луїса Керрола "Аліса у країні чудес", що відомий своєю характерною пустотливою посмішкою.	El gato de Cheshire es un gato de ficción popularizado por Lewis Carroll en Alicia en el país de las maravillas y conocido por su distintiva y amplia sonrisa maliciosa.	чудес	0	0
Аеропорт закрили з-за туману.	El aeropuerto está cerrado a causa de la niebla.	закрили	0	0
Кен тебе шукав.	Ken te estaba buscando.	кен	0	0
Пропозиція роботи ще в силі.	La oferta de trabajo es todavía válida.	силі	0	0
Ви знаєте номер телефону своїх родичів?	¿Te sabes el número de teléfono de tus familiares?	родичів	0	0
Він побачив вираз здивування на моєму обличчі.	Él vio la sorpresa en mi cara.	обличчі	0	0
Скоріш за все, це й вплинуло на їхнє рішення.	Posiblemente eso fue lo que influenció su decisión.	скоріш	0	0
Чоловік - мисливець, а жінка - його здобич.	El hombre es el cazador, y la mujer su presa.	здобич	0	0
Я маю дві кредитні картки.	Tengo dos tarjetas de crédito.	картки	0	0
Не треба було поспішати. Ти приїхав зарано.	No tendrías que haberte apurado; has llegado muy temprano.	зарано	0	0
У мене алергія на горіхи.	Soy alérgico a las nueces.	горіхи	0	0
Чому ти не відповідаєш?	¿Por qué no respondes?	відповідаєш	0	0
Білл плакав годинами.	Bill lloró por horas.	плакав	0	0
Блакитні рози дуже красиві.	Las rosas azules son muy hermosas.	красиві	0	0
Віра творить дива!	¡La fe hace milagros!	творить	0	0
Том звільнив Мері.	Tom despidió a Mary.	звільнив	0	0
Він запитав мене, чи люблю я математику.	Me preguntó si me gustan las matemáticas.	математику	0	0
Приготую кави.	Prepararé algo de café.	приготую	0	0
Мавпи розумні.	Los monos son inteligentes.	мавпи	0	0
Публіці вистава не сподобалася.	Al público no le gustó el espectáculo.	вистава	0	0
Він врятував мене від небезпеки.	Él me salvó del peligro.	небезпеки	0	0
Ці двері замкнені зсередини.	Esta puerta está cerrada desde el interior.	зсередини	0	0
Семе, що ти робиш?	Sam, ¿qué estás haciendo?	семе	0	0
Тома заарештували в понеділок.	Tom fue arrestado el lunes.	заарештували	0	0
На Тома напала акула.	Tom fue atacado por un tiburón.	напала	0	0
Двері відкриті.	La puerta está abierta.	відкриті	0	0
Він ніжно поклав руку на її плече.	Él puso gentilmente su mano sobre su hombro.	ніжно	0	0
Часи змінюються.	Los tiempos cambian.	змінюються	0	0
У нього була звичка вставати рано.	Él estaba acostumbrado a levantarse temprano.	вставати	0	0
Я пішла прогулятися у парк.	Fui al parque a darme un paseo.	прогулятися	0	0
На старт, увага... руш!	Preparados, listos....¡Ya!	старт	0	0
Ці черевики занадто малі.	Estos zapatos son demasiado pequeños.	малі	0	0
Посол повернувся.	El embajador regresó.	посол	0	0
Вона певна, що складе іспит.	Ella está segura de aprobar el examen.	складе	0	0
Я тебе не звинувачую в тому, що ти це зробила.	No te culpo por hacer eso.	звинувачую	0	0
Смачного.	¡Que aproveche!	смачного	0	0
Том — добрий плавець.	Tom es un buen nadador.	плавець	0	0
Я не хочу прибирати собаче лайно.	No quiero limpiar caca de perro.	прибирати	0	0
Собака рив яму.	El perro estaba cavando un pozo.	яму	0	0
Я йому допомагаю.	Lo ayudo.	допомагаю	0	0
Роби це по-своєму, якщо не хочеш по-моєму.	Hazlo a tu manera si no te gusta la mía.	по-своєму	0	0
Том — священник.	Tom es cura.	священник	0	0
Вона схожа на вчителя.	Ella parece una profesora.	вчителя	0	0
Японія імпортує великі обсяги нафти.	Japón importa una gran cantidad de petróleo.	нафти	0	0
Том відпустив руку Мері.	Tom soltó la mano de Mary.	відпустив	0	0
Пані та панове, я хотів би вислухати вашу думку.	Damas y caballeros, me gustaría que escuchasen mi opinión.	вислухати	0	0
На шосе затор.	Hay un atasco en la autopista.	шосе	0	0
Я не був на його похоронах.	Yo no asistí a su funeral.	похоронах	0	0
Викличте поліцію, будь ласка.	Llama a la policía por favor.	викличте	0	0
Добраніч, і гарних тобі снів.	Buenas noches y dulces sueños.	гарних	0	0
Можеш його покликати?	¿Puedes llamarlo?	покликати	0	0
Японія - багата країна.	Japón es un país rico.	багата	0	0
Мені потрібно подорожувати.	Necesito viajar.	подорожувати	0	0
Це дуже сумна історія.	Es un cuento muy triste.	сумна	0	0
Ви ходите, тримаючись за руки?	¿Ustedes caminan de la mano?	ходите	0	0
Я би хотів чашечку кави.	Me gustaría una taza de café.	чашечку	0	0
Коли почався дощ?	¿Cuándo empezó a llover?	почався	0	0
Це ваш перший візит?	¿Esta es su primera visita?	візит	0	0
Мені подобається жовтий колір.	Me gusta el color amarillo.	жовтий	0	0
А потім ми пішли до театру.	Después fuimos al teatro.	театру	0	0
Можеш познайомити мене з кимось, хто говорить французькою?	¿Puedes presentarme a alguien que hable francés?	познайомити	0	0
Гроші не створюють щастя, а купують готове.	El dinero no hace a la felicidad, la compra hecha.	створюють	0	0
Вони щодня вбивали ламу, щоб задовольнити бога сонця.	Mataban una llama todos los días para satisfacer al dios solar.	вбивали	0	0
Ми досягли мети.	Alcanzamos nuestra meta.	досягли	0	0
Я боюся впасти.	Tengo miedo de caer.	впасти	0	0
Він — комп'ютерний експерт.	Él es experto en ordenadores.	експерт	0	0
Я використовую Firefox.	Uso Firefox.	використовую	0	0
Я купила стару лампу.	Compré una lámpara vieja.	лампу	0	0
У баскетболі у високих гравців є перевага.	En el baloncesto, los jugadores altos están en ventaja.	гравців	0	0
Це нічого не вирішить.	Esto no va a resolver nada.	вирішить	0	0
Лондон — одне з найбільших міст у світі.	Londres está entre las ciudades más grandes del mundo.	найбільших	0	0
Каліфорнія нудна.	California es aburrida.	каліфорнія	0	0
Том довів Мері до сліз.	Tom hizo llorar a Mary.	довів	0	0
Надія помирає останньою.	La esperanza muere al final.	останньою	0	0
Давайте святкувати.	Celebremos.	святкувати	0	0
Міст побудували римляни.	El puente fue construido por los romanos.	побудували	0	0
Ми зараз дивимось телевізор.	Estamos viendo la tele.	дивимось	0	0
Цей стіл зроблений із доброго дуба.	Esta mesa está hecha de buen roble.	дуба	0	0
Ти знаєш, скільки людей у світі щороку помирає від голоду?	¿Sabes cuánta gente muere de hambre en el mundo anualmente?	щороку	0	0
Зустрінемося в театрі.	Nos vemos en el teatro.	театрі	0	0
Рекс — німецька вівчарка.	Rex es un pastor alemán.	рекс	0	0
Я маю вантажівку.	Tengo un camión.	вантажівку	0	0
Я ненавиджу зиму.	Odio el invierno.	зиму	0	0
Ми займалися.	Estudiábamos.	займалися	0	0
Я хочу шматок пирога.	Quiero un trozo de tarta.	пирога	0	0
Міллі їсть яблуко.	Millie está comiendo una manzana.	міллі	0	0
Ліпше я залишусь вдома, ніж піду на рибалку.	Prefiero quedarme en casa que ir de pesca.	залишусь	0	0
Шахівниця має шістдесят чотири клітинки.	Un tablero de ajedrez tiene sesenta y cuatro casillas.	шістдесят	0	0
Із-за всього цього шуму я не можу зосередитися.	No puedo concentrarme con todo este ruido.	зосередитися	0	0
Кожен може зробити свій внесок.	Todo el mundo puede contribuir.	внесок	0	0
Його техніка була найкращою.	Su técnica era la mejor.	техніка	0	0
Ви вмієте танцювати?	¿Sabéis bailar?	вмієте	0	0
Я повністю переконаний у твоїй невинності.	Estoy completamente convencido de tu inocencia.	переконаний	0	0
Я відповіла на запитання.	Yo respondí a la pregunta.	відповіла	0	0
Кароль вивчає іспанську.	Carol está estudiando español.	кароль	0	0
Він мав довге волосся.	Tenía el pelo largo.	довге	0	0
Ми встигли вчасно.	Estamos a tiempo.	встигли	0	0
Вона боялася собаки.	Ella tenía miedo del perro.	боялася	0	0
У наступну неділю буде концерт.	El próximo domingo hay un concierto.	наступну	0	0
Я не подобаюся Тому.	A Tom no le gusto.	подобаюся	0	0
Аварія сталася дві години тому.	El accidente sucedió hace dos horas.	аварія	0	0
Ти коли-небудь грала в бейсбол?	¿Has jugado alguna vez al béisbol?	грала	0	0
Руки догори!	¡Arriba las manos!	догори	0	0
Краще вмерти стоячи, ніж жити на колінах.	Más vale morir de pie que vivir de rodillas.	вмерти	0	0
Де саме ми знаходимося?	¿En dónde exactamente estamos?	знаходимося	0	0
Мої батьки хочуть, щоб я вивчав медицину.	Mis padres quieren que estudie medicina.	вивчав	0	0
Чи є життя на Марсі?	¿Existe alguna forma de vida en Marte?	марсі	0	0
Інтелектуал — це людина, що відкрила для себе щось цікавіше за секс.	Un intelectual es alguien que ha descubierto algo más interesante que el sexo.	відкрила	0	0
Ці комарі мене пожирають заживо!	¡Estos mosquitos me están comiendo vivo!	заживо	0	0
Не поспішайте так.	No tengáis tanta prisa.	поспішайте	0	0
Я часто згадую своє щасливе дитинство.	A menudo recuerdo mi feliz juventud.	дитинство	0	0
У мене є кішка.	Tengo una gata.	кішка	0	0
Я ніколи не здаюся.	Nunca me rindo.	здаюся	0	0
Кажуть, що Гомер був сліпий.	Se dice que Homero era ciego.	гомер	0	0
Мені треба перекинутися з Томом парою слів.	Necesito hablar dos palabras con Tom.	парою	0	0
Том був дуже грубий з Мері.	Tom fue muy grosero con Mary.	грубий	0	0
Борис Джонсон — це британський Дональд Трамп.	Boris Johnson es el Donald Trump británico.	борис	0	0
Вони тебе зрадили.	Ellos te traicionaron.	зрадили	0	0
Вони особливі.	Son especiales.	особливі	0	0
Я не розумію його почуттів.	No puedo entender sus sentimientos.	почуттів	0	0
Ти брехала, чи не так?	Estabas mintiendo, ¿verdad?	брехала	0	0
Том живе один у маленькій хатинці біля водоспаду.	Tom vive solo en una pequeña cabaña cerca de una cascada.	маленькій	0	0
Обережно з цим перукарем — після нього виглядатимеш, як щойно підстрижена вівця.	¡Ojo con ese barbero, que te deja como una oveja trasquilá!	вівця	0	0
Я не можу відчинити двері.	No consigo abrir la puerta.	відчинити	0	0
Він нагадує мені мого діда.	Me recuerda a mi abuelo.	діда	0	0
Ми не любимо насильства.	No nos gusta la violencia.	насильства	0	0
Йди додому і трохи поспи.	Ve a casa y duerme un poco.	поспи	0	0
Тобі подобається Браян Адамс?	¿Te gusta Bryan Adams?	адамс	0	0
Наша команда була одягнена в червоні майки.	Nuestro equipo llevaba camisetas rojas.	майки	0	0
Хочеш ще шматочок торта?	¿Quieres otro trozo de torta?	торта	0	0
Труба — це музичний інструмент.	La trompeta es un instrumento musical.	інструмент	0	0
Праця вчить.	Haciendo se aprende.	праця	0	0
Годі вже, Томе.	Déjalo ya, Tom.	томе	0	0
Почнімо з початку.	Empecemos por el principio.	почнімо	0	0
Я очікую, що він прийде з хвилини на хвилину.	Yo espero que el venga en cualquier momento.	очікую	0	0
Том спостерігав за Мері та Джоном.	Tom estaba observando a Mary y a John.	спостерігав	0	0
Кролики люблять їсти моркву.	A los conejos les gusta comer zanahorias.	кролики	0	0
Машина застрягла в багні.	El coche se atoró en el lodo.	застрягла	0	0
Я не учень.	No soy un estudiante.	учень	0	0
Люди складні.	La gente es complicada.	складні	0	0
Відпустка завжди минає дуже швидко.	Las vacaciones siempre acaban demasiado pronto.	минає	0	0
Ти одягнений?	¿Estás vestido?	одягнений	0	0
Я водій вантажівки.	Soy un camionero.	вантажівки	0	0
Ти приймаєш цю посилку?	¿Aceptas el premiso?	приймаєш	0	0
Італійці рідко говорять про політику.	Los italianos rara vez hablan de política.	політику	0	0
Нема нічого важливішого за дружбу.	Nada es más importante que la amistad.	дружбу	0	0
Сніг ішов від понеділка до п'ятниці.	Nevó de lunes a viernes.	ятниці	0	0
Ми потребуємо лідера.	Necesitamos un líder.	лідера	0	0
Вода кипить при ста градусах.	El agua hierve a cien grados.	ста	0	0
Мій телевізор зламався.	Mi televisor se dañó.	зламався	0	0
Я живу в маленькому містечку.	Vivo en una ciudad pequeña.	містечку	0	0
Кіото — це колишня столиця Японії.	Kioto es la antigua capital de Japón.	колишня	0	0
Зачекай хвилинку, я покличу Джиммі.	Espera un minuto, que llamo a Jimmy.	покличу	0	0
Це було б помилкою.	Esto sería un error.	помилкою	0	0
Надіюся, що так.	Eso espero.	надіюся	0	0
Апельсини ростуть в теплих країнах.	Las naranjas crecen en países cálidos.	ростуть	0	0
Я за фахом фотограф.	Yo soy fotógrafo profesional.	фотограф	0	0
Том зняв футболку.	Tom se quitó la camiseta.	футболку	0	0
Ми давні друзі.	Somos viejos amigos.	давні	0	0
Я ніколи раніше не плавала в Тихому океані.	Nunca he nadado en el Pacífico antes.	океані	0	0
Я прийняла рішення.	Tomé una decisión.	прийняла	0	0
Я одинокий чоловік.	Soy un hombre solitario.	одинокий	0	0
Я склав парасольку.	Cerré mi paraguas.	склав	0	0
Всі наші зусилля закінчилися провалом.	Todos nuestros esfuerzos terminaron en fracaso.	закінчилися	0	0
Я Антоніо.	Yo soy Antonio.	антоніо	0	0
Нью-Йорк — величезне місто.	Nueva York es una ciudad enorme.	величезне	0	0
Па-па!	¡Chau!	па-па	0	0
Мені не подобається той товстий хлопець, що з'їв твій обід.	No me agrada ese chico gordo que se comió tu almuerzo.	товстий	0	0
Усі держави мають свої посольства у столиці.	Todos los países tienen sus embajadas en la capital.	держави	0	0
Помилки трапляються.	Errores ocurren.	трапляються	0	0
Я знаю, що заслуговую на це.	Sé que merezco esto.	заслуговую	0	0
Усе листя на дереві пожовтіло.	Todas las hojas del árbol se pusieron amarillas.	дереві	0	0
Імператор Нерон був вкрай жорстоким тираном.	El emperador Nerón fue un tirano extremadamente malvado.	вкрай	0	0
Він студент.	Él es estudiante.	студент	0	0
Все скінчилося.	Se acabó.	скінчилося	0	0
Я вам допоможу в міру своїх можливостей.	Le ayudaré en la medida de mis posibilidades.	можливостей	0	0
Я зробила цю фотографію тиждень тому.	Saqué esa foto hace una semana.	фотографію	0	0
Хто, на твою думку, виграє турнір?	¿Quién crees que ganará el torneo?	турнір	0	0
Том не любить ділитися.	A Tom no le gusta compartir.	ділитися	0	0
Мені подобається дивитися, як злітають літаки.	Me gusta observar aviones despegando.	літаки	0	0
Я з нетерпінням чекаю на зустріч з тобою.	Estoy deseando verte.	нетерпінням	0	0
Він - біла ворона в своїй родині.	Es la oveja negra de la familia.	ворона	0	0
Лікар розпочав її оглядати.	El doctor comenzó a examinarla.	розпочав	0	0
Перепрошую, Томе, але я не схвалюю твої методи.	Lo siento, Tom. Yo no apruebo tus métodos.	методи	0	0
Мені немає кого звинувачувати, окрім самого себе.	No tengo a nadie que culpar salvo a mí mismo.	звинувачувати	0	0
Том не має жодних планів на завтра.	Tom no tiene planes para mañana.	планів	0	0
Мені шкода, але я проти цього проекту.	Lo siento, pero estoy en contra de este proyecto.	проекту	0	0
Доставка безкоштовна?	¿El reparto es gratuito?	доставка	0	0
Я слабка.	Estoy débil.	слабка	0	0
Яка зі сторін перемогла?	¿Qué lado ganó?	сторін	0	0
Він поклав голову на подушку.	Él apoyó la cabeza en la almohada.	подушку	0	0
Я закохався з першого погляду.	Me enamoré a primera vista.	погляду	0	0
Від вибуху загинуло багато людей.	Numerosas personas murieron por la explosión.	загинуло	0	0
Я так погано розмовляю англійською, що, коли замовляю пиво, я не знаю, чи мені принесуть птаха, бороду, ведмедя чи власне пиво.	Hablo tan mal inglés que cuando pido una cerveza no sé si me van a traer un pájaro, una barba, un oso o una birra.	бороду	0	0
Я розмовляла.	Hablaba.	розмовляла	0	0
Я рано встала.	Me levanté temprano.	встала	0	0
У вас є дитячий відділ?	¿Tienen sección infantil?	дитячий	0	0
У моєї тітки троє дітей.	Mi tía tiene tres hijos.	тітки	0	0
Компаси вказують на північ.	Las brújulas apuntan al norte.	вказують	0	0
Цей ставок дуже глибокий.	El estanque es muy profundo.	глибокий	0	0
Не здавайся.	No tires la toalla.	здавайся	0	0
Він швидко вчиться.	Aprende rápido.	вчиться	0	0
Птахи полетіли на південь в пошуку тепла.	Los pájaros volaron hacia el sur, en busca del calor.	полетіли	0	0
Яким же я був дурнем, що не розкрив цю просту брехню!	¡Qué tonto fui al no descubrir esa sencilla mentira!	брехню	0	0
Він зняв капелюха.	Él se quitó su sombrero.	капелюха	0	0
Тома пограбували.	Tom fue robado.	пограбували	0	0
Я не можу тобі сказати, що розказав мені Том.	No te puedo decir lo que me dijo Tom.	розказав	0	0
Сьогодні понеділок, двадцять третє жовтня.	Hoy es lunes, veintitrés de octubre.	третє	0	0
Вчора я купив гарбузове насіння перед тим, як жираф мене вкусив.	Ayer compré semillas de calabaza antes de que la jirafa me muerda.	насіння	0	0
Ти заслуговуєш на подарунок.	Te mereces un regalo.	заслуговуєш	0	0
Я не люблю поганих дітей.	No me gustan los niños malos.	поганих	0	0
Додай ще солі у суп.	Añade más sal a la sopa.	солі	0	0
Ця книжка коштує чотири долари.	El precio de este libro es de 4 dólares.	долари	0	0
Вона дотрималася обіцянки.	Ella mantuvo su promesa.	обіцянки	0	0
Він вчить французьку щоб отримати кращу зарплатню.	Está aprendiendo francés para que así pueda obtener un mejor salario.	кращу	0	0
Німецькі чоловіки не вміють фліртувати.	Los hombres Alemanes no saben cómo coquetear.	німецькі	0	0
Я хотів би з'їсти суші.	Me gustaría comer sushi.	суші	0	0
Вони ніколи не брешуть.	Ellos jamás mienten.	брешуть	0	0
Ми щойно зустрілися в коридорі.	Nos acabamos de encontrar en el pasillo.	коридорі	0	0
У нього упереджене ставлення до християнства.	Tiene un prejuicio en contra del cristianismo.	ставлення	0	0
Життя повне таємниць.	La vida está llena de misterios.	таємниць	0	0
Тернер виділяється серед художників його часів.	Turner se destaca entre los pintores de su época.	тернер	0	0
Конверт і марку, будь ласка.	Un sobre y un sello, por favor.	марку	0	0
Школа знаходиться у трьох милях від мого будинку.	La escuela está a tres millas de mi casa.	милях	0	0
Ясна річ, він знає відповідь.	Está claro que sabe la respuesta.	ясна	0	0
Я говорю українською.	Hablo Ucraniano.	українською	0	0
Тоді Мексика ще не була незалежною від Іспанії.	En ese tiempo México aún no era independiente de España.	мексика	0	0
Він поїхав до Атамі, щоб змінити атмосферу.	Él fue a Atami por un cambio de aire.	атмосферу	0	0
Не примушуй мене натискати на гачок.	No me hagas halar el gatillo.	гачок	0	0
Том цілився у Мері з пістолета у той момент, коли Джон застрелив його.	Tom estaba apuntando con su pistola a Mary cuando John le disparó.	пістолета	0	0
Вона мені довіряє.	Ella confía en mí.	довіряє	0	0
Я лише хоче зробити знімок.	Solo quiero tomar una foto.	знімок	0	0
Війна практично закінчена.	La guerra prácticamente ha acabado.	закінчена	0	0
Я заховався під ліжком.	Me escondí bajo la cama.	ліжком	0	0
Пані Ана пояснює шостий тест.	Doña Ana explica el sexto examen.	шостий	0	0
Я не кладу цукор в каву.	No echo azúcar al café.	кладу	0	0
Я би хотів висловити свою глибоку подяку за вашу доброту.	Quiero expresar mi más profundo agradecimiento por su bondad.	висловити	0	0
Відповідайте, коли почуєте своє ім'я.	Contestad cuando se os llame por vuestro nombre.	відповідайте	0	0
У вас є кредитна картка?	¿Tiene una tarjeta de crédito?	картка	0	0
Я заснув під час уроку.	Me quedé dormido en clases.	заснув	0	0
Він повернувся минулого серпня.	Él volvió el agosto pasado.	серпня	0	0
Алілуя!	¡Aleluya!	алілуя	0	0
Тому взагалі не подобається покер.	A Tom no le gusta nada el poker.	покер	0	0
Я хотів би ще масла.	Quisiera un poco más de mantequilla.	масла	0	0
Чому ти не попередив Тома?	¿Por qué no le advertiste a Tom?	попередив	0	0
Я себе погано почуваю.	Me siento mal.	почуваю	0	0
Вони дуже добре розмовляють іспанською.	Hablas español muy bien.	розмовляють	0	0
Я молюся.	Estoy rezando.	молюся	0	0
Кохання - чудо цивілізації.	El amor es el milagro de la civilización.	цивілізації	0	0
Я не люблю спілкування.	No me gusta socializar.	спілкування	0	0
Принцесо, не пийте це зілля.	Princesa, no se beba la poción.	пийте	0	0
З чого зроблений аспірин?	¿De qué se compone la aspirina?	аспірин	0	0
Це Лі Ін.	Ella es Li Ying.	ін	0	0
Вони були переможені у битві.	Ellos habían sido derrotados en batalla.	битві	0	0
Сіль - корисна речовина.	La sal es una sustancia útil.	сіль	0	0
Яка втрата!	¡Qué pérdida!	втрата	0	0
Він схопив мене за руку.	Él me tomó el brazo.	схопив	0	0
Том та Мері спробували вбити Джона.	Tom y Mary intentaron matar a John.	спробували	0	0
Чому ти вчора лишився вдома?	¿Por qué te quedaste en casa ayer?	лишився	0	0
Я не терплю того, щоб хтось кричав на мене, бо вважаю це неповагою.	No tolero que nadie me grite, porque lo considero una falta de respeto.	кричав	0	0
Це чисте золото?	¿Es oro puro?	чисте	0	0
Ми всі атеїсти по відношенню до більшості богів, в які людство колись вірувало. Просто деякі з нас ідуть на одного бога далі.	Todos somos ateos respecto a la mayoría de dioses en los que la humanidad ha creído alguna vez. Algunos simplemente vamos un dios más allá.	ідуть	0	0
Почому кіло ананасів?	¿Cuánto cuesta el kilo de piña?	кіло	0	0
Мені було трохи моторошно.	Estaba un poco asustado.	моторошно	0	0
Ти любиш англійську?	¿Te gusta el inglés?	англійську	0	0
Том спробував переконати Мері допомогти Джону.	Tom trató de conseguir que Mary le ayudara a John.	джону	0	0
Йому байдуже, чи його машина брудна.	A él no le importa si su auto está sucio.	брудна	0	0
На питання з «або» я завжди відповідаю «так».	Siempre respondo "sí" a las preguntas con "o".	відповідаю	0	0
Мері шантажувала Тома, використовуючи відверті фото, вкрадені з його комп’ютера.	Mary chantajeó a Tom usando fotos explícitas robadas de su ordenador.	використовуючи	0	0
Я просто покладу це в холодильник.	Simplemente pondré esto en el frigorífico.	покладу	0	0
Том каже, що він почувається добре.	Tom dice que se siente bien.	почувається	0	0
Ми зробили величезну помилку.	Nosotros cometimos un error enorme.	величезну	0	0
Я не з Бостона.	No soy de Boston.	бостона	0	0
Не пий алкоголю.	No bebas nada de alcohol.	алкоголю	0	0
Він шукає хорошу роботу.	Él está buscando un buen trabajo.	хорошу	0	0
Вона подарувала йому светер.	Ella le regaló un suéter.	подарувала	0	0
Вона порадила йому стати вчителем.	Le aconsejó que se hiciera profesor.	вчителем	0	0
Ти регулярно читаєш Біблію?	¿Lees la Biblia con regularidad?	регулярно	0	0
Будь ласка, не вбивай мене.	Por favor, no me mates.	вбивай	0	0
Ми повинні дотримуватися закону.	Debemos cumplir la ley.	дотримуватися	0	0
Мені потрібні плескаті тарілки - сьогодні моя сім'я обідатиме в парку.	Necesito platos livianos porque hoy mi familia va a almorzar en el parque.	тарілки	0	0
Вона мала тiльки невелику суму грошей.	Ella sólo tenía una pequeña cantidad de dinero.	невелику	0	0
Ми зустрічаємося тут раз на місяць.	Nosotros nos encontramos aquí una vez al mes.	зустрічаємося	0	0
Він має великі блакитні очі.	Él tiene grandes ojos azules.	блакитні	0	0
З нашого будинку вітром знесло дах.	El viento voló el techo de nuestra casa.	вітром	0	0
Зустріч проходила тут.	La reunión fue aquí.	проходила	0	0
Поводься відповідно до свого віку.	Actúa acorde a tu edad.	поводься	0	0
Молодь так і думає.	La gente joven tiende a pensar eso.	молодь	0	0
Який у тебе улюблений напій?	¿Cuál es tu bebida favorita?	напій	0	0
Як пройшов сьогоднішній матч?	¿Qué tal el partido de hoy?	сьогоднішній	0	0
Пророцтво збулося.	La profecía se hizo realidad.	пророцтво	0	0
Небеса допомагають тим, хто допомагає собі сам.	El cielo ayuda a quienes se ayudan a sí mismos.	допомагають	0	0
Коли Джон увійшов до кімнати, Том та Мері розмовляли французькою.	Tom y Mary estaban hablando en francés cuando John entró a la habitación.	увійшов	0	0
Вона кинула курити.	Ella dejó de fumar.	курити	0	0
Я загубився.	Estoy perdido.	загубився	0	0
Мені, будь ласка, бокал вина.	Me gustaría tomar un vaso de vino.	бокал	0	0
Цей острів у дев'ятнадцятому віці належав Франції.	Esta isla perteneció a Francia en el siglo XIX.	належав	0	0
Ми призначили його нашим представником.	Le nombramos nuestro representante.	призначили	0	0
Я не можу винести цього болю.	No puedo aguantar este dolor.	винести	0	0
Вони зрозуміють.	Entenderán.	зрозуміють	0	0
Ліза Лілліен одружена з Деном Шнайдером.	Lisa Lillien está casada con Dan Schneider.	ліза	0	0
Ти любиш поїздки?	¿Te gustan los viajes?	поїздки	0	0
Боюся, це неминуче.	Me temo que es inevitable.	неминуче	0	0
Зелений тобі дуже личить.	El verde te sienta muy bien.	личить	0	0
Я люблю яскраві кольори.	Me gustan los colores brillantes.	кольори	0	0
Я поговорив по телефону зі своїм дядьком.	Hablé por teléfono con mi tío.	поговорив	0	0
Двері зачинені.	La puerta está cerrada.	зачинені	0	0
Це твій гелікоптер?	¿Es este tu helicóptero?	гелікоптер	0	0
Не всі птахи літають.	No todos los pájaros pueden volar.	літають	0	0
Хто в любові не знається, той горя не знає.	Quien no entiende del amor, no entiende del pesar.	горя	0	0
Ти побачиш різницю.	Verás la diferencia.	різницю	0	0
Цей стіл зроблений із доброго дуба.	Esta mesa está hecha de buen roble.	зроблений	0	0
У нього досі є три слуги.	Él aún tiene tres sirvientes.	слуги	0	0
Ми повинні очікувати найгіршого.	Tenemos que esperar lo peor.	очікувати	0	0
У неї вкрали сумочку.	A ella le robaron el monedero.	сумочку	0	0
Прямий кут має 90 градусів.	Un ángulo recto tiene 90 grados.	прямий	0	0
Яка найвища гора в Північній Америці?	¿Cuál es la montaña más alta de América del Norte?	північній	0	0
Це місце вільне?	¿Está libre este asiento?	вільне	0	0
Вона бідна, але щаслива.	Ella es pobre, pero es feliz.	бідна	0	0
На даху сидить білий голуб.	Hay una paloma blanca en el tejado.	голуб	0	0
Том сказав Мері, що Джон у біді.	Tom le dijo a Mary que John estaba en apuros.	біді	0	0
Не торкатися.	No tocar.	торкатися	0	0
Він буде в Японії цілих два роки.	Él estará en Japón dos años enteros.	цілих	0	0
Це твоя спальня.	Esta es tu habitación.	спальня	0	0
У Німеччини дві столиці.	Alemania tiene dos capitales.	столиці	0	0
Який твій улюблений гурт?	¿Cuál es tu grupo preferido?	гурт	0	0
Лікарю, ви помилилися ногою!	¡Doctor, se equivoca de pierna!	помилилися	0	0
Том мусить обрати поміж честю та смертю.	Tom debe elegir entre el honor y la muerte.	честю	0	0
Це мене не стосується, моя хата з краю.	El asunto no me incumbe, yo me mantengo fuera.	хата	0	0
Він сумує за своєю родиною.	Él echa de menos a su familia.	родиною	0	0
Я отримав бонус.	Yo obtuve un bono.	бонус	0	0
Я боюся висоти.	Tengo miedo a las alturas.	висоти	0	0
Керівництво компанії мала дуже апатичну позицію по відношенню до безпеки своїх працівників.	Los gerentes de la empresa tenía una actitud floja hacia la seguridad de sus trabajadores.	керівництво	0	0
Том збирає квіти.	Tom está recogiendo flores.	збирає	0	0
Вона подала мені каву.	Ella me sirvió café.	подала	0	0
Ти можеш це підібрати?	¿Lo puedes recoger?	підібрати	0	0
У неї дуже дружелюбна посмішка.	Tiene una sonrisa muy acogedora.	посмішка	0	0
Том має друзів у Німеччині.	Tom tiene amigos en Alemania.	німеччині	0	0
Вчора вони звільнили сім робітників.	Ayer despidieron a siete empleados.	робітників	0	0
Я не достатньо гнучкий щоб сидіти у позі "лотос".	No soy lo suficientemente flexible para sentarme en la posición del loto.	позі	0	0
Намагатися навчити мою кішку приносити м'ячик було справжньою битвою з вітряками—вона дивилася на мене, неначе я їй винен гроші.	Intentar enseñar a mi gata a traer la pelota fue como luchar contra molinos de viento; me miró como si le debiera dinero.	справжньою	0	0
Він втратив зір внаслідок нещасного випадку.	Se quedó ciego en un accidente.	зір	0	0
Скільки років вашому синові?	¿Cuántos años tiene su hijo?	синові	0	0
Обидві дівчинки розсміялися.	Las dos chicas se rieron.	дівчинки	0	0
Том засміявся вголос.	Tom dio una carcajada.	вголос	0	0
Я з надією дивлюся у майбутнє.	Me siento esperanzado sobre el futuro.	надією	0	0
Вона поїхала до Італії, щоб вивчити італійську.	Ella se fue a Italia a aprender italiano.	вивчити	0	0
Вона юна.	Es joven.	юна	0	0
Я люблю американські фільми.	Me encantan las películas americanas.	американські	0	0
Один із моїх найкращих друзів мене підвів.	Me ha fallado uno de mis mejores amigos.	підвів	0	0
Лідер партії - відомий вчений.	El líder del partido es un conocido científico.	вчений	0	0
Він почувався ніби уві сні.	Él se sintió como si estuviera en un sueño.	почувався	0	0
Закони необхідні.	Las leyes son necesarias.	необхідні	0	0
Де ти взяв цього ключа?	¿De dónde has sacado esta llave?	ключа	0	0
Вмираю від спраги.	Tengo mucha sed.	вмираю	0	0
Пацієнт знепритомнів, побачивши кров.	El paciente se desmayó al ver la sangre.	побачивши	0	0
Те кошеня дуже миле.	Ese gatito es tan adorable.	миле	0	0
Хіба ревуть воли, як ясла повні?	¿Braman los bueyes si los comederos están llenos?	повні	0	0
Тримай м'яч обома руками.	Sostén la pelota con ambas manos.	обома	0	0
Я цього не крав.	No lo robé.	крав	0	0
О котрій годині ви зачиняєтеся?	¿A qué hora cierran?	котрій	0	0
Шукайте лисого спітнілого типа.	Busca a un sujeto calvo y sudoroso.	лисого	0	0
Поліція переслідує вбивцю.	La policía anda detrás del asesino.	переслідує	0	0
Слово - срібло, мовчання - золото.	La palabra es plata y el silencio oro.	срібло	0	0
Том хоче попкорн.	Tom quiere palomitas de maíz.	попкорн	0	0
Починати сварку з Томом не було такою вже й доброю ідеєю.	Empezar una pelea con Tom no fue una muy buena idea.	ідеєю	0	0
Двоє чоловіків зустрілися лицем до лиця.	Dos hombres se encontraron cara a cara.	лиця	0	0
Коли ми приїдемо?	¿Cuándo llegaremos?	приїдемо	0	0
Ви що, з неба впали?	¿Entonces caísteis del cielo?	впали	0	0
Він привласнив суспільні кошти.	Malversó dinero público.	кошти	0	0
Я сьогодні продала свою гітару.	Vendí mi guitarra hoy.	продала	0	0
Костюм пошитий з дуже грубого матеріалу.	El traje está hecho de material muy basto.	матеріалу	0	0
Їжте більше овочей.	Comed más verdura.	їжте	0	0
Одиниця не є простим числом.	El uno no es un número primo.	простим	0	0
Кольори американського прапору: червоний, білий та синій.	Los colores de la bandera estadounidense son rojo, blanco y azul.	американського	0	0
Я тобі дам все, що схочеш.	Te daré lo que quieras.	схочеш	0	0
Це дуже дешево.	Esto es muy barato.	дешево	0	0
Що ви бажаєте на десерт, морозиво чи свіжі фрукти?	¿Qué le gustaría de postre: helado o fruta fresca?	свіжі	0	0
Аеропорт закрили з-за туману.	El aeropuerto está cerrado a causa de la niebla.	з-за	0	0
Сьогодні перше вересня.	Hoy es el uno de setiembre.	вересня	0	0
Я оновила програмне забезпечення до останньої версії.	Actualicé el software a la versión más nueva.	версії	0	0
Товста жінка тримала мавпу.	La gorda mujer sostenía un mono.	тримала	0	0
Я мало не попалася; вчителька ледве не зловила мене за списуванням, слава богу що я сховав шпаргалку під столом.	Estuvo cerca, la profesora casi me pilla copiando, menos mal que escondí la chuleta debajo de la mesa.	сховав	0	0
Ти дуже вродлива.	Eres muy hermosa.	вродлива	0	0
Вона нарвала квітів.	Ella recogió flores.	квітів	0	0
Том збирає валізи.	Tom está empacando.	валізи	0	0
Яка приємна несподіванка!	¡Qué agradable sorpresa!	приємна	0	0
І що гірше, останнім часом він почав пити алкогольні напої.	Y para peor, últimamente ha empezado a beber alcohol.	напої	0	0
Том — мій близький родич.	Tom es un pariente cercano mío.	близький	0	0
Президент компанії підкупив міністра уряду.	El presidente de la compañía sobornó al ministro del gobierno.	міністра	0	0
Будівля стара, але міцна.	El edificio es viejo pero sólido.	будівля	0	0
Том зробив цю помилку навмисне.	Tom cometió ese error a propósito.	навмисне	0	0
Цей напій за рахунок закладу.	Este trago va por la casa.	закладу	0	0
Ми сподіваємося відкритися у жовтні.	Esperamos abrir en octubre.	сподіваємося	0	0
Чоловік помер від раку.	El hombre murió de cáncer.	раку	0	0
Вони не боялися.	Ellas no tenían miedo.	боялися	0	0
Моя старша сестра добре грає на гітарі.	Mi hermana mayor toca bien la guitarra.	старша	0	0
Ми ідеальна пара.	Somos la pareja perfecta.	ідеальна	0	0
Мене ніхто не зупинить.	Nadie va a detenerme.	зупинить	0	0
Це найгірше з того, що могло би трапитися.	Eso es lo peor que podría suceder.	трапитися	0	0
Яка велика вантажівка!	¡Qué gran camión!	вантажівка	0	0
Вона спробувала зменшити свої витрати.	Ella trató de reducir sus gastos.	зменшити	0	0
Бик у коротких штанах утік.	Se ha escapado un toro en pantalones cortos.	штанах	0	0
Том стверджує, що він нічого не знає про Мері.	Tom sostiene que no sabe nada acerca de Mary.	стверджує	0	0
Ти порушив правила.	Rompiste las reglas.	порушив	0	0
Вони поїхали в експедицію на Північний полюс.	Fueron de expedición al Polo Norte.	північний	0	0
Він мав врятувати принцесу.	Tenía que salvar a la princesa.	принцесу	0	0
Щасливої дороги.	Disfrute su viaje.	щасливої	0	0
Ти про це пошкодуєш!	¡Lo lamentarás!	пошкодуєш	0	0
Він спіймав двадцять метеликів.	Él atrapó veinte mariposas.	спіймав	0	0
Що китайці їдять на сніданок?	¿Qué toman los chinos para desayunar?	китайці	0	0
Більшість баскетболістів дуже високі.	La mayoría de los jugadores de baloncesto son muy altos.	високі	0	0
У нього дивовижний голос.	Él tiene una hermosa voz.	дивовижний	0	0
Добрий ранок! Мене звуть Хосе Сільва. Як звуть вас?	Buenos días. Me llamo José Silva. ¿Cómo se llama usted?	хосе	0	0
Під дощем листя виглядає свіжим.	Las hojas se ven húmedas en la lluvia.	листя	0	0
Давай більше не будемо ходити до цього ресторану знову.	No vayamos más a ese restaurante.	ресторану	0	0
Хто твій улюблений гравець у нашій баскетбольній команді?	¿Cuál es tu jugador favorito de nuestro equipo de baloncesto?	гравець	0	0
Не колупайся в носі!	¡No te hurges la nariz!	носі	0	0
У другому сторіччі у Китаї грали у футбол.	En el siglo II en China se jugaba futbol.	китаї	0	0
Скільки ви платите?	¿Cuánto pagan ustedes?	платите	0	0
Товариство було засновано у 1990 році.	La sociedad fue fundada en 1990.	товариство	0	0
Брат живе у маленькому селі.	Mi hermano vive en un pueblo pequeño.	маленькому	0	0
Це геніально!	¡Qué ingenioso!	геніально	0	0
Вона змусила мене це зробити.	Ella me obligó a hacerlo.	змусила	0	0
Усі задоволені.	Todos están felices.	задоволені	0	0
Я можу покласти долоні на підлогу, не згинаючи коліна.	Puedo poner las palmas de mis manos en el piso sin doblar las rodillas.	долоні	0	0
Хто із студентів здаватиме іспит?	¿Cuáles estudiantes van a tomar el examen?	студентів	0	0
Земля обертається навколо своєї осі.	La Tierra gira alrededor de su eje.	обертається	0	0
Спитайте їх.	Preguntales.	спитайте	0	0
Я хочу поні на Різдво.	Quiero un poni para Navidad.	поні	0	0
Війна продовжується.	La guerra continúa.	продовжується	0	0
Це форт, що був збудований для захисту міста від вторгнення.	Es un fuerte construido para defender la ciudad de la invasión.	форт	0	0
Я сумую за своєю подругою.	Echo de menos a mi amiga.	подругою	0	0
Цьому можна було запобігти.	Eso pudo haber sido prevenido.	запобігти	0	0
Весна в повітрі.	La primavera está en el aire.	весна	0	0
Шах і мат!	¡Jaque y mate!	шах	0	0
Я люблю дивитися баскетбол.	Me encanta ver el baloncesto.	баскетбол	0	0
Коли коти полюють на мишей, вони не нявчать.	Los gatos cuando cazan ratones no maullan.	полюють	0	0
Наша команда попереду на п'ять очок.	Nuestro equipo lleva cinco puntos de ventaja.	очок	0	0
Тома не спинити.	Tomás es imparable.	спинити	0	0
Я сліпа.	Soy ciega.	сліпа	0	0
У нас є няня на цей вечір?	¿Tenemos una niñera para esta noche?	няня	0	0
Том не має комп'ютера.	Tom no tiene un computador.	ютера	0	0
Замість того, щоб їсти справжню їжу, ми весь день харчувалися нездоровою їжею.	En lugar de comer comida de verdad, nosotros solo comimos comida chatarra todo el día.	їжею	0	0
Том молиться.	Tom está rezando.	молиться	0	0
Я знаю багато французьких слів, але мені складно створювати з них речення.	Conozco muchas palabras en francés pero me es difícil combinarlas en oraciones.	створювати	0	0
Скільки у тебе близьких друзів?	¿Cuántos amigos cercanos tienes?	близьких	0	0
Інтелектуал — це людина, що відкрила для себе щось цікавіше за секс.	Un intelectual es alguien que ha descubierto algo más interesante que el sexo.	цікавіше	0	0
Нам потрібна нова стратегія.	Necesitamos una nueva estrategia.	стратегія	0	0
Яку сукню ти б обрала?	¿Cuál pollera eligirías?	обрала	0	0
Я буду вільним.	Seré libre.	вільним	0	0
Співчуваю людям, які страждають на цю хворобу.	Siento compasión por las personas con esa enfermedad.	хворобу	0	0
Цей торт солодкий.	Este pastel está azucarado.	солодкий	0	0
На минулому тижні вона народила чудову дівчинку.	La semana pasada ella dio a luz a una hermosa niña.	чудову	0	0
Я пішов до бібліотеки.	Fui a la biblioteca.	бібліотеки	0	0
Тома поранено?	¿Tom está herido?	поранено	0	0
Тисяча доларів - це велика сума.	Mil dólares es una gran suma.	сума	0	0
У тебе маленький пеніс.	Tu pene es pequeño.	пеніс	0	0
Це факт, який ти не можеш заперечувати.	Es una verdad absoluta.	заперечувати	0	0
Всі вмирають.	Todo el mundo muere.	вмирають	0	0
Я б вважав за краще не ходити туди поодинці.	Preferiría no ir allí solo.	поодинці	0	0
Робітники можуть влаштувати страйк, щоби домогтися вищих зарплат або поліпшити умови праці.	Los trabajadores pueden ir a la huelga para exigir salarios más altos, o para mejorar las condiciones de trabajo.	страйк	0	0
Хто буде дивитися за твоїм собакою?	¿Quién cuidará de tu perro?	собакою	0	0
Вони порушили правила.	Ellos rompieron las normas.	порушили	0	0
Повітря необхідне для життя.	El aire es indispensable a la vida.	необхідне	0	0
Це твоя друкарська машинка?	¿Esta máquina de escribir es tuya?	машинка	0	0
Він відрізняється від свого молодшого брата.	Él es diferente de su hermano menor.	відрізняється	0	0
Я завжди хотiв навчитись готувати як ти.	Siempre he querido aprender a cocinar como tú.	хотiв	0	0
Ми прийдемо.	Vendremos.	прийдемо	0	0
Він успішно здав екзамен.	Él aprobó el examen satisfactoriamente.	успішно	0	0
Не звертай жодної уваги на те, що люди кажуть.	No hagas caso a lo que diga la gente.	звертай	0	0
Це блокнот.	Es un cuaderno.	блокнот	0	0
Я хотіла почитати книжку.	Quería leer un libro.	почитати	0	0
Том розуміє ваше положення.	Tom entiende tu postura.	положення	0	0
Радіоктивні речовини небезбечні.	El material radioactivo es peligroso.	речовини	0	0
Яйця дають організму багато білка, але їх надмірне споживання шкодить здоров’ю.	Los huevos aportan muchas proteínas, pero su consumo en exceso es perjudicial para la salud.	шкодить	0	0
Але ймовірність невелика.	Pero la posibilidad es improbable.	ймовірність	0	0
Будь ласка, принесіть мені ковдру.	Tráeme por favor un cobertor.	ковдру	0	0
Ірландія — найвеличніша країна у світі!	¡Irlanda es el mejor país en el mundo!	ірландія	0	0
Вона намагається довести, що привиди існують.	Ella está tratando de demostrar la existencia de los fantasmas.	привиди	0	0
Ти огидний!	¡Eres repugnante!	огидний	0	0
У порівнянні з Токіо, Лондон маленький.	Comparado con Tokio, Londres es pequeño.	порівнянні	0	0
Немовля спить.	El bebé está durmiendo.	немовля	0	0
Тварини були налякані грозою.	Los animales se asustaron al oír el trueno.	налякані	0	0
Він досяг своєї мети.	Él alcanzó su meta.	досяг	0	0
Зніми червону стрічку з мого волосся.	Quítame la cinta roja al cabello.	стрічку	0	0
Натисни на спусковий гачок.	Hala el gatillo.	натисни	0	0
Цей мікроскоп збільшує об'єкти у 100 разів.	Este microscopio muestra las cosas cien veces más grandes.	єкти	0	0
Я чекаю на натхнення.	Estoy esperando a que me venga la inspiración.	натхнення	0	0
Читання - моя пристрасть.	La lectura es mi pasión.	пристрасть	0	0
Я зміг самостійно полагодити свою машину.	Me las apañé para arreglar mi coche yo mismo.	полагодити	0	0
Ми учні.	Somos estudiantes.	учні	0	0
Вона тихо співала пісню.	Ella cantó suavemente la canción.	співала	0	0
Я зробив ляльку для Мері.	Yo hice una muñeca a Mary.	ляльку	0	0
Наповни відро водою.	Llena el balde con agua.	відро	0	0
Хтозна.	No tengo idea.	хтозна	0	0
У сумці є трохи цукру.	Hay algo de azúcar en la bolsa.	сумці	0	0
Том — онук Мері.	Tom es el nieto de Mary.	онук	0	0
Я не збрехала.	No mentí.	збрехала	0	0
У автора добрий стиль.	El autor tiene un buen estilo.	автора	0	0
Боб сказав своєму другові: "Птах мертвий."	Bob dijo a su amigo: "El pájaro está muerto."	другові	0	0
Під час Другої Світової війни він був генералом.	Él fue General en la Segunda Guerra Mundial.	світової	0	0
Поцілуй п'ятого чоловіка зліва.	Besa al quinto hombre desde la izquierda.	ятого	0	0
Том довів Мері до сліз.	Tom hizo llorar a Mary.	сліз	0	0
Вiн був ув'язнений.	Él fue encarcelado.	язнений	0	0
Ви були недбалими у своїй діяльності.	Tú fuiste descuidado en tu actuar.	діяльності	0	0
Він міцний горішок.	Es un hueso duro de roer.	міцний	0	0
Біл проснувся рано, щоб потрапити на перший поїзд.	Bill se levantó temprano para coger el primer tren.	біл	0	0
Вона лагідно поводиться з тваринами.	Ella es amable con los animales.	поводиться	0	0
Діти часто просять у мене гроші.	Los niños a menudo me piden dinero.	просять	0	0
Орел - король вітрів.	El águila es la reina de los vientos.	орел	0	0
Я приготував сніданок.	Hice el desayuno.	приготував	0	0
Я думаю, що Том — небезпечний психопат.	Creo que Tom es un peligroso psicópata.	психопат	0	0
Король та його родина живуть в королівському палаці.	El rey y su familia viven en el palacio real.	палаці	0	0
Пошта зачинена.	La oficina de correos está cerrada.	пошта	0	0
Вона переїхала до Парижа в 1966 році.	Ella se trasladó a París en 1966.	парижа	0	0
Том бачив, як Мері краде гроші Джона.	Tom vio a Mary robándole el dinero a John.	краде	0	0
Грати на піаніно важко.	Es difícil tocar el piano.	піаніно	0	0
Де горілка?	¿Dónde está el vodka?	горілка	0	0
Його новий фільм викликає розчарування.	Su nueva película es decepcionante.	розчарування	0	0
Моя рідна мова - іспанська.	Mi lengua materna es el español.	рідна	0	0
Де ви граєте в теніс?	¿Dónde jugáis al tenis?	граєте	0	0
Він завжди виконує свої обіцянки.	Él siempre cumple sus promesas.	виконує	0	0
Корови їдять траву.	Las vacas están comiendo hierba.	корови	0	0
В тебе є та пляшка?	¿Tienes aquella botella?	пляшка	0	0
У нього є кошик, наповнений полуницею.	Tiene una cesta llena de fresas.	кошик	0	0
У мене мало книжок.	Tengo pocos libros.	книжок	0	0
Я повинен нагодувати свого кота.	Tengo que alimentar a mi gato.	нагодувати	0	0
Я сильно за тобою сумуватиму.	Te voy a extrañar tanto.	сумуватиму	0	0
Будь ласка, підпишіть контракт.	Por favor firma el contrato.	підпишіть	0	0
Ми б хотіти, щоб ти заспівав пісню.	Nos gustaría que cantaras una canción.	хотіти	0	0
Том найняв Мері.	Tom contrató a Mary.	найняв	0	0
Окленд - місто у Новій Зеландії.	Auckland es una ciudad de Nueva Zelanda.	новій	0	0
Я купив десять яєць.	Compré una decena de huevos.	яєць	0	0
Твоя дружина добре готує?	¿Es buena cocinera tu esposa?	готує	0	0
Він купує одяг.	Él compra ropa.	купує	0	0
Цю фразу перекладуть.	Esta frase será traducida.	фразу	0	0
Я знайшла на вулиці долар.	Me encontré un dólar en la calle.	долар	0	0
Вони їдять ланч в саду.	Ellos están almorzando en el jardín.	ланч	0	0
Вона вдарила його молотком.	Ella le pegó con un martillo.	вдарила	0	0
В Італії завжди світить сонце.	En Italia siempre hace sol.	італії	0	0
Ласкаво просимо в джунглі.	Bienvenido a la selva.	джунглі	0	0
Вони християни.	Ellos son cristianos.	християни	0	0
Я не вмію малювати, але моя сестра — чудовий художник.	Yo no sé dibujar, pero mi hermana es una gran artista.	малювати	0	0
Приготуйся.	Prepárate.	приготуйся	0	0
Вона ніколи мене не пробачить.	Ella no me perdonará nunca.	пробачить	0	0
Всі вижили.	Todos sobrevivieron.	вижили	0	0
Він відрізняється від свого молодшого брата.	Él es diferente de su hermano menor.	молодшого	0	0
Том розчарований.	Tom está decepcionado.	розчарований	0	0
У неї хлопець - турок.	Ella tiene un novio turco.	турок	0	0
Це приватна власність.	Esta es una propiedad privada.	приватна	0	0
Коли ти відкрив свою нову крамницю?	¿Cuándo han abierto la tienda?	крамницю	0	0
Знання звільняє нас і робить нас кращими людьми.	El saber nos hace libres y mejores.	кращими	0	0
Я закохана.	Estoy enamorada.	закохана	0	0
Ця футболка мені замала.	Esta camiseta es demasiado pequeña para mí.	футболка	0	0
Які-небудь питання?	¿Hay preguntas?	які-небудь	0	0
Ти поранена?	¿Estás herida?	поранена	0	0
Дівчинка усвідомлювала небезпеку.	La chica era consciente del peligro.	небезпеку	0	0
Скільки у нас палива?	¿Cuánto combustible tenemos?	палива	0	0
Воно може бути небезпечне.	Puede ser peligroso.	небезпечне	0	0
Том не знатиме.	Tom no sabrá.	знатиме	0	0
Церемонія була простою.	La ceremonia fue sencilla.	церемонія	0	0
Деревина не тоне.	La madera flota.	тоне	0	0
Його розповідь — правда.	Su historia es verdadera.	розповідь	0	0
Цей кіт не полює на пацюків.	Este gato no persigue a las ratas.	полює	0	0
Я хотіла би апельсинового соку.	Me gustaría un jugo de naranja.	соку	0	0
Вона говорить доброю англійською.	Ella habla bien inglés.	доброю	0	0
Просто поговоріть з Томом.	Simplemente hablen con Tom.	поговоріть	0	0
Ви дуже сміливий.	Usted es muy valiente.	сміливий	0	0
Вона задоволена?	¿Está satisfecha?	задоволена	0	0
Том намагається розбудити Мері.	Tom está intentando despertar a Mary.	розбудити	0	0
Я маю лише двадцять вісім зубів.	Yo sólo tengo veintiocho dientes.	зубів	0	0
Слухання музики — це така насолода.	Es muy divertido escuchar música.	слухання	0	0
Том вищий, ніж його матір.	Tom es más alto que su madre.	вищий	0	0
Я християнин.	Soy cristiano.	християнин	0	0
Що ви відповіли?	¿Qué ha contestado?	відповіли	0	0
Том та Мері зв'язали Джона.	Tom y Mary ataron a John.	язали	0	0
О котрій годині вона виїхала з готелю?	¿A qué hora se fue del hotel?	виїхала	0	0
Том не вважав Мері винною в тому, що вона ударила Джона.	Tom no culpa a Mary por pegar a John.	ударила	0	0
Ми можемо говорити французькою?	¿Podemos hablar francés?	французькою	0	0
Том їсть своє улюблене морозиво.	Tom está comiendo su helado favorito.	улюблене	0	0
Том був першим коханням Мері.	Tom fue el primer amor de Mary.	коханням	0	0
Том расист.	Tomás es racista.	расист	0	0
Скільки хімічних елементів утворюють воду?	¿Cuántos elementos químicos forman el agua?	утворюють	0	0
Я мав дуже високу температуру.	Yo tenía una fiebre muy alta.	високу	0	0
Обмеження швидкості немає.	No hay un límite de velocidad.	обмеження	0	0
Це складна ситуація.	Es una situación difícil.	складна	0	0
Ці стільці різні.	Estas sillas son diferentes.	стільці	0	0
Блискавка вдарила у вежу.	Un rayo impactó la torre.	вежу	0	0
Я не потребую твоїх грошей.	No necesito tu dinero.	потребую	0	0
Вони в музеї.	Ellos están en el museo.	музеї	0	0
Деббі! Ти мене чуєш?	¡Debbie! ¿Puedes oírme?	деббі	0	0
Відкрий свою книгу на дев'ятій сторінці.	Abre tu libro por la página nueve.	сторінці	0	0
Батько голиться у ванні.	Mi padre se está afeitando en el baño.	ванні	0	0
Мені не подобається плавати в басейні.	No me gusta nadar en la piscina.	басейні	0	0
Це дуже інформативна стаття.	Éste es un artículo muy informativo.	стаття	0	0
Солдати були озброєні.	Los soldados estaban equipados con armas.	озброєні	0	0
Том міцно спав коли Мері увійшла до кімнати.	Tom estaba profundamente dormido cuando Mary entró a la habitación.	увійшла	0	0
Я впустив кота до своєї кімнати.	Dejé que el gato entrara a mi cuarto.	впустив	0	0
Заплати стільки, скільки хочеш.	Paga lo que tu quieras.	заплати	0	0
Я не слухала.	No escuché.	слухала	0	0
Ми розмовляємо.	Hablamos.	розмовляємо	0	0
Міст зроблений з каменю.	El puente está hecho de piedra.	каменю	0	0
Я священик.	Soy sacerdote.	священик	0	0
Столиця Мексики є найбільшим містом Латинської Америки.	La capital de México es la ciudad más grande de Latinoamérica.	мексики	0	0
Це коштувало $30.	Costó 30 dólares.	коштувало	0	0
Що ти робив минулої неділі?	¿Qué hiciste el domingo pasado?	неділі	0	0
Обери певну подію, яку ти добре пам'ятаєш.	Escoge un evento en particular que tú recuerdes.	певну	0	0
Ці квіти ростуть у теплих краях.	Estas flores crecen en países cálidos.	краях	0	0
Де вхід до музею?	¿Dónde está la entrada del museo?	музею	0	0
Будильник будить мене о сьомій.	El despertador me despierta a las siete.	будить	0	0
Столиця Польщі — Варшава.	La capital de Polonia es Varsovia.	варшава	0	0
Він відігравав важливу роль у революції.	Él jugó un papel activo en la revolución.	важливу	0	0
Вони знайшли ведмежі сліди на снігу.	Encontraron huellas de oso en la nieve.	снігу	0	0
Його спосіб мислення мені геть незрозумілий.	No entiendo en absoluto su forma de pensar.	мислення	0	0
Добрий день. Це Джо Карлтон. Чи можу я поговорити з Майклом?	Hola, soy Joe Carlton. ¿Puedo hablar con Michael?	майклом	0	0
Том нечасто говорить про себе.	Tomás rara vez habla de sí mismo.	нечасто	0	0
Яблучко від яблуньки недалеко падає.	De tal palo, tal astilla.	яблучко	0	0
Їй подобаються блакитні сукні.	A ella le gustan los vestidos azules.	сукні	0	0
Яка була її реакція на новину?	¿Cómo reaccionó con la noticia?	новину	0	0
Я помираю від спраги.	Me estoy muriendo de sed.	помираю	0	0
Вона дивилася, як він танцює.	Ella lo vio bailar.	танцює	0	0
Вона широко відома.	Ella es conocida a lo ancho.	широко	0	0
Ця лялька має великі очі.	Esta muñeca tiene ojos grandes.	лялька	0	0
Це неприємно.	Eso es desagradable.	неприємно	0	0
Мені подобається співати під дощем.	Me apetece cantar bajo la lluvia.	дощем	0	0
Він поет.	Él es poeta.	поет	0	0
Затемнення тривало сім хвилин.	El eclipse duró siete minutos.	тривало	0	0
Я маю домашнє завдання.	Tengo tarea.	домашнє	0	0
Мої двері завжди відчинені.	Mi puerta siempre está abierta.	відчинені	0	0
Що зробив Жан?	¿Qué hizo Jean?	жан	0	0
Я відповідальний за безпеку Тома.	Soy responsable de la seguridad de Tom.	відповідальний	0	0
Я снідаю кожного ранку о сьомій годині.	Desayuno a las siete todas las mañanas.	сьомій	0	0
Вона відкриває вікно.	Ella abre la ventana.	відкриває	0	0
Секретарка втомилася друкувати.	La secretaria está cansada de teclear.	секретарка	0	0
Вона добра по природі.	Ella tiene un buen corazón por naturaleza.	природі	0	0
Щастя за гроші не купиш.	El dinero no puede comprar la felicidad.	купиш	0	0
Німецький дог - порода собак, відома своїм гігантським розміром.	El Gran Danés es una raza canina conocida por su gran tamaño.	дог	0	0
Він шахрай.	Es un estafador.	шахрай	0	0
Свинка — інфекційне захворювання.	Las paperas son una enfermedad contagiosa.	свинка	0	0
Я хочу вчитися за кордоном.	Quiero estudiar en el extranjero.	кордоном	0	0
У моїй скринці немає нових повідомлень.	No hay mensajes nuevos en mi bandeja de entrada.	повідомлень	0	0
Це недалеко від Парижу.	No está lejos de París.	парижу	0	0
Ти добре ладнаєш з новими однокласниками?	¿Te llevas bien con tus nuevos compañeros de clase?	новими	0	0
Завтра вибори.	Mañana serán las elecciones.	вибори	0	0
Есперанто, офіційна мова Європейського союзу, вже зараз!	¡El Esperanto, lengua oficial de Europa, ya!	союзу	0	0
Мені скасувати дзвінок?	¿Debería cancelar la llamada?	скасувати	0	0
Жаби бояться змій.	Las ranas les temen a las serpientes.	змій	0	0
Я всім подобаюсь.	Todos me quieren.	подобаюсь	0	0
Я купив червону краватку.	Compré una corbata roja.	краватку	0	0
На медовий місяць ми полетіли до Австралії.	Fuimos a Australia para nuestra luna de miel.	медовий	0	0
Злізь із коня.	Baja del caballo.	злізь	0	0
Їхній план зазнав невдачі.	Su plan resultó un fracaso.	невдачі	0	0
Помідори червоні.	Los tomates son rojos.	помідори	0	0
Чи я особлива людина? Дякую. ;)	¿Soy una persona especial? Gracias. ;)	особлива	0	0
Спочатку була дія.	En el principio era la acción.	дія	0	0
Ти цікавишся політикою?	¿Te interesa la política?	політикою	0	0
Це була спокійна ніч.	Fue una noche tranquila.	спокійна	0	0
Я закрив кран.	Cerré la canilla.	кран	0	0
Нед родом зі штата Юта.	Ned viene del estado de Utah.	юта	0	0
Вони шпигуни.	Son espías.	шпигуни	0	0
Вона надає перевагу спокійній музиці.	Ella prefiere la música tranquila.	надає	0	0
Я пояснив їм правила гри.	Les expliqué las reglas del juego.	пояснив	0	0
Він гадає, що він художник.	Él se cree un artista.	гадає	0	0
Ну-мо, поглянь, мавпа з трьома головами!	¡Eh, mira! ¡Un mono de tres cabezas!	головами	0	0
Том та Мері вирушили досліджувати печери.	Tom y Mary pasaron a la exploración de una cueva.	печери	0	0
Том глянув на Мері.	Tom le echó una mirada a Mary.	глянув	0	0
Де ти зняв чоботи?	¿Dónde te quitaste las botas?	чоботи	0	0
У Тома кашель.	Tom tiene tos.	кашель	0	0
Я хочу якось відвідати Африку.	Quiero ir a África algún día.	африку	0	0
Мене звати Саша.	Me llamo Sasha.	саша	0	0
Ніде в Біблії не сказано, що Ісус не був велоцираптором.	En ninguna parte de la Biblia está escrito que Jesús no era un velocirraptor.	біблії	0	0
Тут є корона.	Aquí hay una corona.	корона	0	0
Це дуже гарна квітка.	Esta es una flor muy linda.	квітка	0	0
Іноді насильство корисне.	A veces la violencia es útil.	насильство	0	0
Це і є те слово, для якого я хотів би знайти заміну.	Es una palabra para la que me gustaría encontrar una sustituta.	заміну	0	0
Учора у мене був вихідний.	Ayer tuve un día libre.	вихідний	0	0
Том не єврей.	Tom no es judío.	єврей	0	0
"Філософія" - це грецьке слово, що означає любов до мудрості.	'Filosofía' es una palabra griega que significa amor a la sabiduría.	мудрості	0	0
У разі пожежі, користуйтеся сходами.	En caso de incendio, use las escaleras.	сходами	0	0
Зламана лялька - моя.	La muñeca rota es mía.	зламана	0	0
Він їздить у школу на велосипеді.	Él va a la escuela en bicicleta.	їздить	0	0
Том спробував підняти свої ключі пальцями ніг.	Tom trató de recoger sus llaves con los dedos del pie.	пальцями	0	0
Ми з тобою однакові на зріст.	Mido lo mismo que tú.	зріст	0	0
Вона грала на гітарі, а він співав.	Ella tocó la guitarra y él cantó.	співав	0	0
Він ніякий мені не друг.	Él no es amigo mío.	ніякий	0	0
Том програв перегони.	Tom perdió la carrera.	перегони	0	0
Веселіше!	¡Ánimo!	веселіше	0	0
Скільки цифр у цьому числі?	¿Cuántas cifras tiene ese número?	числі	0	0
Панамський канал пов'язує Атлантичний океан з Тихим.	El Canal de Panamá conecta el Atlántico con el Pacífico.	язує	0	0
Математика - це не лише запам'ятовування формул.	Matemáticas no es solo memorizar las formulas.	математика	0	0
Том зняв своб обручку.	Tom se quitó su anillo de bodas.	обручку	0	0
Це історична промова Путіна.	Este es un discurso histórico de Putin.	промова	0	0
Сьогодні я маю добрий апетит.	Hoy tengo buen apetito.	апетит	0	0
Я дурість бовкнув?	¿Acaso dije algo estúpido?	дурість	0	0
Усі самотні люди самотні через те, що бояться інших.	Todas las personas que están solas, están solas porque tienen miedo de los demás.	самотні	0	0
Це не коник. Це саранча!	Eso no es un saltamontes. ¡Es un chapulín!	коник	0	0
Взаємно.	Vos también.	взаємно	0	0
Про вовка промовка.	Hablando del rey de Roma...	вовка	0	0
У чому перевага цієї технологіі?	¿Cuál es la ventaja de esta tecnología?	перевага	0	0
Вам потрібно тільки натиснути кнопку.	Solamente tiene que apretar el botón.	натиснути	0	0
Заняття в школі починаються в понеділок.	La escuela comienza el lunes.	починаються	0	0
У вас болить шлунок?	¿Le duele el estómago?	шлунок	0	0
Гей народе, мені вже час.	Amigos, me debo ir.	народе	0	0
Розмовляти у бібліотеці не дозволено.	Está prohibido hablar en la biblioteca.	бібліотеці	0	0
Ми використали все вугілля.	Hemos agotado el carbón.	використали	0	0
Ця пухлина доброякісна.	Este tumor es benigno.	пухлина	0	0
Спаси людину. З'їж канібала.	Salva a un ser humano. Cómete un caníbal.	спаси	0	0
Сандра витратила удвічі більше, ніж я.	Sandra se gastó el doble de dinero que yo.	сандра	0	0
Теоретично, я займаюся математикою.	En teoría, estoy haciendo matemática.	теоретично	0	0
У цьому ящику п'ять яблук.	Esta caja contiene cinco manzanas.	ящику	0	0
Це слово так не використовується.	Esta palabra no se utiliza así.	використовується	0	0
Відбитки пальців, що лишилися на зброї, збігаються з відбитками підозрюваного.	Las huellas dejadas en el arma se corresponden con las del sospechoso.	підозрюваного	0	0
Столиця Сполученого Королівства - Лондон.	La capital de Reino Unido es Londres.	королівства	0	0
Поліція змогла знайти злочинця.	La policía fue capaz de encontrar al criminal.	злочинця	0	0
Я маю звикнути до цього.	Debo acostumbrarme a ello.	звикнути	0	0
Із-за всього цього шуму я не можу зосередитися.	No puedo concentrarme con todo este ruido.	шуму	0	0
Старий метод, зрештою, виявився найкращим.	El viejo método probó ser mejor después de todo.	виявився	0	0
Не штовхай мене!	¡No me empujes!	штовхай	0	0
Не смій нічого чіпати.	No te atrevas a tocar nada.	чіпати	0	0
Вона ніколи не носить зеленого одягу.	Ella nunca se viste de verde.	зеленого	0	0
Не можу складати іспит, бо я захворів.	No puedo ir al examen porque estoy enfermo.	складати	0	0
Ти платиш.	Tú estás pagando.	платиш	0	0
Я не можу піти о дев'ятій.	A las nueve no puedo ir.	ятій	0	0
Тому тринадцять років.	Tom tiene trece años.	тринадцять	0	0
Я приймав ванну, коли він прийшов.	Estaba dándome un baño cuando él vino.	приймав	0	0
Я не можу втручатися.	No puedo involucrarme.	втручатися	0	0
Ремінь коричневий.	El cinturón es marrón.	ремінь	0	0
Конверт і марку, будь ласка.	Un sobre y un sello, por favor.	конверт	0	0
Мого іспанського друга звуть Енріке.	Mi amigo español se llama Enrique.	енріке	0	0
Я лише хотів перевірити свою скриньку електронної пошти.	Yo sólo quería revisar mis correos electrónicos.	скриньку	0	0
Я не люблю науку.	No me gusta la ciencia.	науку	0	0
Сьогодні друге січня.	Hoy es el dos de enero.	січня	0	0
Як правило, хлопчики вищі за дівчаток.	Los muchachos, en general, son más altos que las muchachas.	дівчаток	0	0
Треба мити руки перед їдою.	Hay que lavarse las manos antes de las comidas.	мити	0	0
Терористи відпустили заручників.	Los terroristas liberaron a los rehenes.	заручників	0	0
Я часто згадую своє щасливе дитинство.	Yo me acuerdo a menudo de mi feliz infancia.	згадую	0	0
Здоров'я важливіше за багатство.	La salud es más importante que la riqueza.	багатство	0	0
Я інженер.	Soy ingeniera.	інженер	0	0
Він скористався з нагоди та вийшов із салону.	Aprovechó la oportunidad para abandonar el salón.	скористався	0	0
Немає нічого нового під сонцем.	No hay nada nuevo bajo el sol.	сонцем	0	0
Том обдурив Мері.	Tom engañó a Mary.	обдурив	0	0
У нього галюцинації.	Tiene alucinaciones.	галюцинації	0	0
Ти чув про відставку Тома?	¿Oíste acerca de la renuncia de Tom?	відставку	0	0
У Тома коротке волосся.	Tom tiene el pelo corto.	коротке	0	0
Визнаю, що я жалюгідний.	Confieso que soy miserable.	жалюгідний	0	0
Том витирає посуд.	Tom está secando la vajilla.	посуд	0	0
Я пробіг милю.	Yo corrí una milla.	милю	0	0
У Тома є приватний літак.	Tom tiene un jet privado.	приватний	0	0
Я випила молока.	He bebido leche.	випила	0	0
Після прибуття треба пройти митний контроль.	Hay que pasar por la aduana al llegar.	прибуття	0	0
Літак полетів на схід.	El avión voló al este.	полетів	0	0
Вона готується до цьогорічних Олімпійських ігор.	Está preparándose para los Juegos Olímpicos de este año.	готується	0	0
Я вважаю Том ідіотом.	Tengo a Tom por un idiota.	ідіотом	0	0
Я перемогла?	¿Gané?	перемогла	0	0
Коли ти приїдеш до Нідерландів?	¿Cuándo vendrás a los Países Bajos?	приїдеш	0	0
Правда вас звільнить.	La verdad os hará libres.	звільнить	0	0
Маля плакало цілу ніч.	El bebé lloró toda la noche.	маля	0	0
Скільки коштує кілограм бананів?	¿Cuánto cuesta un kilo de plátanos?	кілограм	0	0
Том телефонував?	¿Ha llamado Tom?	телефонував	0	0
Виставка вже відкрита.	La exposición ya está abierta.	відкрита	0	0
Ти вважаєш, що я зовсім новачок?	¿Me tomas por un completo principiante?	новачок	0	0
Вона чудова студентка.	Es una estudiante excelente.	студентка	0	0
Я йду грати надвір. Підеш зі мною?	Voy afuera a jugar. ¿Vas?	надвір	0	0
Маріо — громадянин Італії.	Mario es un ciudadano italiano.	громадянин	0	0
Діти люблять слухати казки.	A los niños les gusta escuchar cuentos.	казки	0	0
Старий чоловік увійшов до старої церкви зі своїм старшим сином, його молодшою донькою та її малою дитиною.	Un anciano entró a la vieja iglesia con su hijo mayor, su hija menor, y su pequeño bebé.	старої	0	0
Скільки це займає часу?	¿Cuánto tarda?	займає	0	0
Він дуже швидко бігає.	Corre muy rápido.	бігає	0	0
Перепрошую, що розбудив тебе.	Lamento haberte despertado.	розбудив	0	0
Особа з ІМТ від 25 до 29 вважається такою, що має надлишкову масу.	Se considera que una persona con un IMC de 25 a 29 padece sobrepeso.	масу	0	0
Я можу лишити повідомлення?	¿Puedo dejar un mensaje?	лишити	0	0
Ліфт не працює.	El ascensor está fuera de servicio.	ліфт	0	0
Угорщина — держава, що розташована у Центральній Європі.	Hungría es un Estado situado en Europa Central.	держава	0	0
Вони сказали мені лишитися в машині.	Me dijeron que me quedara en el coche.	лишитися	0	0
Осінь - моя улюблена пора року.	El otoño es mi estación favorita.	осінь	0	0
Я хочу бути тут, коли Том прокинеться.	Quiero estar acá cuando Tom se despierte.	прокинеться	0	0
Я не п'ю і не палю.	No fumo ni bebo.	палю	0	0
Вона приблизно з яйце розміром.	Es aproximadamente del tamaño de un huevo.	розміром	0	0
Я колись жила у Римі.	Una vez viví en Roma.	римі	0	0
Я купую нову машину.	Voy a comprar un coche nuevo.	купую	0	0
Я вимкнув радіо.	He apagado la radio.	вимкнув	0	0
Ми з тобою маємо щось спільне.	Tú y yo tenemos algo en común.	спільне	0	0
Я продовжую вивчати мови.	Sigo estudiando idiomas.	продовжую	0	0
Я не нервую.	No estoy nervioso.	нервую	0	0
Мері всі поважають.	Mary es respetada por todos.	поважають	0	0
Давайте обідати.	Almorcemos.	обідати	0	0
Не існує жодних ознак життя на Марсі.	No hay señales de vida en Marte.	ознак	0	0
Ми миттєво направили його до лікарні.	Lo mandamos al hospital de inmediato.	миттєво	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	розумом	0	0
Вона одружена з іноземцем.	Ella está casada con un extranjero.	одружена	0	0
Ти поводишся як ідіот.	Estás actuando como un idiota.	поводишся	0	0
Це зроблено із дерева чи металу?	¿Esto está hecho de madera o de metal?	металу	0	0
Усі трагедії закінчуються смертю.	Todas las tragedias terminan con una muerte.	закінчуються	0	0
Китай налічує 56 етнічних груп.	Hay 56 grupos étnicos en China.	груп	0	0
Він потягнув мотузку.	Él haló la cuerda.	мотузку	0	0
Він створив дизайн цього автомобіля.	Él diseñó el coche.	автомобіля	0	0
Вчора був землетрус.	Hubo un terremoto ayer.	землетрус	0	0
Він наповнив бокал вином.	Él llenó el vaso con vino.	вином	0	0
Я ледве здав екзамен.	Aprobé el examen por los pelos.	екзамен	0	0
Цей письменник - росіянин.	Este escritor es ruso.	росіянин	0	0
Чому б нам не пообідати разом?	¿Por qué no almorzamos juntos?	пообідати	0	0
Листя для рослин, як легені для тварин.	Las hojas son para las plantas lo que los pulmones son para los animales.	легені	0	0
Бідолашний Том намагається заснути вже три години.	El pobre Tom ya lleva tres horas intentando dormir.	бідолашний	0	0
У собаки чотири лапи.	Un perro tiene cuatro patas.	лапи	0	0
Том не хотів робити за них їхню брудну роботу.	Tom no quería hacer el trabajo sucio de ellos.	брудну	0	0
Він переживе.	Sobrevivirá.	переживе	0	0
Ви поранені.	Estáis heridas.	поранені	0	0
Він вклав 500 000 ієн в акції.	Él invirtió 500.000 yenes en acciones.	вклав	0	0
Цей ритуал є частиною їхньої релігії.	Este rito es parte de su religión.	їхньої	0	0
Яке полегшення!	¡Qué alivio!	полегшення	0	0
Місяць — єдиний супутник Землі.	La Luna es el único satélite de la Tierra.	супутник	0	0
Було небагато присутніх.	No había mucha gente presente.	присутніх	0	0
Ти вже відійшов від шоку?	¿Te has repuesto del shock?	відійшов	0	0
Чи вона знає твій телефонний номер?	¿Sabe ella tu número de teléfono?	телефонний	0	0
Зателефонуй моєму чоловіку.	¡Llama a mi esposo!	чоловіку	0	0
Том — мій близький родич.	Tom es un pariente cercano mío.	родич	0	0
Він джентльмен.	Él es un caballero.	джентльмен	0	0
Ти впертий як віслюк! Хоча б раз визнай, що вона має рацію.	¡Eres testarudo como una mula! Acepta de una vez que ella tiene razón.	визнай	0	0
Не буди його.	No lo despiertes.	буди	0	0
Я не хочу бути жалюгідним, я хочу бути крутим!	¡¡No quiero ser patético, quiero ser guay!!	крутим	0	0
Я захоплююся твоїм талантом.	Admiro tu talento.	захоплююся	0	0
Том визнав, що вчинив несправедливо.	Tom confesó no haber sido justo.	визнав	0	0
Я частенько встаю дуже рано.	Suelo levantarme particularmente pronto.	частенько	0	0
Це вино смакує фантастично.	Este vino sabe estupendo.	фантастично	0	0
Я б хотів стати відомим футболістом.	Me gustaría ser un futbolista famoso.	відомим	0	0
Собака язиком вилизав тарілку.	El perro lamió el plato con la lengua.	тарілку	0	0
Я добре почуваюсь.	Estoy sintiéndome bien.	почуваюсь	0	0
З Різдвом, кохана!	¡Feliz Navidad, mi amor!	різдвом	0	0
Ти вмієш користуватися комп'ютером?	¿Sabes usar un ordenador?	ютером	0	0
Я не курю.	No fumo.	курю	0	0
Вона відправила своїх дітей до школи.	Ella envió a los niños al colegio.	відправила	0	0
Вона дуже цікавиться музикою.	Ella tiene un gran interés por la música.	цікавиться	0	0
Ціна на рис виросла на три відсотки.	El precio del arroz subió en un tres por ciento.	відсотки	0	0
Їж фрукти!	¡Comé frutas!	фрукти	0	0
Я поїду наступним автобусом.	Me voy en el próximo bus.	автобусом	0	0
Я надаю перевагу якості перед кількістю.	Prefiero calidad a cantidad.	кількістю	0	0
Я продавець.	Soy vendedor.	продавець	0	0
Вони потребують допомоги.	Ellos necesitan ayuda.	потребують	0	0
В якому році ви народилися?	¿En qué año nació usted?	народилися	0	0
Це одноклітинний організм.	Es un organismo unicelular.	організм	0	0
Ми прийшли до висновку, що він мав рацію.	Llegamos a la conclusión de que él había tenido la razón.	висновку	0	0
Давно не бачились.	Tiene muchísimo tiempo que no te veo.	бачились	0	0
В гостях добре, а вдома краще.	No hay nada como el hogar.	гостях	0	0
Цей знак показує, що відповідь правильна.	Ese signo significa que la respuesta es correcta.	правильна	0	0
Японія знаходиться в Азії.	Japón está en Asia.	японія	0	0
Що ви пишете?	¿Qué estáis escribiendo?	пишете	0	0
Я повертаюсь.	Voy de regreso.	повертаюсь	0	0
Він полюбляє хвалитися успішним автомобільним бізнесом свого батька.	A él le gusta alardear acerca del exitoso negocio de vehículos de su padre.	бізнесом	0	0
Я цікавлюся музикою.	Me interesa la música.	музикою	0	0
Механізм цієї машини складний.	El mecanismo de esta máquina es complicado.	складний	0	0
Давайте вечеряти.	Cenemos.	вечеряти	0	0
Ти сумуєш за ним, так?	Lo extrañas, ¿no?	сумуєш	0	0
Ми хочемо залізти на ту гору.	Queremos subir a esa montaña.	залізти	0	0
Вони мешкають біля пляжу.	Viven cerca de la playa.	пляжу	0	0
Його лекції надзвичайно нудні.	Sus clases son terriblemente aburridas.	лекції	0	0
Мир - це не відсутність насилля, а присутність справедливості.	La paz no es la ausencia de violencia sino la presencia de justicia.	справедливості	0	0
Дай мені мікрофон.	Dame el micrófono.	мікрофон	0	0
Ця дитина плакала годинами.	Ese niño siguió llorando por horas.	годинами	0	0
Багато днів підряд ішов сніг.	Nevó muchos días consecutivos.	підряд	0	0
Том думає, що Мері погано впливає на Джона.	Tom piensa que María es una mala influencia para John.	впливає	0	0
Яке у вас склалося враження про Сполучені Штати?	¿Cuál es su impresión de los Estados Unidos?	склалося	0	0
Ми потрапили до пастки.	Estamos atrapados.	пастки	0	0
Це ваш вертоліт?	¿Es este vuestro helicóptero?	вертоліт	0	0
Чи в цій будівлі є туалети загального користування?	¿Hay baños públicos en este edificio?	загального	0	0
Він приїхав здалеку.	Él vino de lejos.	здалеку	0	0
Чого багатьом людям так подобається Джон Леннон?	¿Por qué a tanta gente le gusta tanto John Lennon?	багатьом	0	0
Вона була здивована новинами.	Ella estaba sorprendida de las noticias.	здивована	0	0
Вчора сталася дорожня пригода.	Hubo un accidente de tráfico ayer.	пригода	0	0
Він зателефонував мені опівночі.	Me llamó por teléfono a medianoche.	зателефонував	0	0
Як пишеться слово "pretty"?	¿Cómo se deletrea "bonita"?	pretty	0	0
Епідемічний паротит — інфекційне захворювання.	Las paperas son una enfermedad contagiosa.	захворювання	0	0
Менi потрiбнi твiй паспорт та три фотокартки.	Necesito tu pasaporte y tres fotos.	твiй	0	0
Зараз чверть на третю.	Son las tres menos quince.	третю	0	0
Всі, що візьмуться за меч, від меча загинуть.	Quien a hierro mata, a hierro muere.	загинуть	0	0
Я можу це заспівати англійською.	Puedo cantarlo en inglés.	заспівати	0	0
Старі люди схильні забувати.	Los ancianos son olvidadizos.	забувати	0	0
Музей зараз закритий.	Ahora el museo está cerrado.	закритий	0	0
Чому я повинен страждати?	¿Por qué debo sufrir?	страждати	0	0
Що таке ураган?	¿Qué es un huracán?	ураган	0	0
Вони купують овочі у супермаркеті.	Ellos están comprando verduras en el supermercado.	купують	0	0
Не вистачає сторінки.	Falta una página.	сторінки	0	0
Ми займаємося французькою разом.	Estudiamos juntos francés.	займаємося	0	0
Привітайся з друзями.	Di hola a tus amigos.	привітайся	0	0
Я сумнівався.	Yo tenía dudas.	сумнівався	0	0
Ціни виросли.	Los precios subieron.	виросли	0	0
Лимонад холодний.	La limonada está fría.	холодний	0	0
Ви забагато випили.	Ustedes tomaron demasiado.	випили	0	0
Я приготувала вечерю.	Hice la cena.	приготувала	0	0
Я хотів би вміти співати як ти.	Ojalá supiera cantar tan bien como tú.	вміти	0	0
Я ніколи не забуду вашу доброту.	Nunca olvidaré su amabilidad.	доброту	0	0
Він поранив ножем ліву руку.	Se lastimó la mano izquierda con un cuchillo.	ліву	0	0
Якщо природну мову можна порівняти з деревом, що розвивається протягом часу, то есперанто можна порівняти з пластмасовим деревом, яке було створене штучно.	Si un idioma natural se puede comparar con un árbol, que se ha desarrollado con el paso del tiempo, el esperanto se puede comparar con un árbol de plástico, que se creó de forma artificial.	порівняти	0	0
Можеш опустити подробиці.	Puedes omitir los detalles.	опустити	0	0
Ця технологія неймовірна!	¡Esta tecnología es una cosa increíble!	технологія	0	0
Цей чоловік правив країною понад 50 років.	Ese hombre dominó el país a lo largo de cincuenta años.	країною	0	0
Я отримую погодинну оплату.	Me pagan por horas.	оплату	0	0
Вони вирішили збудувати міст.	Decidieron construir un puente.	збудувати	0	0
Життя є повне пригод.	La vida está llena de aventuras.	пригод	0	0
Мері розклала велику мапу на столі.	Mary extendió el gran mapa sobre la mesa.	мапу	0	0
Мої батьки розлучилися.	Mis padres están divorciados.	розлучилися	0	0
Їй подобається російська поп-музика.	A ella le gusta la música pop rusa.	російська	0	0
Перепрошую, що тебе турбую.	Perdón por molestarte.	турбую	0	0
Я вибачаюся за це.	Me excuso por ello.	вибачаюся	0	0
Одягни цей светр.	Ponte este suéter.	светр	0	0
Я запитала його, чи він хоче годинник.	Le pregunté si quería un reloj.	запитала	0	0
Хто це намалював?	¿Quién lo dibujó?	намалював	0	0
Я бачив Тома голим.	Vi a Tomás desnudo.	голим	0	0
Той король керував мудро.	Ese rey gobernó sabiamente.	керував	0	0
За виключенням погоди, це був хороший пікнік.	Aparte del clima, fue un buen picnic.	пікнік	0	0
Як мені потрапити до посольства США?	¿Cómo llego a la embajada americana?	посольства	0	0
Коли ти останній раз купував взуття?	¿Cuándo fue la última vez que compraste zapatos?	купував	0	0
Вона згадала моє ім'я в книзі.	Ella mencionó mi nombre en su libro.	згадала	0	0
Це виняток із правила.	Esta es una excepción a la regla.	виняток	0	0
Це абсурд.	Eso es absurdo.	абсурд	0	0
Мені шкода, що її нема на конференції.	Lamento que ella esté ausente de la conferencia.	конференції	0	0
Я з'їв цілу купу печива.	Me comí un montón de galletas.	печива	0	0
Я оновила програмне забезпечення до останньої версії.	Actualicé el software a la versión más nueva.	забезпечення	0	0
Ми віримо в бога.	Creemos en Dios.	віримо	0	0
Ці ножиці - не іграшка.	Esas tijeras no son un juguete.	іграшка	0	0
Не цілуй мене.	No me beses.	цілуй	0	0
Вони були закохані.	Ellos estaban enamorados.	закохані	0	0
Я хотів тебе здивувати.	Quería sorprenderte.	здивувати	0	0
Працюй тяжко, або тобі прийдеться проходити цей самий курс лекцій знову наступного року.	Trabaja duro, o si no, tendrás que tomar el mismo ramo otra vez el año siguiente.	прийдеться	0	0
Почалось.	Empezó.	почалось	0	0
У неї широкі стегна.	Ella tiene caderas anchas.	стегна	0	0
Ми ходимо до тієї саме школи.	Vamos a la misma escuela.	ходимо	0	0
Вона не визнає того, що неправа.	Ella no reconoce que está equivocada.	визнає	0	0
Ця синя квітка гарна.	Esta flor azul es bonita.	синя	0	0
Товста жінка тримала мавпу.	La gorda mujer sostenía un mono.	товста	0	0
У цьому озері багато риби.	Hay muchos peces en este lago.	озері	0	0
Мені потрібен масаж.	Necesito un masaje.	масаж	0	0
Батько примусив мене помити машину.	Mi padre me hizo lavar el coche.	помити	0	0
Його дружина — наша вчителька італійської.	Su mujer es nuestra profesora de italiano.	вчителька	0	0
Він вистрілив у птаха, але промахнувся.	Él le disparó al pájaro, sin embargo falló.	вистрілив	0	0
Я нічого не торкався.	Yo no toqué nada.	торкався	0	0
Увімкни радіо.	Prendé la radio.	увімкни	0	0
Том приїжджає сьогодні.	Tom llega hoy.	приїжджає	0	0
За хмарами світить сонце.	Detrás de las nubes brilla el sol.	світить	0	0
Твій кіт виживе.	Tu gato sobrevivirá.	виживе	0	0
У мене болить праве плече.	Me duele el hombro derecho.	праве	0	0
Том залишив вікно відкритим.	Tom dejó la ventana abierta.	відкритим	0	0
Ти німець, чи не так?	Eres alemán, ¿verdad?	німець	0	0
Том мокрий.	Tom está mojado.	мокрий	0	0
Ізраїль має бути стертий з карти світу.	Israel debe ser borrado del mapa.	ізраїль	0	0
Доля посміхається сміливим.	La fortuna sonríe a los valientes.	посміхається	0	0
Дік потрапив у аварію.	Dick estuvo involucrado en un accidente de tráfico.	аварію	0	0
Чому є Міс Італія, і немає Містера Італія?	¿Por qué existe Miss Italia y no Mister Italia?	італія	0	0
Я ніколи себе не пробачу.	Jamás me perdonaré a mí mismo.	пробачу	0	0
Я не починав.	No he comenzado.	починав	0	0
Це надзвичайна ситуація.	Es una emergencia.	надзвичайна	0	0
Обери певну подію, яку ти добре пам'ятаєш.	Escoge un evento en particular que tú recuerdes.	подію	0	0
Годі вже вибачатися!	¡Dejad de disculparos!	вибачатися	0	0
В цьому комп'ютері встановлений процесор Pentium.	Esta computadora tiene un procesador Pentium.	ютері	0	0
Скотт, підготуй рекламний бюджет негайно!	¡Scott, prepara el presupuesto de la publicidad ahora mismo!	бюджет	0	0
Ми дихаємо чистим повітрям.	Estamos respirando aire puro.	чистим	0	0
Том не був бідним.	Tom no era pobre.	бідним	0	0
Чому б вам не почитати інструкції?	¿Por qué no leer las instrucciones?	інструкції	0	0
Її лишили саму в кімнаті.	La dejaron sola en la sala.	лишили	0	0
Легко дісталося, легко й піде.	Lo que fácil viene, fácil se va.	дісталося	0	0
Я не маю часу на читання книг.	No tengo tiempo para leer libros.	читання	0	0
Я з'їв три шматочки торта.	Comí tres pedazos de torta.	шматочки	0	0
Я переїхала минулого місяця.	Me mudé el mes pasado.	переїхала	0	0
Коли ви встали?	¿A qué hora se levantó usted?	встали	0	0
Людина створила Бога на свій образ та подобу.	El hombre creó a Dios a su imagen.	створила	0	0
Я прибула зарано.	Llegué demasiado temprano.	прибула	0	0
Я зараз у делікатному становищі.	Ahora estoy en una posición delicada.	становищі	0	0
Я купив десяток яєць.	Compré una decena de huevos.	десяток	0	0
Діснейленд було побудовано в тисяча дев'ятьсот п'ятьдесять п'ятому році.	Disneylandia fue construido en 1955.	ятому	0	0
Сьогодні - національний день брехні! І так, я його вигадав.	¡Es el día nacional de mentir! Y, sí, yo lo inventé.	національний	0	0
У неї немає посвідчення водія.	Ella no tiene carnet de conducir.	водія	0	0
Вона одержима книгами про Гаррі Поттера.	Está obsesionada con los libros de Harry Potter.	поттера	0	0
Якi фрукти тобi найбiльше подобаються?	¿Qué fruta te gusta más?	якi	0	0
Вона одержима книгами про Гаррі Поттера.	Está obsesionada con los libros de Harry Potter.	одержима	0	0
Паління суворо заборонено.	Fumar está estrictamente prohibido.	суворо	0	0
Йому подобається читати романи у відпустці.	Disfruta leer novelas en vacaciones.	відпустці	0	0
Ваш гірший.	El vuestro es peor.	гірший	0	0
Я помилилася.	He cometido un error.	помилилася	0	0
Ці навушники не працюють.	Estos audífonos no sirven.	навушники	0	0
Я вже погодилася.	Ya dije que sí.	погодилася	0	0
У цій книжці маса помилок.	Este libro está lleno de fallos.	маса	0	0
Ти мені пообіцяла.	Me lo prometiste.	пообіцяла	0	0
Його ім'я відоме всім.	Su nombre es conocido por todos.	відоме	0	0
Ми не хочемо ігнорувати факти.	No queremos ignorar hechos.	ігнорувати	0	0
Ніхто не вірить у те, що вона невинна.	Nadie cree que es inocente.	невинна	0	0
Том відмовився слідувати пораді Мері.	Tom se negó a seguir el consejo de Mary.	слідувати	0	0
Мені треба відлити.	Tengo que mear.	відлити	0	0
Сьогодні в Польщі день виборів.	Hoy es día de elecciones en Polonia.	виборів	0	0
Прив'яжи його до дерева.	Átalo a un árbol.	яжи	0	0
Я зроблю це, якщо мені заплатять.	Lo haré si me pagan.	заплатять	0	0
Автобус відправляється за п'ять хвилин.	El autobús sale en cinco minutos.	відправляється	0	0
Дванадцять — це парне число.	Doce es un número par.	парне	0	0
Вхід буде безкоштовний.	La entrada será gratis.	безкоштовний	0	0
Я дав сестрі словник.	Le di un diccionario a mi hermana.	сестрі	0	0
Я не погоджуюся з ним.	Yo no estoy de acuerdo con él.	погоджуюся	0	0
Юпітер - найбільша планета Сонячної системи.	Júpiter es el mayor planeta del sistema solar.	сонячної	0	0
Шкода, що мій батько не прожив більше.	Ojalá mi padre hubiera vivido mucho más.	прожив	0	0
Том приєднався до нас.	Tom se unió a nosotras.	приєднався	0	0
Відповідайте, коли почуєте своє ім'я.	Contestad cuando se os llame por vuestro nombre.	почуєте	0	0
Ми можемо поговорити в поїзді.	Podemos hablar en el tren.	поїзді	0	0
Я думаю, що іспити псують освіту.	Pienso que los exámenes arruinan la educación.	іспити	0	0
Я поставив їй складне питання.	Le hice una pregunta difícil.	складне	0	0
Корбка майже порожня.	La caja está casi vacía.	порожня	0	0
На узбіччі дороги трапився нещасний випадок.	Hubo un accidente al lado de la carretera.	трапився	0	0
Том переконав мене.	Tom me convenció.	переконав	0	0
Ти американець?	¿Eres estadounidense?	американець	0	0
Я - іспанський репортер.	Soy un reportero español.	репортер	0	0
Нам дуже бракує наших дружин.	Echamos realmente de menos a nuestras esposas.	дружин	0	0
Визнаю, що не мала рації.	Lo reconozco, me equivoqué.	рації	0	0
У слонів вагітність триває майже два роки.	El período de gestación de una elefanta es de casi dos años.	вагітність	0	0
Ми зіграємо у футбол після уроків.	Jugaremos al fútbol después de las clases.	уроків	0	0
Не залишайте їх самих.	No los dejéis solos.	залишайте	0	0
Можна позичити твої ножиці?	¿Me prestás tu tijera?	ножиці	0	0
Собаки вірні.	Los perros son fieles.	вірні	0	0
Заняття почитаються о пів на дев'яту.	La escuela empieza a las ocho y media.	яту	0	0
Мені наказали тебе вбити.	Se me ordenó matarte.	наказали	0	0
Польські фахівці працюють в Африці.	Los especialistas polacos trabajan en África.	польські	0	0
Вже пізно. Покваптеся!	Ya es tarde. ¡Apresúrense!	покваптеся	0	0
Ми живемо за рахунок того, що ми забираємо у лісів.	Vivimos de lo que extraemos de los bosques.	забираємо	0	0
Ми не хочемо на тебе тиснути.	No queremos presionarte.	тиснути	0	0
Ти зруйнував нашу любов.	Destruiste nuestro amor.	зруйнував	0	0
Том поклав свої цінні предмети до сейфу.	Tom puso sus objetos valiosos en una caja fuerte.	предмети	0	0
Намагатися навчити мою кішку приносити м'ячик було справжньою битвою з вітряками—вона дивилася на мене, неначе я їй винен гроші.	Intentar enseñar a mi gata a traer la pelota fue como luchar contra molinos de viento; me miró como si le debiera dinero.	приносити	0	0
Маю друга, який працює в НАСА.	Tengo un amigo que trabaja para la NASA.	наса	0	0
Ми хочемо новий килим.	Queremos una alfombra nueva.	килим	0	0
Аліса посміхнулася.	Alice sonrió.	аліса	0	0
Перестань опиратися!	¡Deja de resistirte!	опиратися	0	0
На жаль, Ненсі мала рацію.	Desafortunadamente, Nancy tenía razón.	ненсі	0	0
Я працюю поліцейським.	Mi profesión es agente de policía.	поліцейським	0	0
Згадай.	Acordate.	згадай	0	0
Що означає СРСР?	¿Qué significa URSS?	срср	0	0
Ви не мусите лишатися.	No necesitan quedarse.	лишатися	0	0
Я заробляю 100 євро на день.	Gano cien euros al día.	заробляю	0	0
Я так погано розмовляю англійською, що, коли замовляю пиво, я не знаю, чи мені принесуть птаха, бороду, ведмедя чи власне пиво.	Hablo tan mal inglés que cuando pido una cerveza no sé si me van a traer un pájaro, una barba, un oso o una birra.	принесуть	0	0
Я не їв із самого сніданку, і я дуже голодний.	No comí desde el desayuno, estoy hambriento.	сніданку	0	0
Я хочу, щоб ви прочитали цю книгу.	Quiero que usted lea este libro.	прочитали	0	0
Розпочнемо, як тільки ти будеш готовий.	Empezaremos cuando estés listo.	розпочнемо	0	0
Том завів мотора.	Tom encendió el motor.	завів	0	0
Результати були добрими.	Los resultados fueron buenos.	добрими	0	0
Він ніколи не втрачає надії.	Nunca pierde la esperanza.	втрачає	0	0
Понеділок, вівторок, середа, четвер, п'ятниця, субота та неділя — це сім днів тижня.	Lunes, martes, miércoles, jueves, viernes, sábado y domingo son los siete días de la semana.	субота	0	0
Сьогодні одинадцяте жовтня.	Hoy es once de octubre.	жовтня	0	0
Канада — велика країна.	Canadá es un país grande.	канада	0	0
Час та обставини приносять мудрість.	El tiempo y la circunstancia traen sabiduría.	мудрість	0	0
Акумулятор сів.	El acumulador se descargó.	акумулятор	0	0
Насолоджуйся кожним моментом.	Disfruta cada momento.	моментом	0	0
Буря знищила все місто.	La tormenta destruyó toda la ciudad.	знищила	0	0
Я піднявся на горище.	Subí al ático.	горище	0	0
О котрій годині розпочинається іспит?	¿A qué hora empieza el examen?	іспит	0	0
Вона наша сусідка.	Es nuestra vecina.	сусідка	0	0
Моє хобі - збирання монет.	Mi pasatiempo es coleccionar monedas.	монет	0	0
Десять мінус два дорівнює вісім.	Diez menos dos es igual a ocho.	дорівнює	0	0
Коли Мері та Джон увійшли, Том був один.	Tom estaba solo cuando Mary y John entraron.	увійшли	0	0
Джон прогулявся уздовж річки.	John dio un paseo junto al río.	уздовж	0	0
Дев'ять у квадраті — вісімдесят один.	Nueve elevado al cuadrado es ochenta y uno.	вісімдесят	0	0
Зараз чотирнадцять сорок п'ять.	Son las tres menos quince.	чотирнадцять	0	0
Вашу кредитну картку, будьте ласкаві.	Su tarjeta de crédito, por favor.	ласкаві	0	0
З релігією або без неї, хороші люди можуть поводитися добре, а погані люди можуть творити зло; але для того, щоб хороші люди почали творити зло, їм потрібна релігія.	Con o sin religión, la gente buena puede comportarse bien y la gente mala puede hacer el mal; Para que la gente buena comience a hacer el mal, necesitamos la religión.	релігія	0	0
Спектакль буде у понеділок.	El espectáculo es el lunes.	спектакль	0	0
Як користуватись цією камерою?	¿Cómo se usa esta cámara?	камерою	0	0
Ще одна війна - і ми всі загинемо.	Otra guerra y estaremos todos muertos.	загинемо	0	0
Будинок з зеленим дахом мій.	La casa con el techo verde es la mía.	зеленим	0	0
Коли ви впишете своє ім'я, поставте також дату.	Cuando hayáis escrito el nombre, poned también la fecha.	поставте	0	0
Я живу в будинку, який побудував мій батько.	Yo vivo en la casa que mi padre construyó.	побудував	0	0
Мері — книжковий хробак.	Mary es un ratón de biblioteca.	хробак	0	0
Випийте щось.	Por favor, tómate algo.	випийте	0	0
Я відчував їхній біль і страждав разом із ними.	Yo sentí su dolor, y sufrí con ellos.	страждав	0	0
Заспівай пісню, будь ласка.	Por favor, canta una canción.	заспівай	0	0
Краще вмерти стоячи, ніж жити на колінах.	Más vale morir de pie que vivir de rodillas.	стоячи	0	0
Я вчуся розмовляти французькою.	Estoy aprendiendo a hablar francés.	вчуся	0	0
Взимку я сплю під двома ковдрами.	Duermo con dos edredones en el invierno.	взимку	0	0
Він мало знає про ту тварину.	Él sabe poco sobre ese animal.	тварину	0	0
Закінчився другий семестр.	El segundo semestre ha terminado.	семестр	0	0
Робота наполовину зроблена.	El trabajo está a medias.	зроблена	0	0
Пан Сміт — кандидат у мери.	El señor Smith es candidato a la alcaldía.	кандидат	0	0
Не заходь! Я голий.	¡No entres! Estoy desnudo.	голий	0	0
Ти показував це своїм батькам?	¿Se lo mostraste a tus padres?	показував	0	0
Які ти маєш симптоми?	¿Qué síntomas tienes?	симптоми	0	0
Робітники можуть влаштувати страйк, щоби домогтися вищих зарплат або поліпшити умови праці.	Los trabajadores pueden ir a la huelga para exigir salarios más altos, o para mejorar las condiciones de trabajo.	робітники	0	0
Це було схоже на казку.	Era como en un cuento de hadas.	казку	0	0
Тест мені здався важким.	Encontré difícil la prueba.	важким	0	0
Не всяка лампа чарівна.	No todas las lámparas son mágicas.	лампа	0	0
Давай я понесу твою сумку.	Déjame cargar tu maleta.	понесу	0	0
Я надаю перевагу англійській мові.	Prefiero el inglés.	мові	0	0
Всяке трапляється.	Las cosas pasan.	всяке	0	0
Я планую зупинитися в готелі.	Estoy planeando quedarme en el hotel.	планую	0	0
Певною мірою йому довіряти можна, але не повністю.	Puedes confiar en él hasta cierto punto, pero no del todo.	мірою	0	0
Глибоке вивчення природи — найплідніше джерело математичних відкриттів.	El estudio profundo de la naturaleza es la fuente más fértil de descubrimientos matemáticos.	вивчення	0	0
Я посадив у саду троянди.	Planté rosas en el jardín.	посадив	0	0
Я звернувся до нього по допомогу.	Le pedí ayuda.	звернувся	0	0
Він поцілував її на прощання.	La besó al despedirse.	поцілував	0	0
Йому виповнилося шістнадцять.	Ha cumplido 16.	шістнадцять	0	0
Не хочете потанцювати?	¿Queréis bailar?	потанцювати	0	0
Сьогодні ввечері ми збираємось до церкви.	Hoy a la tarde iremos a la iglesia.	збираємось	0	0
У Тома багата уява.	Tom tiene una vívida imaginación.	уява	0	0
Капітан керує цілим кораблем.	El capitán controla toda la nave.	кораблем	0	0
Моя робота - навчати англійській.	Mi trabajo es enseñar inglés.	навчати	0	0
У кімнаті є кондиціонер?	¿Tiene acondicionador de aire la habitación?	кондиціонер	0	0
Я в тебе закохалася.	Me enamoré de ti.	закохалася	0	0
Ми купили фунт чаю.	Compramos una libra de té.	фунт	0	0
Хочу, щоб ти допомогла мені з домашнім завданням.	Quiero que me ayudes con mi tarea.	завданням	0	0
Вона дивилась на мене.	Ella me estaba observando.	дивилась	0	0
Батько заборонив мені читати книжки в ліжку.	Mi padre me prohibió leer libros en la cama.	заборонив	0	0
Завтра я спробую прокинутися рано.	Mañana intentaré levantarme temprano.	прокинутися	0	0
У вас є що-небудь від болю в животі?	¿Tiene algo para el dolor de estómago?	животі	0	0
Шах і мат!	¡Jaque y jaque mate!	мат	0	0
Це м'ясо не псується в холодну погоду.	Esta carne permanece bien en climas fríos.	погоду	0	0
Вчора я купив гарбузове насіння перед тим, як жираф мене вкусив.	Ayer compré semillas de calabaza antes de que la jirafa me muerda.	вкусив	0	0
Він створив дизайн цього автомобіля.	Él diseñó el coche.	дизайн	0	0
Не треба соромитися.	No tienes por qué avergonzarte.	соромитися	0	0
Вона повідомила його про свій приїзд.	Ella le informó de su llegada.	повідомила	0	0
Отже, ти вирішив стати злочинцем?	¿Así que decidiste convertirte en criminal?	злочинцем	0	0
Його зарплата вдвічі вища, ніж сім років тому.	Su sueldo es el doble del de hace siete años atrás.	зарплата	0	0
Я погано співаю.	Canto mal.	співаю	0	0
Стіл має чотири ніжки.	Una mesa tiene cuatro patas.	ніжки	0	0
Я зійшов з поїзду.	Me bajé del tren.	зійшов	0	0
Том примусив Мері піти.	Tom hizo irse a Mary.	примусив	0	0
Він сильніший, ніж ви.	Él es más fuerte que ustedes.	сильніший	0	0
От халепа!	¡Caramba!	халепа	0	0
Вона продає овочі.	Ella vende verduras.	овочі	0	0
Власність є крадіжка.	La propiedad es un robo.	крадіжка	0	0
Ти мене зрадила.	Me traicionaste.	зрадила	0	0
Я не можу згадати, як німецькою буде "Дякую".	No recuerdo cómo se decía "Gracias" en alemán.	німецькою	0	0
Скільки разів маю тобі повторювати, щоб ти не їв цукерки перед вечерею?	¿Cuántas veces te tengo que decir que no comas dulces antes de cenar?	вечерею	0	0
Хто відсутній?	¿Quién está ausente?	відсутній	0	0
Це її слабке місце.	Este es su punto débil.	слабке	0	0
Я не хочу прибирати собаче лайно.	No quiero limpiar caca de perro.	собаче	0	0
Фізика — мій улюблений предмет.	Física es mi asignatura favorita.	фізика	0	0
Робітник, як правило, працює вісім годин на день.	Los trabajadores, como norma, trabajan ocho horas al día.	робітник	0	0
Нехай бог береже німців!	¡Dios bendiga a los alemanes!	береже	0	0
Ну нуль ділити не можна.	No se puede dividir entre cero.	ділити	0	0
Я завтра лечу до Бостона.	Mañana vuelo a Boston.	лечу	0	0
Я проводив час, прогулюючись вулицями.	Pasé el tiempo paseando por las calles.	вулицями	0	0
Іран не Ірак.	Irán no es Iraq.	іран	0	0
Мене захоплює краса пенісів у мистецтві.	Admiro la belleza de los penes en el arte.	захоплює	0	0
Мері не подобалася Тому.	A Tom no le gustó Mary.	подобалася	0	0
Що винайшов Белл?	¿Qué inventó Bell?	винайшов	0	0
Християнство та іслам — дві різні релігії.	El cristianismo y el islam son dos religiones diferentes.	релігії	0	0
У містах швидкість обмежена до 50 км/год.	En los pueblos, la velocidad está limitada a los 50 km/h.	містах	0	0
Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	Diez, veinte, treinta, cuarenta, cincuenta, sesenta, setenta, ochenta, noventa, cien.	сімдесят	0	0
Служба обслуговування номерів. Я можу вам чимось допомогти?	Servicio de habitaciones. ¿Puedo ayudarle?	обслуговування	0	0
Вам подобається моя нова зачіска?	¿Os gusta mi nuevo corte de pelo?	зачіска	0	0
Я люблю, коли кава міцна.	Me gusta mi café fuerte.	міцна	0	0
Мені подобається ця чашка.	Me gusta esta taza.	чашка	0	0
Кури.	Vos fumá.	кури	0	0
Бідолашна дівчина осліпла.	La pobre niña se quedó ciega.	бідолашна	0	0
Зараз приблизно той час, коли прибуває поїзд.	Ahora es la hora aproximada a la que llega el tren.	прибуває	0	0
Я не знаходжу ножа.	No encuentro el cuchillo.	знаходжу	0	0
Том та Мері, здається, не розуміли, що від них хотів Джон.	Tom y María no parecían entender lo que John quería que hicieran.	розуміли	0	0
Грем Грін - один з моїх улюблених авторів.	Graham Greene es uno de mis escritores favoritos.	улюблених	0	0
Це олень?	¿Eso es un ciervo?	олень	0	0
Том сміявся з Мері.	Tom se rió de Mary.	сміявся	0	0
Якщо вони хочуть війни, вони її матимуть!	¡Si quieren guerra, la tendrán!	матимуть	0	0
Чому трава зелена?	¿Por qué la hierba es verde?	зелена	0	0
Я китаєць.	Soy chino.	китаєць	0	0
Дізнайся, у якому готелі вони зупинилися.	Entérese del hotel en que viven.	дізнайся	0	0
Він живе у південній частині міста.	Él vive en el distrito sur de la ciudad.	південній	0	0
У холодильнику нічого немає.	No hay nada en la nevera.	холодильнику	0	0
Мені потрібна дюжина яєць.	Necesito una docena de huevos.	дюжина	0	0
Мені наплювати.	No me importa un carajo.	наплювати	0	0
Бажаємо вам приємного польоту.	Le deseamos un agradable vuelo.	бажаємо	0	0
Сьогодні День незалежності.	Hoy es el Día de la Independencia.	незалежності	0	0
Бик у коротких штанах утік.	Se ha escapado un toro en pantalones cortos.	бик	0	0
Для мене плавання - це розвага.	Para mí nadar es divertido.	плавання	0	0
Усі ставилися до неї як до принцеси.	Todos la trataban como una princesa.	принцеси	0	0
Що ти зробила з моєю книгою?	¿Qué has hecho con mi libro?	книгою	0	0
Ти ще не викликала поліцію?	¿No has llamado aún a la policía?	викликала	0	0
Чому б нам не замовити піцу?	¿Por qué no pedimos pizza?	піцу	0	0
Скільки це буде коштувати?	¿Cuánto va a costar?	коштувати	0	0
Та ну! Англійська — проста!	¡Vamos! ¡El inglés es fácil!	англійська	0	0
Не питайте, що вони думають. Питайте, що вони роблять.	No preguntéis lo que piensan. Preguntad lo que hacen.	питайте	0	0
Учора ми вчили англійську.	Ayer estudiamos inglés.	вчили	0	0
У неї роман з начальником.	Ella tiene un romance con su jefe.	начальником	0	0
Прив'яжіть його до дерева.	Atadlo a un árbol.	яжіть	0	0
Том сумував за Мері.	Tom echó de menos a Mary.	сумував	0	0
Магазин зачинено.	La tienda está cerrada.	зачинено	0	0
Те, що мене не вбиває, робить мене сильнішим.	Lo que no me mata, me fortalece.	сильнішим	0	0
Е, пане? На дошці написана не експотеційна функція, а тригонометрична...	¿Eh, señor? Lo que está escrito en la pizarra no es una función exponencial, sino una trigonométrica ...	написана	0	0
Хай живе Республіка!	¡Que viva la República!	республіка	0	0
Я замовила книжку з Лондона.	Encargué un libro de Londres.	замовила	0	0
Це те, що я знайшов у печері.	Esto es lo que encontré en la cueva.	печері	0	0
У мене в багажнику є мотузка.	Tengo una cuerda en el maletero.	багажнику	0	0
Вимкни світло, коли закінчиш.	Una vez acabes, apaga la luz.	закінчиш	0	0
Хто тебе навчив танцювати танго?	¿Quién te enseñó tango?	танго	0	0
У кроликів довгі вуха.	Los conejos tienen las orejas grandes.	кроликів	0	0
Дякую, браття.	Gracias, hermanos.	браття	0	0
Том знав певні речі про Мері, які, як вона сподівалася, він не скаже Джону.	Tom conocía algunas cosas de Mary que ella confiaba en que no se las contara a John.	сподівалася	0	0
У нас закінчилося паливо.	Nos quedamos sin gasolina.	паливо	0	0
Ісус приймає чеки.	Jesús acepta cheques.	чеки	0	0
Якість важливіша за кількість.	La calidad es más importante que la cantidad.	якість	0	0
Рубен — батько трьох дітей.	Rubén es el padre de tres niños.	рубен	0	0
Я маю старшого брата.	Tengo un hermano mayor.	старшого	0	0
Цей роман складається з трьох частин.	Esta novela consiste en tres partes.	частин	0	0
Ми дихаємо чистим повітрям.	Estamos respirando aire puro.	повітрям	0	0
Я втратив інтерес до гольфу.	He perdido interés en el golf.	гольфу	0	0
Вона лагідно поводиться з тваринами.	Ella es amable con los animales.	тваринами	0	0
Я маю повернути ці книги назад в бібліотеку.	Tengo que devolver este libro a la biblioteca	бібліотеку	0	0
Вирішуй.	Decídete.	вирішуй	0	0
Банки відкриваються о дев'ятій годині.	Los bancos abren a las nueve.	відкриваються	0	0
Користування вогнем можна вважати найбільшим винаходом людини.	El hacer uso del fuego puede ser considerado como el invento más grande del hombre.	найбільшим	0	0
До середини XVI століття угорська мова остаточно витіснила латинь із Угорщини, в усякому разі у сфері літератури.	Hacia la mitad del siglo XVI, la lengua húngara derrotó definitivamente al latín en Hungría, al menos en el campo de la literatura.	усякому	0	0
Твій будинок просто фантастичний.	Tu casa es fantástica.	фантастичний	0	0
Можеш не говорити мені цього, ідіоте.	No hace falta que me digas eso, idiota.	ідіоте	0	0
Ци мій улюблений вираз.	Esa es mi expresión favorita.	вираз	0	0
Обидві вимови правильні.	Ambas pronunciaciones son correctas.	правильні	0	0
Тобі вісімнадцять?	¿Tienes dieciocho?	вісімнадцять	0	0
Я офісний працівник.	Soy oficinista.	працівник	0	0
У Тома сильний німецький акцент.	Tom tiene un fuerte acento alemán.	німецький	0	0
Мир - це не відсутність насилля, а присутність справедливості.	La paz no es la ausencia de violencia sino la presencia de justicia.	насилля	0	0
Вона обожнює котів.	Ella adora a los gatos.	обожнює	0	0
Обама — перший чорношкірий президент у Білому домі.	Obama es el primer presidente negro en la Casa Blanca.	обама	0	0
Перейдемо на "ти".	Tuteémonos.	перейдемо	0	0
Механізм цієї машини складний.	El mecanismo de esta máquina es complicado.	механізм	0	0
Зустріч розпочнеться рівно о четвертій.	La reunión empezará a las cuatro en punto.	четвертій	0	0
У нього міцні руки.	Él tiene poderosos brazos.	міцні	0	0
Це щось серйозне?	¿Es algo serio?	серйозне	0	0
Ти б охочіше був сліпим чи глухим?	¿Preferirías estar ciego o estar sordo?	сліпим	0	0
Наразі є двоє підозрюваних.	Por el momento hay dos sospechosos.	підозрюваних	0	0
Менші галактики мають "усього" кілька тисяч зірок. Найбільші - трильйони.	Las galaxias más pequeñas tienen "sólo" unos miles de estrellas. Las más grandes tienen billones.	менші	0	0
У мене немає тачки.	No tengo buga.	тачки	0	0
Цей ритуал є частиною їхньої релігії.	Este rito es parte de su religión.	ритуал	0	0
У баскетболі високі гравці мають перевагу.	En el baloncesto, los jugadores altos están en ventaja.	гравці	0	0
Широкими лініями на карті позначені дороги.	Las líneas gruesas en el mapa corresponden a rutas.	карті	0	0
Математики — як французи: що їм не скажеш — перекладають на свою власну мову і перетворюють у щось зовсім інше по смислу.	Los matemáticos son como los franceses: sea lo que fuere que les digas, ellos lo traducen a su propio lenguaje y lo transforman en una cosa totalmente diferente.	французи	0	0
Таргани - нічні тварини.	Las cucarachas son animales nocturnos.	нічні	0	0
Він припинив шукати перлину.	Dejó de buscar la perla.	припинив	0	0
Вони зрадники.	Son traidores.	зрадники	0	0
Я думаю, що це міф.	Creo que es un mito.	міф	0	0
Їй сімнадцять.	Ella tiene diecisiete años.	сімнадцять	0	0
Візьми цей портфель.	Toma este portafolio.	портфель	0	0
Карл Маркс був комуністом?	¿Karl Mark era un comunista?	маркс	0	0
У мене все ще болять ноги.	Todavía me duelen las piernas.	болять	0	0
Читайте далі.	Sigue leyendo.	читайте	0	0
Я думаю, що екзамени руйнують освіту.	Pienso que los exámenes arruinan la educación.	освіту	0	0
Том залишив будівлю приблизно о шостій вечора.	Tom dejó el edificio a eso de las seis de la tarde.	шостій	0	0
Я не можу просто втікти?	¿No puedo simplemente huir?	втікти	0	0
Не сміши мене.	No me hagas reír.	сміши	0	0
У мене алергія на рибу.	Yo soy alérgico al pescado.	алергія	0	0
Речення починаються з великої літери.	Las frases empiezan con mayúscula.	речення	0	0
Я їла сендвіч.	Yo estaba comiendo un sándwich.	сендвіч	0	0
Вона відмовилася говорити англійською.	Se negó a hablar inglés.	відмовилася	0	0
Хто хоче картоплі фрі?	¿Quién quiere papas fritas?	картоплі	0	0
А це моя сторінка.	Y esta es mi página.	сторінка	0	0
Вона заробляє більше, ніж витрачає.	Ella gana más de lo que gasta.	заробляє	0	0
Вона молодша з двох дівчат.	Ella es la más joven de las dos muchachas.	молодша	0	0
Я розраховую на вас.	Cuento con ustedes.	розраховую	0	0
Я набрав вагу.	He ganado peso.	набрав	0	0
Маю сумнів.	Lo dudo.	сумнів	0	0
У будинку Тома немає гаража.	La casa de Tom no tiene garaje.	гаража	0	0
Сонце зайшло.	El sol se ha puesto.	зайшло	0	0
Я хочу полетіти на Місяць.	Quiero volar a la Luna.	полетіти	0	0
Я приходжу сюди кожного дня.	Vengo aquí todos los días.	приходжу	0	0
Діти побігли до класу.	Los niños corrieron a la sala.	побігли	0	0
У вас є закуски?	¿Tiene tapas?	закуски	0	0
Як просувається твій проект?	¿Cómo va tu proyecto?	просувається	0	0
Він англієць, але мешкає в Індії.	Es inglés pero vive en la India.	англієць	0	0
Він просував ідею світового уряду.	Promovió la idea de un gobierno universal.	світового	0	0
Ми не можемо спати через галас.	No podemos dormir por el ruido.	галас	0	0
Вони слухають радіо.	Están escuchando la radio.	слухають	0	0
Ви японці?	¿Vosotros sois japoneses?	японці	0	0
Хіба ти не хочеш мене обійняти?	¿No querés darme un abrazo?	обійняти	0	0
Ми приймаємо чеки.	Aceptamos cheques.	приймаємо	0	0
Пірати ніколи не п'ють воду.	Los piratas nunca beben agua.	пірати	0	0
Він поїхав до Лондону вивчати англійську мову.	Se fue a Londres a estudiar inglés.	лондону	0	0
Ти поспішаєш?	¿Estás apurado?	поспішаєш	0	0
Зачини двері.	¡Cierra la puerta!	зачини	0	0
Том надіслав Мері квіти.	Tom le mandó flores a Mary.	надіслав	0	0
Ваш замок атакують.	Vuestro castillo está siendo atacado.	атакують	0	0
Том зрозумів, що Мері була нещасна.	Tom se dio cuenta de que María era desgraciada.	нещасна	0	0
Чекаючи на Джона, я говорила з Томом та Мері.	Hablé con Tom y Mary mientras estaba esperando a John.	чекаючи	0	0
Вона привітала мене посмішкою.	Ella me saludó con una sonrisa.	посмішкою	0	0
Тигра вбили.	Mataron al tigre.	тигра	0	0
Боже, почуй мою молитву.	Dios, oye mi plegaria.	молитву	0	0
Будильник будить мене о сьомій.	El despertador me despierta a las siete.	будильник	0	0
На морі є острови.	Hay islas en el mar.	острови	0	0
Вiн там мешкає сам.	Él vive allí solo.	мешкає	0	0
Терористи відпустили заручників.	Los terroristas liberaron a los rehenes.	відпустили	0	0
Коти можуть бачити у темряві.	Los gatos pueden ver en la oscuridad.	коти	0	0
Там спека?	¿Hace calor por allá?	спека	0	0
Я хочу стати кращою людиною.	Quiero ser una mejor persona.	кращою	0	0
Він сумує за своєю родиною.	Él echa de menos a su familia.	сумує	0	0
Я збираю жито.	Estoy cosechando centeno.	збираю	0	0
Злітати простіше, ніж сідати.	Despegar es más fácil que aterrizar.	сідати	0	0
Це турецька традиція.	Ésta es una tradición turca.	традиція	0	0
Доведи це!	¡Probalo!	доведи	0	0
Вона запропонувала зробити перерву на годину, щоб пообідати.	Ella propuso que nos diéramos una pausa de una hora para almorzar.	запропонувала	0	0
Не співай.	No cantes.	співай	0	0
Я цікавлюся історією Азії.	Me interesa la historia de Asia.	історією	0	0
Він має грошей більше, ніж може витратити.	Él tiene más dinero del que puede gastar.	витратити	0	0
Том та Мері намагаються заспокоїти Тома.	Tom y Mary están intentando calmar a John.	заспокоїти	0	0
Я написав своє ім'я на папері.	Escribí mi nombre en el papel.	папері	0	0
Я з Канади.	Soy de Canadá.	канади	0	0
Ось перелік готелів у столиці та в провінції.	Aquí tiene la lista de hoteles de la capital y de la provincia.	провінції	0	0
Хто компенсуватиме збитки?	¿Quién compensará la pérdida?	збитки	0	0
Чому вони плачуть?	¿Por qué lloran?	плачуть	0	0
Я нікого не впізнаю.	No reconozco a nadie.	впізнаю	0	0
Моя машина - бляшанка на колесах.	Mi coche es un cacharro.	колесах	0	0
Не зачиняй двері.	No cierres la puerta.	зачиняй	0	0
Ти хотів би відвідати Сполучені Штати?	¿Te gustaría visitar los Estados Unidos de América?	штати	0	0
Я дав йому пораду, на яку він не звернув уваги.	Le di un consejo al que no prestó atención.	звернув	0	0
Інколи в мене буває депресія.	A veces me deprimo.	депресія	0	0
Я піднявся на горище.	Subí al ático.	піднявся	0	0
У мене є домашня робота.	Tengo tarea.	домашня	0	0
Його шукали повсюди, але ніде не знайшли.	Lo buscaron en todas partes pero no lo encontraron.	повсюди	0	0
На чиєму ти боці?	¿Del lado de quién estás?	чиєму	0	0
Додай ще солі у суп.	Añade más sal a la sopa.	додай	0	0
Хутко, бо не встигнеш на потяг.	Apresúrate, o perderás el tren.	встигнеш	0	0
Обама — перший чорношкірий президент у Білому домі.	Obama es el primer presidente negro en la Casa Blanca.	білому	0	0
Він не сумнівався в тому, що Бен був причетний до злочину.	No dudó de que Ben tuvo algo que ver con el crimen.	причетний	0	0
Я звикла до холодної погоди.	Estoy acostumbrada al tiempo frío.	звикла	0	0
Ми їмо ротом.	Comemos con la boca.	ротом	0	0
Фільм вартий того щоб його переглянути щонайменше двічі чи тричі.	Esta película merece ser vista al menos dos o tres veces.	переглянути	0	0
Я дуже обережна.	Soy muy prudente.	обережна	0	0
До якого клубу ти хочеш вступити?	¿A qué club quieres unirte?	вступити	0	0
Є рослини, які відлякують комах.	Hay plantas que ahuyentan los insectos.	комах	0	0
У тебе є хвилинка?	¿Tienes un minuto?	хвилинка	0	0
Населення міста складає біля ста тисяч чоловік.	La ciudad tiene aproximadamente 100.000 habitantes.	складає	0	0
Кімната пуста.	La habitación está vacía.	пуста	0	0
«СРСР» означає «Союз Радянських Соціалістичних Республік».	U.R.S.S. significa Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas.	радянських	0	0
Це нісенітниці.	Eso es una tontería.	нісенітниці	0	0
Ромео одружується із Джульєтою.	Romeo se casa con Julieta.	одружується	0	0
Функції синус та косинус приймають значення від -1 до 1 включно.	Las funciones seno y coseno toman valores entre -1 y 1 (incluyendo -1 y 1).	приймають	0	0
Ви заслуговуєте на медаль.	Merecen una medalla.	заслуговуєте	0	0
Він осліп.	Se quedó ciego.	осліп	0	0
Вона - чемпіон з футболу.	Ella es campeona de fútbol.	футболу	0	0
Діти мають слухатися батьків.	Los niños deben obedecer a sus padres.	слухатися	0	0
Я не хочу її ображати.	No quiero insultarla.	ображати	0	0
Том - чаклун.	Tom es un hechicero.	чаклун	0	0
Том спостерігає за Мері.	Tom observa a Mary.	спостерігає	0	0
Де ти провів канікули?	¿Dónde pasaste tus vacaciones?	канікули	0	0
Будь ласка, бережіть себе.	Cuídese, por favor.	бережіть	0	0
Я завжди забуваю дихати.	Siempre me olvido de resollar.	забуваю	0	0
Приготуйтеся.	Preparaos.	приготуйтеся	0	0
Я чула, як хтось свистить.	Oí a alguien silbar.	свистить	0	0
Я іноді падаю, але ніколи не здаюся.	A veces caigo, pero nunca me rindo.	падаю	0	0
Солодких снів, Тіммі.	Dulces sueños, Timmy.	солодких	0	0
Потворність володіє однією перевагою над красою - вона зберігається надовго.	La fealdad tiene una ventaja sobre la belleza: perdura.	зберігається	0	0
Том пречудово провів час.	Tom la pasó realmente bien.	пречудово	0	0
Не сунь носа до чужого проса.	No metas tu nariz en los asuntos de los demás.	чужого	0	0
Поговорімо про Паолу.	Hablemos de Paula.	поговорімо	0	0
Хіба він не вміє їздити на велосипеді?	¿No sabe montar en bicicleta?	велосипеді	0	0
Сандра витратила удвічі більше, ніж я.	Sandra se gastó el doble de dinero que yo.	витратила	0	0
У театрі Кеті помінялася місцями зі своєю матір'ю.	En el teatro, Kathy intercambió asientos con su madre.	місцями	0	0
Три в кубі - двадцять сім.	Tres elevado al cubo es veintisiete.	кубі	0	0
Поглянь на будинок з червоним дахом.	Mira la casa con el techo rojo.	червоним	0	0
Лев — цар звірів.	El león es el rey de los animales.	цар	0	0
Ти знала, що я француз?	¿Sabías que soy francés?	француз	0	0
Вона купила дюжину яєць.	Compró una docena de huevos.	дюжину	0	0
Чому Том скасував поїздку?	¿Por qué Tom canceló su viaje?	поїздку	0	0
Том має приватну яхту.	Tom tiene un yate privado.	яхту	0	0
Вони присутні на кожній зустрічі.	Ellos asisten a cada reunión.	присутні	0	0
Татоеба не призначена для обміну піснями?! І як тепер жити?	¿Tatoeba no está destinado para intercambiar canciones? ¿Cómo voy a seguir viviendo ahora?	призначена	0	0
Математика подібна коханню - ідея проста, але можуть бути ускладнення.	Las mates son como el amor: una idea simple, pero puede complicarse.	подібна	0	0
Всі в шоці.	Todos están estupefactos.	шоці	0	0
Мені потрібний рушник.	Necesito una toalla.	рушник	0	0
Його книгу було видано тільки місяць тому, і вже продано тисячі примірників.	Su libro fue publicado hace solo un mes y ya vendió miles de copias.	продано	0	0
Я підкинув монету.	Yo lancé la moneda al aire.	монету	0	0
Він сильно помиляється.	Él está totalmente equivocado.	помиляється	0	0
Цей ніж недостатньо гострий.	Este cuchillo no está lo suficientemente afilado.	гострий	0	0
У тебе вже є борода?	¿Ya tienes barba?	борода	0	0
Я не можу згадати мелодію цієї пісні.	No puedo recordar la melodía de aquella canción.	мелодію	0	0
Ківі коштують три євро за кілограм.	Los kiwis salen a 3 euros el quilo.	коштують	0	0
Я обожнюю мови як такі — їхню структуру, звучання та логіку, але мене ніколи не цікавила культура, традиції, історія чи політика країн, де ними розмовляють.	Me encantan los idiomas por sí mismos—su estructura, sonidos y lógica—pero jamás he tenido el más mínimo interés en la cultura, las tradiciones, la historia o la política de los países donde se hablan.	традиції	0	0
Яблука ростуть на деревах.	Las manzanas crecen en los árboles.	деревах	0	0
Мої диманіки — дитяча іграшка у порівнянні з твоїми.	Mis parlantes son un juguete comparados con los tuyos.	дитяча	0	0
Том анітрохи не змінився.	Tom no ha cambiado nada.	анітрохи	0	0
Де ти зняла чоботи?	¿Dónde te quitaste las botas?	зняла	0	0
Що ви можете мені порадити?	¿Qué consejo puede usted darme?	порадити	0	0
Я не заперечую.	Por mí está bien.	заперечую	0	0
Я знаю справжню причину його відсутності.	Sé la verdadera razón por la que se ausenta.	відсутності	0	0
Капітан керує цілим кораблем.	El capitán controla toda la nave.	цілим	0	0
На фейсбуці вона більш популярна за мене.	Ella es más popular que yo en Facebook.	популярна	0	0
Аргентина, Чилі, Уругвай, Парагвай та Південна Бразилія є частиною Південного Конуса.	Argentina, Chile, Uruguay, Paraguay y el sur de Brasil son parte del Cono Sur.	бразилія	0	0
Сім — щасливе число.	El siete es un número de la suerte.	щасливе	0	0
Мені подобаються і кішки, і собаки.	Me gustan los perros y gatos.	кішки	0	0
Собака язиком вилизав тарілку.	El perro lamió el plato con la lengua.	язиком	0	0
Альпіністи досягли вершини ще до того, як стало темно.	Los escaladores alcanzaron la cima antes que cayera la noche.	вершини	0	0
Тебе коли-небудь показували по телевізору?	¿Has estado en la tele alguna vez?	показували	0	0
Ти панда.	Tú eres un panda.	панда	0	0
Цей літак злітає о восьмій ранку.	El avión se despega a las 8:00 a.m.	восьмій	0	0
Зараз пів на десяту.	Son las nueve y media.	десяту	0	0
Вона одружилася молодою.	Ella se casó joven.	молодою	0	0
Наскільки я знаю, він чесна людина.	Lo más que sé es que es un hombre honesto.	чесна	0	0
Не злись на його слова.	No te enfades por lo que dice.	злись	0	0
Добрий день. Це Джо Карлтон. Чи можу я поговорити з Майклом?	Hola, soy Joe Carlton. ¿Puedo hablar con Michael?	карлтон	0	0
Усі мріють.	Todo el mundo sueña.	мріють	0	0
Двоє чоловіків зустрілися лицем до лиця.	Dos hombres se encontraron cara a cara.	лицем	0	0
Він, імовірно, приїде.	Es probable que él venga.	імовірно	0	0
Що б ти не казав, я не зміню своєї думки.	Digas lo que digas, no cambiaré de opinión.	зміню	0	0
Я бачила, як Том цілує Мері.	Vi a Tom besando a Mary.	цілує	0	0
Ми зіграємо у футбол після уроків.	Jugaremos al fútbol después de las clases.	зіграємо	0	0
Він прийняв гарячу ванну та ввімкнув телевізор.	Él tomó un baño caliente y encendió la televisión.	гарячу	0	0
Минулої зими ми були в Бостоні.	Estuvimos en Boston el invierno pasado.	зими	0	0
Тома Джексона було обрано мером.	Tom Jackson fue elegido alcalde.	джексона	0	0
Можна я тебе поцілую?	¿Puedo besarte?	поцілую	0	0
Смакує чудово!	Sabe muy bien.	смакує	0	0
Вибери навмання три книжки.	Elige tres libros al azar.	вибери	0	0
Це жаба?	¿Es eso una rana?	жаба	0	0
Мені здається, ти неправий.	En mi opinión, tú estás equivocado.	неправий	0	0
У мене є лук, але немає стріл.	Tengo un arco pero no flechas.	лук	0	0
Том ставив занадто багато запитань.	Tom hizo demasiadas preguntas.	ставив	0	0
Я втомлений від довгої прогулянки.	Estoy cansado de una larga caminata.	прогулянки	0	0
Хто винайшов караоке?	¿Quién inventó el karaoke?	караоке	0	0
Пульт від телевізора під канапою.	El control remoto de la TV está debajo del sofá.	пульт	0	0
Том не може знайти няню на вечір п'ятниці.	Tom no puede encontrar una niñera para la noche del viernes.	няню	0	0
Африка є колискою людства.	África es la cuna de la humanidad.	африка	0	0
Я був дуже втомлений сьогодні.	Hoy estaba muy cansado.	втомлений	0	0
Ми всі дурні, тільки кожен у своїй галузі.	Todos somos estúpidos, pero en diferentes campos.	галузі	0	0
Ти вмієш водити, еге ж?	Tú puedes conducir un auto, ¿o no?	водити	0	0
Яка у Тома професія?	¿Cuál es la profesión de Tom?	професія	0	0
Ти повинен бути тут до п'ятої години.	Tienes que estar aquí hasta las cinco.	ятої	0	0
Останні досягнення в медицині дивовижні.	Los recientes avances en medicina son notables.	дивовижні	0	0
Я такого від тебе дійсно не очікувала.	La verdad es que no esperaba eso de ti.	очікувала	0	0
Мені не подобається носити чужий одяг.	No me gusta usar la ropa de otras personas.	чужий	0	0
Хто ця жіночка?	¿Quién es esta mujer?	жіночка	0	0
Не закривай очі.	No cierres los ojos.	закривай	0	0
Чим саме є здоровий глузд?	¿Qué es el sentido común exactamente?	глузд	0	0
Служба обслуговування номерів. Я можу вам чимось допомогти?	Servicio de habitaciones. ¿Puedo ayudarle?	номерів	0	0
Том відвіз Мері додому.	Tom condujo a Mary a casa.	відвіз	0	0
Я хочу зійти на гору Фуджі.	Quiero escalar el Monte Fuji.	зійти	0	0
Якщо хочеш звабити цього ідіота, то фарбуй нігті, а не гризи їх.	Si quieres seducir a este idiota, tienes que empezar a pintarte las uñas de rojo en lugar de mordértelas.	ідіота	0	0
У супі відчувається смак цибулі.	Esta sopa sabe a cebolla.	відчувається	0	0
Леви сильніші за волків.	El león es más fuerte que el lobo.	сильніші	0	0
Він вільнодумний зі своїми грошима і купує багато подарунків.	Él es desprendido y compra un montón de regalos.	подарунків	0	0
Можна, я пройду? Так, вперед.	¿Puedo pasar? Sí, adelante.	пройду	0	0
Де бібліотека?	¿Dónde está la biblioteca?	бібліотека	0	0
Я — Літаючий Локшинний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Soy el Monstruo del Espagueti Volante. No adorarás a otros monstruos antes que a Mí. (Después está bien, sólo usa protección). ¡El único monstruo que merece ir con mayúscula soy Yo! Los otros monstruos son monstruos falsos, que no merecen ir con mayúscula.	монстрів	0	0
Зазвичай я їжджу до школи на автобусі.	Suelo ir al colegio en autobús.	їжджу	0	0
Він був хоробрий.	Él era valiente.	хоробрий	0	0
До середини XVI століття угорська мова остаточно витіснила латинь із Угорщини, в усякому разі у сфері літератури.	Hacia la mitad del siglo XVI, la lengua húngara derrotó definitivamente al latín en Hungría, al menos en el campo de la literatura.	сфері	0	0
Труба — це музичний інструмент.	La trompeta es un instrumento musical.	музичний	0	0
Сіль - корисна речовина.	La sal es una sustancia útil.	корисна	0	0
Ми кожного дня дивимося телевізор.	Todos los días miramos televisión.	дивимося	0	0
Сузір'я сяє.	Una constelación brilla.	сяє	0	0
Він багатий, високий та знаменитий.	Él es rico, alto y famoso.	знаменитий	0	0
Де мої мечі?	¿Dónde están mis espadas?	мечі	0	0
Вона з Німеччини.	Ella viene de Alemania.	німеччини	0	0
Минулої ночі мені наснився поганий сон.	Tuve un mal sueño anoche.	наснився	0	0
Це не було секретом.	No era un secreto.	секретом	0	0
Пильнуй бешкетника.	No pierdas de vista al niño travieso.	пильнуй	0	0
Морська вода солона.	El agua de mar es salada.	морська	0	0
Ти вже відійшов від шоку?	¿Te has repuesto del shock?	шоку	0	0
Я обожнюю мови як такі — їхню структуру, звучання та логіку, але мене ніколи не цікавила культура, традиції, історія чи політика країн, де ними розмовляють.	Me encantan los idiomas por sí mismos—su estructura, sonidos y lógica—pero jamás he tenido el más mínimo interés en la cultura, las tradiciones, la historia o la política de los países donde se hablan.	структуру	0	0
Я знаю, що ви всі боягузи.	Sé que sois todos unos cobardes.	боягузи	0	0
Це коштуватиме 30 євро.	Eso va a costar 30 €.	коштуватиме	0	0
Я телефоную щоб сказати, що я загубив свою кредитну картку.	Llamo para decir que he perdido mi tarjeta de crédito.	телефоную	0	0
Я вірю, що Елвіс все ще живий.	Creo que Elvis sigue vivo.	елвіс	0	0
Він випив три склянки води.	Él bebió tres vasos de agua.	склянки	0	0
У слонів вагітність триває майже два роки.	El período de gestación de una elefanta es de casi dos años.	слонів	0	0
Картопля дуже дешева.	Las patatas son muy baratas.	картопля	0	0
Сучасна цивілізація заснована на науці та освіті.	La civilización moderna está fundamentada en la ciencia y la educación.	цивілізація	0	0
Цей контракт набирає чинності з опівночі.	Este contrato entra en vigor a medianoche.	набирає	0	0
Я вислав їй ляльку.	Le envié una muñeca.	вислав	0	0
Борис Джонсон — це британський Дональд Трамп.	Boris Johnson es el Donald Trump británico.	британський	0	0
Який твій улюблений літній вид спорту?	¿Cuál es tu deporte de verano favorito?	літній	0	0
Я сумніваюся, що нову пропозицію приймуть.	Dudo que la nueva proposición sea aceptada.	приймуть	0	0
«Сатанинські вірші» Салмана Рушді — справжній шедевр сучасної літератури.	"Los versos satánicos" de Salman Rushdie es una verdadera obra maestra de la literatura moderna.	шедевр	0	0
Вона взяла участь у конкурсі краси.	Ella tomó parte en un concurso de belleza.	конкурсі	0	0
Мене звати Іван.	Mi nombre es Ivan.	іван	0	0
Не всі лікарі заробляють багато.	No todos los doctores ganan mucho dinero.	заробляють	0	0
Двері відчиняються зсередини.	La puerta se abre desde dentro.	відчиняються	0	0
Том досить добре приховує біль.	Tom disimula su dolor bastante bien.	приховує	0	0
Саллі постійно міняла свою зачіску.	Sally constantemente cambiaba su peinado.	зачіску	0	0
Наша команда перемагає.	Nuestro equipo está ganando.	перемагає	0	0
Я палю цигарки.	Yo fumo cigarrillos.	цигарки	0	0
Можете йти, куди забажаєте.	Puede ir adonde quiera.	забажаєте	0	0
Вона відсутня через хворобу.	Ella está ausente por motivos de salud.	відсутня	0	0
Троянди та орхідеї — мої улюблені квіти.	Las rosas y las orquídeas son mis flores preferidas.	улюблені	0	0
Привіт. Я почуваюся трохи хворим.	Hola. Me encuentro algo mal.	хворим	0	0
Який твій улюблений літній вид спорту?	¿Cuál es tu deporte de verano favorito?	спорту	0	0
Можеш на неї покластися.	Puedes confiar en ella.	покластися	0	0
Ніщо не вічне.	Nada dura para siempre.	вічне	0	0
Мамо, я зголоднів.	Mamá, tengo hambre.	зголоднів	0	0
Мої батьки надіслали мені листівку.	Mis padres me mandaron una postal.	листівку	0	0
На мою думку, німецька — найкраща мова у світі.	Según mi opinión, el alemán es la mejor lengua del mundo.	німецька	0	0
Я пригощаю.	Yo invito.	пригощаю	0	0
Пан Ван вчить нас китайської мови.	El Sr. Wang nos enseña chino.	вчить	0	0
Він повівся мудро.	Él ha actuado sabiamente.	мудро	0	0
Ми дозволимо йому спробувати.	Le dejaremos intentar.	дозволимо	0	0
Згадуй про мене час від часу.	Acuérdate de mí de vez en cuando.	згадуй	0	0
Особисто я ніколи не бачив НЛО.	Nunca he visto un OVNI en persona.	нло	0	0
Ви знаєте висоту телевізійної вежі?	¿Sabe usted, cómo es de alta la torre de televisión?	висоту	0	0
Мій годинник поспішає на п'ять хвилин.	Mi reloj está adelantado cinco minutos.	поспішає	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	єси	0	0
Дощ йшов три дні поспіль.	Hubo lluvia tres días seguidos.	поспіль	0	0
Арбітр закінчить гру за дві хвилини.	El árbitro va a dar por finalizado el juego en dos minutos.	закінчить	0	0
Том втратив тридцять кілограмів.	Tom bajó 30 kilos.	кілограмів	0	0
У мене грип.	Tengo gripa.	грип	0	0
Скаржитися не допоможе.	No tiene caso quejarse.	скаржитися	0	0
Я поговорив по телефону зі своїм дядьком.	Hablé por teléfono con mi tío.	дядьком	0	0
Якщо ти не зможеш прийти, ми зрозуміємо.	Entenderemos si no puedes venir.	зрозуміємо	0	0
Багаті іммігранти з Китаю з радістю платять астрономічні суми за будинки в Ванкувері.	Inmigrantes chinos ricos pagan gustosamente precios estratosféricos por casas en Vancouver.	суми	0	0
Тому в очі потрапило мило.	A Tom se le metió jabón en los ojos.	потрапило	0	0
Ми не повинні ставитися зневажливо до інших людей.	No debemos menospreciar a los demás.	ставитися	0	0
Доля посміхається сміливим.	La audacia ayuda a la suerte.	сміливим	0	0
Ми маємо повне зібрання записів симфоній Бетховена.	Tenemos una colección completa de grabaciones de las sinfonías de Beethoven.	зібрання	0	0
Ніколи не вбачайте злого наміру в тому, що цілком можна пояснити дурістю.	Nunca atribuyas a la maldad lo que puede ser explicado por la estupidez.	злого	0	0
Його хвороба може бути раком.	Es posible que su enfermedad sea cáncer.	раком	0	0
Люди сміялися з нього.	La gente se rió de él.	сміялися	0	0
У нього блакитний светр.	Su suéter es azul.	блакитний	0	0
Вона взяла участь у конкурсі краси.	Ella participó en un concurso de belleza.	краси	0	0
Я буду вільною.	Seré libre.	вільною	0	0
Усі прекрасно проводять час.	Todos la están pasando bien.	проводять	0	0
Робота майже завершена.	El trabajo está casi listo.	завершена	0	0
Я думаю, що екзамени руйнують освіту.	Creo que los exámenes están arruinando la educación.	екзамени	0	0
На щастя, нікого з пасажирів не було поранено.	Por suerte, ninguno de los pasajeros resultó herido.	пасажирів	0	0
В спортзалі багато студентів.	Hay muchos estudiantes en el gimnasio.	спортзалі	0	0
О, тут метелик!	¡Ah, allí hay una mariposa!	метелик	0	0
Я ніколи не бачила червоного холодильника.	Yo nunca he visto un refrigerador rojo.	холодильника	0	0
Наш літак летів над хмарами.	Nuestro avión volaba por encima de las nubes.	летів	0	0
Холера не розповсюджена в Японії.	El cólera no es común en Japón.	холера	0	0
Зніми шапку.	Quítate tu gorro.	шапку	0	0
Ти ідіотка?	¿Eres idiota?	ідіотка	0	0
Понеділок, вівторок, середа, четвер, п'ятниця, субота та неділя — це сім днів тижня.	Lunes, martes, miércoles, jueves, viernes, sábado y domingo son los siete días de la semana.	ятниця	0	0
Шведська легка.	El sueco es fácil.	легка	0	0
Існує теорія, яка стверджує, що колись існувала світова цивілізація, і що вони побудували всі піраміди на Землі.	Hay una teoría que afirma que existió en cierta ocasión una civilización mundial, y que construyeron todas las pirámides que hay en la Tierra.	світова	0	0
Ми можемо поговорити в потязі.	Podemos hablar en el tren.	потязі	0	0
Він призначив мені прочитати три книжки.	Él me dejó tres libros para leer.	призначив	0	0
Він прибув до Парижу, і відразу ж відправився у Лондон.	Él llegó a París y partió inmediatamente a Londres.	відправився	0	0
Ти порахувала рушники?	¿Contaste las toallas?	рушники	0	0
Моя мама про це не згадувала.	Mi madre no lo mencionó.	згадувала	0	0
Вони переїхали сюди два роки тому.	Se trasladaron aquí hace dos años.	переїхали	0	0
Я завмер, побачивши змію.	Me helé al ver la serpiente.	змію	0	0
Ця речовина абсорбує СO2.	Esta sustancia absorbe CO₂.	речовина	0	0
Він постраждав в дорожньо-транспортній пригоді.	Él resultó herido en el accidente de tráfico.	пригоді	0	0
Я лише хотів перевірити свою скриньку електронної пошти.	Yo sólo quería revisar mis correos electrónicos.	пошти	0	0
Вона розповіла йому анекдот.	Ella le contó un chiste.	анекдот	0	0
Ви співали.	Usted cantaba.	співали	0	0
Том — архітектор.	Tom es un arquitecto.	архітектор	0	0
Це цитата з книжки.	Es una cita de un libro.	цитата	0	0
Я їм банан.	Estoy comiéndome un plátano.	банан	0	0
Як правило, я прокидаюся о шостій.	Me despierto habitualmente a las seis.	прокидаюся	0	0
У Сари є тридцять одна ручка.	Sara tiene treinta y una plumas.	сари	0	0
Я так погано розмовляю англійською, що, коли замовляю пиво, я не знаю, чи мені принесуть птаха, бороду, ведмедя чи власне пиво.	Hablo tan mal inglés que cuando pido una cerveza no sé si me van a traer un pájaro, una barba, un oso o una birra.	ведмедя	0	0
Моя сестра полюбляє солодощі.	A mi hermana le gustan los dulces.	полюбляє	0	0
Мій брат не наважився переплисти річку.	Mi hermano no se atrevió a cruzar el río a nado.	наважився	0	0
Я не говорив з Томом.	No he hablado con Tom.	томом	0	0
Чому люди вчиняють самогубства?	¿Por qué la gente se suicida?	самогубства	0	0
Мої батьки хочуть, щоб я вивчав медицину.	Mis padres quieren que estudie medicina.	медицину	0	0
Я стрілятиму.	Dispararé.	стрілятиму	0	0
У мене залежність від телевізора.	Soy un adicto a la TV.	телевізора	0	0
Йому відмовили в медичній допомозі.	Se le denegó un tratamiento médico.	відмовили	0	0
Зазвичай ми обідаємо опівдні.	Comúnmente almorzamos al mediodía.	опівдні	0	0
Він був покараний за обман.	Le castigaron por mentir.	покараний	0	0
Він планує купити новий велосипед.	Planea comprar una bicicleta nueva.	планує	0	0
Вона на мене сердиться.	Ella está enfadada conmigo.	сердиться	0	0
Стрес часто сприймається як щось негативне, але насправді він має еволюційну роль і може бути корисним за певних обставин.	A menudo vemos el estrés como algo negativo, pero en realidad tiene beneficios evolutivos y puede ser útil en ciertas situaciones.	певних	0	0
Повторіть це, будь ласка.	Repítalo, por favor.	повторіть	0	0
Зателефонуй йому, будь ласка.	Llámalo, por favor.	зателефонуй	0	0
Під деревом стоїть лавка.	Hay un banco debajo del árbol.	деревом	0	0
Я їм тофу.	Como tofu.	тофу	0	0
Тобі телефонує Том.	Tom te está llamando.	телефонує	0	0
Ми не програємо.	No vamos a perder.	програємо	0	0
Після бурі прийшло затишшя.	Después de la tempestad vino la calma.	бурі	0	0
Через повінь я не зміг перетнути річку.	La inundación me impidió cruzar el río.	перетнути	0	0
Я зробила дитячу помилку.	Cometí un error de novato.	дитячу	0	0
Ми продаємо фрукти.	Vendemos frutas.	продаємо	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	святиться	0	0
Нещасний випадок стався позавчора.	El accidente ocurrió anteayer.	позавчора	0	0
Том відмовляється розмовляти.	Tomás se niega a hablar.	відмовляється	0	0
Том не довіряє нічому, що говорить Мері.	Tom no confía en nada que diga Mary.	нічому	0	0
Яблуко впало з дерева.	La manzana cayó del árbol.	впало	0	0
Ми були здивовані її поведінкою.	Nos sorprendimos de su comportamiento.	здивовані	0	0
Чутка виявилася фальшивою.	El rumor resultó ser falso.	виявилася	0	0
Протони і електрони - основні складові атомів.	Los protones y los electrones son los componentes básicos de los átomos.	електрони	0	0
Гра закінчилась з нічийним рахунком 6:6.	El partido terminó en empate con el resultado 6-6.	закінчилась	0	0
Під час Другої Світової війни він був генералом.	Él fue General en la Segunda Guerra Mundial.	генералом	0	0
Я ненавиджу павуків.	Detesto las arañas.	павуків	0	0
Протони і електрони - основні складові атомів.	Los protones y los electrones son los componentes básicos de los átomos.	основні	0	0
Я хотів би поїхати на Гаваї.	Me gustaría ir a Hawái.	гаваї	0	0
Частково це зроблено з дерева.	Está hecho en parte de madera.	частково	0	0
У цій книжці не вистачає двох сторінок.	A este libro le faltan dos páginas.	сторінок	0	0
Том довіряв Мері.	Tom confiaba en María.	довіряв	0	0
У холодильнику є щось попити?	¿En el frigorífico hay algo para beber?	попити	0	0
Собака виляв хвостом.	El perro sacudía la cola.	хвостом	0	0
Це нелегально.	¡Es ilegal!	нелегально	0	0
Це гарне намисто.	Ese es un collar hermoso.	намисто	0	0
Я хочу відчувати себе важливою.	Quiero sentirme importante.	важливою	0	0
Вони замовили велику піцу.	Pidieron una pizza grande.	замовили	0	0
Я перейшла на інший бік вулиці.	Yo crucé la calle.	перейшла	0	0
Тебе підстрелили?	¿Te dispararon?	підстрелили	0	0
Хто полагодив вікно?	¿Quién arregló la ventana?	полагодив	0	0
Каліфорнія нудна.	California es aburrida.	нудна	0	0
Він обіцяє, що більше не питиме.	Él promete no beber más.	обіцяє	0	0
Ми чекатимемо.	Estaremos esperando.	чекатимемо	0	0
Не кажи нічого іноземній пресі.	No le digas nada a la prensa internacional.	пресі	0	0
Ти скоро звикнеш до своєї нової школи.	Pronto te acostumbrarás a tu nueva escuela.	звикнеш	0	0
До середини XVI століття угорська мова остаточно витіснила латинь із Угорщини, в усякому разі у сфері літератури.	Hacia la mitad del siglo XVI, la lengua húngara derrotó definitivamente al latín en Hungría, al menos en el campo de la literatura.	середини	0	0
Я музикант.	Soy músico.	музикант	0	0
Який є зв'язок між політикою та війною?	¿Cuál es la relación entre la política y la guerra?	війною	0	0
Я маю невеликі очі.	Tengo ojos pequeños.	невеликі	0	0
Римляни, ідіть додому!	¡Romanos, idos a casa!	римляни	0	0
Але фермер йому посміхнувся.	Pero el granjero le sonrió.	фермер	0	0
Щури швидко розмножуються.	Las ratas se multiplican rápidamente.	щури	0	0
Найбільший вулкан у Європі називається Етна.	El volcán más alto de Europa se llama Etna.	вулкан	0	0
Ви їсте хліб.	Coméis pan.	їсте	0	0
Рослини гинуть без води.	Las plantas mueren sin agua.	гинуть	0	0
Я не лисий.	No soy calvo.	лисий	0	0
Я чув, як щось упало на підлогу.	Oí algo caerse al suelo.	упало	0	0
Я думаю, що це логічно.	Pienso que tiene sentido.	логічно	0	0
Пан Рікардо - дуже гарний вчитель.	El señor Ricardo es un muy buen profesor.	рікардо	0	0
Скільки ви тут проведете часу?	¿Cuánto tiempo os quedaréis aquí?	проведете	0	0
Що ти думаєш стосовно промови президента?	¿Qué opinas del discurso del presidente?	промови	0	0
Вчитель похвалив хлопчика за чесність.	El profesor elogió al muchacho por su honestidad.	чесність	0	0
Ще одна війна - і ми будемо знищені.	Otra guerra más y estaremos arruinados.	знищені	0	0
Мері вірна своїй країні.	Mary es fiel a su país.	вірна	0	0
Можете мені порадити якісь вегетеріанські страви?	¿Puede recomendar algún plato vegetariano?	страви	0	0
Запиши своє ім'я тут.	Anota tu nombre aquí.	запиши	0	0
Том має приватну яхту.	Tom tiene un yate privado.	приватну	0	0
Мені це не подобалось.	No me gustaba.	подобалось	0	0
У нас немає Папи Римського!	¡No tenemos Papa!	папи	0	0
Його французька поволі стає кращою.	Su francés mejora poco a poco.	поволі	0	0
Я випишу тобі рецепт.	Te entregaré una prescripción médica.	випишу	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	лютий	0	0
Не треба мене недооцінювати.	No me subestimes.	недооцінювати	0	0
Вона вибачилася за те, що наступила мені на ногу.	Ella se disculpó conmigo por haber pisado mi pie.	наступила	0	0
Хто хоче стати мільйонером?	¿Quién quiere ser millonario?	мільйонером	0	0
Функції синус та косинус приймають значення від -1 до 1 включно.	Las funciones seno y coseno toman valores entre -1 y 1 (incluyendo -1 y 1).	включно	0	0
У ванній павук.	Hay una araña en el baño.	павук	0	0
Бик у коротких штанах утік.	Se ha escapado un toro en pantalones cortos.	коротких	0	0
Гарні квіти не обов'язково солодко пахнуть.	Las flores bonitas no tienen que oler necesariamente bien.	солодко	0	0
Ви про це пошкодуєте.	Se arrepentirá usted de esto.	пошкодуєте	0	0
Вона розрізала яблука навпіл.	Ella partió la manzana en dos.	навпіл	0	0
Я з Єгипту.	Yo soy de Egipto.	єгипту	0	0
Відділ іграшок на п’ятому поверсі.	El departamento de juguetería está en la quinta planta.	іграшок	0	0
Ти найліпший.	Eres el mejor.	найліпший	0	0
У неї семеро синів.	Tiene siete hijos varones.	семеро	0	0
Сьогодні мимо вивчати буде Чарльза Дікенса.	Hoy estudiaremos a Charles Dickens.	чарльза	0	0
Я ніколи не бачив червоних холодильників.	Nunca he visto una nevera roja.	червоних	0	0
Цікаво, що сталося з Полом?	Me pregunto qué le habrá pasado a Paul.	полом	0	0
Ми одружимося у жовтні.	Nos vamos a casar en octubre.	одружимося	0	0
Маленький хлопчик заблукав в лісі.	El niño estaba perdido en el bosque.	заблукав	0	0
Хто встановив новий жорсткий диск?	¿Quién instaló el nuevo disco rígido?	встановив	0	0
Мене засмучує, що ти не кажеш правди.	Me molesta que no me digas la verdad.	засмучує	0	0
Повторюй за мною.	Repite después de mí.	повторюй	0	0
Повечеряємо!	¡Cenemos!	повечеряємо	0	0
У мене імунітет на вітрянку.	Soy inmune a la viruela.	імунітет	0	0
Ти лякаєш дітей.	Estás asustando a los niños.	лякаєш	0	0
Як дістатися до зоопарку?	¿Cómo puedo llegar al zoo?	зоопарку	0	0
На стелі сидить бабка.	Hay una libélula en el techo.	бабка	0	0
Ми маємо бути дуже обережними.	Debemos tener mucho cuidado.	обережними	0	0
Чи є відмінність між чаєм із Шізуоки та Узі?	¿Hay alguna diferencia entre el té de Shizuoka y el de Uzi?	відмінність	0	0
Ти був п'яним, коли вдарив Тома?	¿Estabas borracho cuando investiste a Tom?	яним	0	0
Це твій DVD?	¿Éste es tu DVD?	dvd	0	0
Він офіціант та актор.	Él es camarero y actor.	офіціант	0	0
Відправ його авіапоштою.	Envíelo por correo aéreo.	відправ	0	0
У нього гучний голос.	Él tiene una voz fuerte.	гучний	0	0
Усі трагедії закінчуються смертю.	Todas las tragedias terminan con una muerte.	трагедії	0	0
Мері — морський їжак.	Mary es un erizo de mar.	морський	0	0
Залізо - це корисний метал.	El hierro es un metal útil.	залізо	0	0
Трейсі загубила свої окуляри.	Tracy perdió sus anteojos.	загубила	0	0
Молекула складається з атомів.	Una molécula está formada por átomos.	атомів	0	0
Він зізнався в тому, що вкрав золото.	Admitió que robó el oro.	зізнався	0	0
Я занадто низький.	Yo soy demasiado bajo.	низький	0	0
Маю двох псів. Один - білий, а другий - чорний.	Tengo dos perros. Uno es blanco y el otro negro.	псів	0	0
Як перевести милі в кілометри?	¿Cómo convierto de millas a kilómetros?	кілометри	0	0
Терористи звільнили заручників.	Los terroristas liberaron a los rehenes.	терористи	0	0
Ви втомилися?	¿Están ustedes cansados?	втомилися	0	0
Мені потрібен інсулін.	Necesito insulina.	інсулін	0	0
Вечірка скінчилася.	Se acabó la fiesta.	скінчилася	0	0
Обережно! Бережись!	¡Ojo! ¡Cuidado!	бережись	0	0
Я про неї високої думки.	La tengo en gran estima.	високої	0	0
Мені подобається класична музика.	Me gusta la música clásica.	класична	0	0
Квитків більше немає.	No quedan entradas.	квитків	0	0
Том не думає, що він такий саме талановитий, як Мері.	Tom no cree que sea tan creativo como Mary.	талановитий	0	0
У вас є франкомовні співробітники?	¿Tienes algún empleado que hable francés?	співробітники	0	0
У кожної країни є державний прапор.	Cada país tiene su bandera nacional.	державний	0	0
У цій книжці маса помилок.	Este libro está lleno de fallos.	книжці	0	0
Насолоджуйтесь відпусткою.	Disfrute sus vacaciones.	насолоджуйтесь	0	0
Лікарі складають клятву нікому не нашкодити.	Los doctores hacen un juramento de no herir a nadie.	нашкодити	0	0
Карл Маркс бачив у скороченні робочого дня основну передумову визволення людини.	Karl Marx consideraba que una reducción de la jornada laboral era una condición primordial para la liberación del ser humano.	робочого	0	0
Ми повністю усвідомлюємо усю важливість ситуації.	Somos plenamente conscientes de la importancia de la situación.	важливість	0	0
Равлик сховався у свою мушлю.	El caracol se refugió en su caparazón.	сховався	0	0
Цей лебідь чорний.	Este cisne es negro.	лебідь	0	0
Швейцарія знаходиться в Центральній Європі.	Suiza está situada en la Europa Central.	центральній	0	0
Ваш будинок потребує ремонту.	Su casa necesita reparaciones.	ремонту	0	0
Поглянь на будинок з червоним дахом.	Mira la casa con el techo rojo.	дахом	0	0
Скільки років ти вчила французьку?	¿Durante cuántos años has estudiado francés?	вчила	0	0
Том не знав, коли Мері познайомилася з Джоном.	Tom no sabía cuándo Mary conoció a John.	познайомилася	0	0
Том не заперечує.	Tom no tiene nada en contra.	заперечує	0	0
Я голубий, і що далі?	Soy gay, ¿y qué?	голубий	0	0
Цей фермент виробляється в шлунку.	Esta enzima se produce en el estómago.	фермент	0	0
Менші галактики мають "усього" кілька тисяч зірок. Найбільші - трильйони.	Las galaxias más pequeñas tienen "sólo" unos miles de estrellas. Las más grandes tienen billones.	найбільші	0	0
Вона спробувала приховати свій гнів.	Ella trató de ocultar su enfado.	спробувала	0	0
Вчора вночі я не зміг нормально виспатися.	No pude dormir bien anoche.	виспатися	0	0
Це незвично.	Es inusual.	незвично	0	0
Том хоче бавитися.	Tom quiere jugar.	бавитися	0	0
Французи мудріші, ніж вони здаються, а іспанці здаються мудрішими, ніж вони є.	Los franceses son más sabios de lo que parecen, y los españoles parecen más sabios de lo que son.	здаються	0	0
Вона не повернула мої гроші.	Ella no me devolvió mi dinero.	повернула	0	0
Не засинай із увімкненим світлом.	No te vayas a dormir con la luz prendida.	засинай	0	0
Маєте запальничку?	¿Tiene encendedor?	запальничку	0	0
Хтось нас отруїв.	Alguien nos envenenó.	отруїв	0	0
Дублін — столиця Ірландії.	Dublín es la capital de Irlanda.	ірландії	0	0
Зелене тобі пасує.	El verde te queda.	зелене	0	0
Білл більше не палить.	Bill ya no fuma.	палить	0	0
Не розмовляй японською.	No hables en japonés.	розмовляй	0	0
Японія та Південна Корея - сусіди.	Japón y Corea del Sur son países limítrofes.	південна	0	0
Ця книжка має багато малюнків.	Este libro tiene muchas imágenes.	малюнків	0	0
Я собак люблю більше, ніж котів.	Me gustan los perros más que los gatos.	котів	0	0
Диявол криється в деталях.	El diablo está en los detalles.	деталях	0	0
Я відмовляюся говорити англійською.	Me niego a hablar inglés.	відмовляюся	0	0
Пальчики оближеш!	¡Riquísimo!	пальчики	0	0
«Сатанинські вірші» Салмана Рушді — справжній шедевр сучасної літератури.	"Los versos satánicos" de Salman Rushdie es una verdadera obra maestra de la literatura moderna.	літератури	0	0
Том рідко читає журнали.	Tom rara vez lee revistas.	журнали	0	0
Як миші кота не чують, то по хаті газдують.	Cuando el gato no está en casa, los ratones hacen fiesta.	чують	0	0
Де знаходиться Міссісіпі?	¿Dónde está Mississippi?	міссісіпі	0	0
Я сьогодні в доброму гуморі.	Hoy estoy de buen humor.	доброму	0	0
Двигун видає дивні звуки.	El motor está haciendo un ruido raro.	видає	0	0
Я підкинув монету.	Yo lancé la moneda al aire.	підкинув	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	грудень	0	0
Я розбила свої окуляри.	He roto mis lentes.	розбила	0	0
Він присвятив себе дослідженням.	Él se dedica a la investigación.	присвятив	0	0
Том вибачився перед нею.	Tom le pidió disculpas.	вибачився	0	0
Я прокинувся і побачив у кімнаті злодія.	Me desperté y vi un ladrón en mi habitación.	злодія	0	0
Він такий худий, що схожий на скелет.	Está tan delgado que parece un esqueleto.	скелет	0	0
Том дуже напився.	Tom se emborrachó mucho.	напився	0	0
Том має гідну заробітню платню.	Tom tiene un salario decente.	платню	0	0
Час та обставини приносять мудрість.	El tiempo y la circunstancia traen sabiduría.	приносять	0	0
Я хочу до Північної Кореї.	Quiero ir a Corea del Norte.	кореї	0	0
Не годуйте голубів.	No den de comer a las palomas.	голубів	0	0
Гавана — столиця Куби.	La Habana es la capital de Cuba.	куби	0	0
Його невдача є певною мірою також і нашою невдачею.	Su fracaso es, en cierta manera, nuestro fracaso también.	невдача	0	0
Я бачив, як машина збила чоловіка.	Vi al coche golpear a un hombre.	збила	0	0
Чи можна мені піти погратися на вулиці?	¿Puedo ir a jugar afuera?	погратися	0	0
Він мріє про світ без війн.	Sueña de un mundo sin guerras.	мріє	0	0
Почекай до завтрашнього ранку.	Espera hasta mañana por la mañana.	завтрашнього	0	0
Сеул — столиця Південної Кореї.	Seúl es la capital de Corea del Sur.	південної	0	0
Життя у в'язниці є гіршим за життя тварини.	La vida en la prisión es peor que la vida de un animal.	гіршим	0	0
Так, це Ентоні.	Sí, es Anthony.	ентоні	0	0
Мій батько — бізнесмен.	Mi padre es un hombre de negocios.	бізнесмен	0	0
Я проститутка.	Soy prostituta.	проститутка	0	0
Грати в карти — гарна забава.	Jugar a las cartas es divertido.	забава	0	0
Я пішла купатися до річки.	Fui a nadar al río.	купатися	0	0
Як принизливо!	¡Qué humillante!	принизливо	0	0
Том — професійний бейсболіст.	Tom es un jugador de béisbol profesional.	професійний	0	0
Перепрошую, ви не підкажете, як дістатися до вокзалу?	Disculpe. ¿Me puede decir cómo puedo llegar a la estación?	підкажете	0	0
Чи тобі не спало на думку зачинити вікна?	¿No se te ocurrió cerrar las ventanas?	зачинити	0	0
Хто цим займеться?	¿Quién lo hará?	займеться	0	0
Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.	He leído que el presidente de Brasil es una mujer. Se llama Dilma.	бразилії	0	0
Англійська мова стала моїм улюбленим предметом.	El inglés se ha convertido en mi asignatura favorita.	предметом	0	0
Мені потрібне легке пальто.	Necesito un abrigo ligero.	легке	0	0
Є багато видів кави.	Hay muchas variedades de café.	видів	0	0
Іноди мені сниться дім.	A veces sueño con mi casa.	сниться	0	0
У мене пляма на футболці.	Tengo una mancha en la remera.	пляма	0	0
Ось що я купив у Іспанії.	Esto es lo que compré en España.	іспанії	0	0
Росія — найбільша країна в світі.	Rusia es el país más grande del mundo.	росія	0	0
Я не маю коштів на те, щоб купити цю книжку.	No tengo dinero para comprar ese libro.	коштів	0	0
Із-за дощу ми не змогли погуляти.	La lluvia nos ha impedido dar un paseo.	погуляти	0	0
Вони мене пам'ятають?	¿Se acuerdan de mí?	ятають	0	0
Вітаю з перемогою!	¡Felicidades por la victoria!	перемогою	0	0
Займайся спортом на свіжому повітрі.	Haz ejercicio al aire libre.	спортом	0	0
Я обожнюю свіжий хліб.	Me encanta el pan recién hecho.	свіжий	0	0
Богдан сказав, що буде там завтра.	Bogdan dijo que estaría allí mañana.	богдан	0	0
Том ще не готовий приймати відвідувачів.	Tom todavía no está listo para recibir visitas.	відвідувачів	0	0
Відпочивай.	Descansa.	відпочивай	0	0
Я не кажу нічого, окрім чистої правди.	No digo nada más que la pura verdad.	чистої	0	0
Він мені дав олівець.	Me dio un lápiz.	олівець	0	0
Ми привітали його з успіхом.	Lo felicitamos por su éxito.	успіхом	0	0
Я не почувався дуже голодним.	No tenía mucha hambre.	голодним	0	0
Дженні має пістолет.	Jenny tiene una pistola.	дженні	0	0
Він такий худий, що схожий на скелет.	Está tan delgado que parece un esqueleto.	худий	0	0
Він не живе по сусідству.	Él no vive en mi vecindario.	сусідству	0	0
Скажи наркотикам ні.	Dile no a las drogas.	наркотикам	0	0
Вона вдарила кулаком по столу.	Ella golpeó la mesa con su puño.	кулаком	0	0
Нехай він зачекає!	¡Que se espere!	зачекає	0	0
На столі диня.	Hay un melón sobre la mesa.	диня	0	0
Я граю в комп'ютерну гру.	Estoy jugando un juego de computador.	ютерну	0	0
У неї було довге світле волосся.	Ella tenía el cabello largo y rubio.	світле	0	0
Я зробив ляльку для Анни.	Yo hice una muñeca para Ann.	анни	0	0
Скільки цифр у цьому числі?	¿Cuántas cifras tiene ese número?	цифр	0	0
Музика — спільна мова для всього людства.	La música es una lengua común para la humanidad.	спільна	0	0
Яке у вас склалося враження про Сполучені Штати?	¿Cuál es su impresión de los Estados Unidos?	сполучені	0	0
Комп'ютер часто порівнють з людським мозком.	A menudo se compara a la computadora con el cerebro humano.	людським	0	0
Я такий схвильований!	Estoy tan emocionado.	схвильований	0	0
Економіка не є точною наукою.	La economía no es una ciencia exacta.	наукою	0	0
Хто відкрив радій?	¿Quién descubrió el radio?	радій	0	0
Церква знаходиться на краю містечка.	La iglesia se alza al borde de la ciudad.	містечка	0	0
Без твоєї допомоги я би потонув.	Sin tu ayuda, yo me hubiera ahogado.	потонув	0	0
Я вмів плавати.	Yo sabía cómo nadar.	вмів	0	0
Я мию обличчя щоранку.	Me lavo la cara todas las mañanas.	щоранку	0	0
Працюй тяжко, або тобі прийдеться проходити цей самий курс лекцій знову наступного року.	Trabaja duro, o si no, tendrás que tomar el mismo ramo otra vez el año siguiente.	проходити	0	0
Ти купив картоплю?	¿Compraste algunas papas?	картоплю	0	0
Вчора ввечері падав дощ.	Anoche llovió.	падав	0	0
Персики солодкі на смак.	Los duraznos son dulces.	солодкі	0	0
Не вмирай.	¡No te mueras!	вмирай	0	0
Клімат Токіо відрізняється від лондонського.	El clima de Tokio es diferente al de Londres.	клімат	0	0
Як ви себе почуваєте?	¿Cómo se siente?	почуваєте	0	0
Його техніка була найкращою.	Su técnica era la mejor.	найкращою	0	0
Ми близнюки.	Somos gemelos.	близнюки	0	0
Будь ласка, загасіть цигарку.	Por favor, apague su cigarrillo.	цигарку	0	0
Двері до машини не зачиняються як слід.	La puerta del coche no cierra correctamente.	зачиняються	0	0
Я гуляю.	Estoy caminando.	гуляю	0	0
Моя трирічна донька попросила мене повести її у парк.	Mi hija, de tres años, me pidió que la llevara al parque.	повести	0	0
Ти виглядаєш здоровим.	Te ves sano.	здоровим	0	0
Я пізно ліг і спізнився на перший потяг.	Me fui tarde a la cama y llegué tarde para el primer tren.	ліг	0	0
Ви добре проводите час?	¿La están pasando bien?	проводите	0	0
Листя восени змінюють колір.	Las hojas cambian de color en otoño.	змінюють	0	0
Яка гарна фотка!	¡Qué foto más bonita!	фотка	0	0
Ти розумніший, ніж здаєшся.	Eres más astuto de lo que aparentas.	здаєшся	0	0
Лимон та лайм - кислі фрукти.	Limones y limas son frutas ácidas.	лимон	0	0
Том здавався сердитим.	Tom parecía enojado.	здавався	0	0
Вчора я проходив повз її будинок.	Me pasé por su casa ayer.	проходив	0	0
Він категорично відмовився від цієї ідеї.	Él rechazó esa idea rotundamente.	категорично	0	0
Короновірус є небезпечним для дітей?	¿El coronavirus es peligroso para los niños?	небезпечним	0	0
Нам потрібно щось попоїсти.	Necesitamos algo que comer.	попоїсти	0	0
Тобі треба поснідати.	Necesitas desayunar.	поснідати	0	0
Листя для рослин, як легені для тварин.	Las hojas son para las plantas lo que los pulmones son para los animales.	рослин	0	0
Одягайся швидко.	Vístete rápido.	одягайся	0	0
Сеул — столиця Південної Кореї.	Seúl es la capital de Corea del Sur.	сеул	0	0
У світі повно дурнів.	El mundo está lleno de idiotas.	дурнів	0	0
У крокодилів гострі зуби.	Los cocodrilos tienen dientes afilados.	гострі	0	0
Зустріч було скасовано.	La reunión fue cancelada.	скасовано	0	0
Це зовсім не дрібниця.	No es un asunto trivial.	дрібниця	0	0
Це моя улюблена страва.	Es mi plato favorito.	страва	0	0
На стіні висить мапа.	Hay un mapa en la pared.	мапа	0	0
Я хотів тобі щось сказати, але оскільки я забув, то скажу тобі, коли пригадаю.	Quería decirte algo pero, como se me ha olvidado, cuando lo recuerde te lo digo.	пригадаю	0	0
Не нервуй.	No estés nervioso.	нервуй	0	0
Я зачекаю на вулиці.	Esperaré afuera.	зачекаю	0	0
У мене жахливі болі.	Tengo dolores terribles.	болі	0	0
Японія та Південна Корея - сусіди.	Japón y Corea del Sur son países limítrofes.	корея	0	0
Телебачення може бути дуже корисним інструментом, але воно стало засобом пропаганди.	La televisión podría ser un instrumento muy útil, pero se ha convertido en un medio de propaganda.	корисним	0	0
Радіоактивна хмара зупинилась на кордоні.	La nube radioactiva se paró en la frontera.	кордоні	0	0
Я — Літаючий Локшинний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Soy el Monstruo del Espagueti Volante. No adorarás a otros monstruos antes que a Mí. (Después está bien, sólo usa protección). ¡El único monstruo que merece ir con mayúscula soy Yo! Los otros monstruos son monstruos falsos, que no merecen ir con mayúscula.	монстри	0	0
Існує теорія, яка стверджує, що колись існувала світова цивілізація, і що вони побудували всі піраміди на Землі.	Hay una teoría que afirma que existió en cierta ocasión una civilización mundial, y que construyeron todas las pirámides que hay en la Tierra.	піраміди	0	0
Цей стіл зламаний.	El escritorio está roto.	зламаний	0	0
Нас обдурили.	Se nos ha engañado.	обдурили	0	0
Пиво дуже холодне.	La cerveza está muy fría.	холодне	0	0
Вона заміжня?	¿Está casada?	заміжня	0	0
Я люблю піцу з сиром.	Me gusta la pizza con queso.	сиром	0	0
Він фізик, що працює над телепортацією.	Él es un físico que está trabajando en el teletransporte.	фізик	0	0
Сенат і народ Рима.	El senado y el pueblo romano.	сенат	0	0
Лампочка перегоріла.	El foco se fundió.	лампочка	0	0
Я лагоджу зламані радіоприймачі.	Reparo radios rotas.	зламані	0	0
Я була вражена.	Estaba impresionada.	вражена	0	0
Цей магазин відкривається о восьмій.	Esta tienda abre a las 8.	відкривається	0	0
Коли ти останнього разу пік торт?	¿Cuándo fue la última vez que horneaste una torta?	пік	0	0
Ми не хочемо програти.	No queremos perder.	програти	0	0
Хто хоче гарячого шоколаду?	¿Quién quiere un chocolate caliente?	шоколаду	0	0
Він не розрізняє шерсть від бавовни.	Él no puede distinguir la lana del algodón.	шерсть	0	0
Я замкнув двері.	He trancado la puerta.	замкнув	0	0
Я спатиму.	Voy a dormir.	спатиму	0	0
У неї дуже сучасний будинок.	Su casa es muy moderna.	сучасний	0	0
Їм подобалися великі машини.	Les gustaban los coches grandes.	подобалися	0	0
Під час подорожі я користувався картами.	He utilizado mapas durante mi viaje.	користувався	0	0
Я старанно займався, щоб скласити іспит.	Estudié mucho para poder aprobar el examen.	старанно	0	0
Я працюю в бюро подорожей.	Trabajo para una agencia de viajes.	подорожей	0	0
Том добре розуміється на комп'ютерах.	Tom sabe mucho de computadoras.	ютерах	0	0
Що читаєте?	¿Qué estáis leyendo?	читаєте	0	0
Том випрасував свої сорочки.	Tom se planchó las camisas.	сорочки	0	0
Том був дуже переляканий.	Tom estaba muy espantado.	переляканий	0	0
Перш за все, вивчи формулу напам'ять.	Para comenzar, memorízate la fórmula.	формулу	0	0
Людина, яка любить квіти, не може бути поганою.	Una persona que ama las flores no puede ser mala.	поганою	0	0
Він народився у Швейцарії.	Él nació en Suiza.	швейцарії	0	0
Мені щойно сказали, що я повинен принести власне спорядження.	Me acaban de decir que debo traer mi propio equipo.	спорядження	0	0
У місті багато туристів.	Hay muchos turistas en la ciudad.	туристів	0	0
Я зустрічала таких людей.	He conocido a gente así.	зустрічала	0	0
Кіт ховає свої кігті.	El gato esconde sus uñas.	ховає	0	0
Том бачив, як Джон та Мері сперечалися.	Tom vio a Mary y John discutiendo.	сперечалися	0	0
Телевізор коштує дорожче за сонячні окуляри.	El televisor cuesta más que los las gafas de sol.	дорожче	0	0
Він у депресії.	Está deprimido.	депресії	0	0
Скільки людей померло?	¿Cuántos murieron?	померло	0	0
Їй щойно виповнилося двадцять.	Acaba de cumplir los veinte.	виповнилося	0	0
Ви коли-небудь бачили кенгуру?	¿Alguna vez ha visto un canguro?	кенгуру	0	0
Вона на восьмому місяці вагітності.	Ella está embarazada de ocho meses.	вагітності	0	0
Том жартує.	Tomás está bromeando.	жартує	0	0
Я не вірю в релігію.	No creo en la religión.	релігію	0	0
Я надаю перевагу чомусь кращому.	Prefiero algo mejor.	кращому	0	0
Я хотів би бути молодшим.	Desearía ser joven.	молодшим	0	0
Деякі отрути корисні, якщо правильно їх використовувати.	Ciertos venenos, usados correctamente, son útiles.	отрути	0	0
Том не хоче працювати на фабриці.	Tom no quiere trabajar en una fábrica.	фабриці	0	0
Музичні ноти моєю мовою — це до, ре, мі, фа, соль, ля й сі.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	ноти	0	0
Можеш замовкнути?	¿Te podés callar?	замовкнути	0	0
Сильні повинні допомогати слабким.	El fuerte debe ayudar al débil.	слабким	0	0
Не втрачай надії.	No hay que perder la esperanza.	втрачай	0	0
Струмок впадає у ставок.	El arroyo desemboca en el estanque.	ставок	0	0
Двадцять років - то великий строк.	Veinte años es mucho tiempo.	строк	0	0
Я не багатий, і не хочу бути багатим.	No soy rico, ni deseo serlo.	багатим	0	0
Одна ластівка не робить весни.	Una golondrina sola no hace verano.	весни	0	0
Ти колись водив машину з ручною коробкою передач?	¿Has conducido alguna vez un coche manual?	водив	0	0
Я польський журналіст.	Soy un periodista polaco.	польський	0	0
Одягни цей светр.	¡Ponete este pullover!	одягни	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	гідності	0	0
Ми граємо у гру з нашими гостями.	Estamos jugando un juego con nuestros invitados.	гостями	0	0
Я не розумніший за нього.	No soy más inteligente que él.	розумніший	0	0
Я повернувся до свого рідного міста вперше за останні десять років.	Volví a mi ciudad natal por primera vez en diez años.	рідного	0	0
Вони відмовилися нам допомогати.	Ellos se negaron a ayudarnos.	відмовилися	0	0
Де моя тарілка?	¿Dónde está mi plato?	тарілка	0	0
Я отримав лист, написаний англійською.	Recibí una carta escrita en inglés.	написаний	0	0
Я одружуся з нею в червні.	Me voy a casar con ella en junio.	одружуся	0	0
Ти насправді безнадійний.	Verdaderamente, eres un caso perdido.	безнадійний	0	0
Я відчуваю сум.	Estoy triste.	сум	0	0
Бовдуре!	¡Idiota!	бовдуре	0	0
Мені подобаються яскраві кольори.	Me gustan los colores brillantes.	яскраві	0	0
Ти на мене почекаєш?	¿Me esperarás?	почекаєш	0	0
Яка твоя улюблена пісня з цього альбому?	¿Cuál es tu canción favorita de este álbum?	альбому	0	0
Цей завод виробляє 500 автомобілів на рік.	Esta fábrica produce 500 automóviles al día.	автомобілів	0	0
С'юзі сподівається, що Том запросить її на побачення.	Suzy espera que Tom le pida salir.	сподівається	0	0
Том помер за дивних обставин.	Tom murió en extrañas circunstancias.	дивних	0	0
Журналіст розкритикував політика.	El periodista criticó al político.	журналіст	0	0
Том думав, що Мері може побити Джона.	Tom creyó que Mary podría derrotar a John.	побити	0	0
У кімнаті стояло піаніно, однак на ньому ніхто не грав.	Había un piano en el salón, pero nadie lo tocaba.	стояло	0	0
Хто лишив двері відчиненими?	¿Quién dejó la puerta abierta?	лишив	0	0
Його поранили в плече.	Él estaba herido en el hombro.	поранили	0	0
Я не знаю російської.	Yo no sé ruso.	російської	0	0
У вас немає температури.	No tienen fiebre.	температури	0	0
Я не люблю м'ясо. Я надаю перевагу вегетаріанській дієті.	No me gusta la carne. Prefiero una dieta vegetariana.	надаю	0	0
Здачі не потрібно!	¡Guarde el cambio!	здачі	0	0
Його батьки занадто багато від нього очікують.	Sus padres esperan demasiado de él.	очікують	0	0
Звідкіля твій друг?	¿De dónde es tu amigo?	звідкіля	0	0
Том переховується від них.	Tom se está escondiendo de ellos.	переховується	0	0
Китайська кухня не гірша за французьку.	La comida china no es menos exquisita que la francesa.	гірша	0	0
У цій країні середня кількість дітей у сім'ї скоротилося з 2 до 1,5.	En este país el número medio de hijos por familia cayó de 2 a 1.5.	середня	0	0
Діма переспав з 25 чоловіками за одну ніч, а потім вбив їх.	Dima se acostó con 25 hombres en una sola noche, y después los mató.	переспав	0	0
Скоро ми матимемо сімдесят п’ять тисяч російських речень.	Pronto tendremos setenta y cinco mil oraciones en ruso.	російських	0	0
Він виглядає підозріло.	Él luce sospechoso.	підозріло	0	0
Він боїться помилитися.	Él tiene miedo de equivocarse.	помилитися	0	0
Це сміховинно.	Esto es ridículo.	сміховинно	0	0
Ти вижила.	Tú sobreviviste.	вижила	0	0
Саме на це ми й заслуговуємо.	Es lo que merecemos.	заслуговуємо	0	0
Я повинен повернути цю книжку до суботи.	Tengo que devolver el libro antes del sábado.	суботи	0	0
Це жеребець чи кобила?	¿Es este un garañón o una yegua?	жеребець	0	0
Ми заблукали в тумані.	Nos perdimos en la niebla.	заблукали	0	0
Його зарплата вдвічі вища, ніж сім років тому.	Su sueldo es el doble del de hace siete años atrás.	вища	0	0
Ми сподівалися, що дощ припиниться до обіду.	Teníamos la esperanza de que la lluvia se detendría antes del mediodía.	припиниться	0	0
Потяг рухався зі швидкістю 500 миль на годину.	El tren iba a 500 millas por hora.	рухався	0	0
У неї хворе серце.	Su corazón está enfermo.	хворе	0	0
Вона стежила за тим, як літають метелики.	Ella observaba cómo vuelan las mariposas.	метелики	0	0
Моя мрія - стати голівудським актором.	Mi sueño es triunfar como actor en Hollywood.	актором	0	0
Я професіонал.	Soy un pro.	професіонал	0	0
Не кричіть, будь ласка!	¡No griten, por favor!	кричіть	0	0
Тобі не можна входити.	No debes entrar.	входити	0	0
Обидві сестри — адвокати.	Las dos hermanas son abogadas.	адвокати	0	0
Я ненавиджу хімію.	Detesto la química.	хімію	0	0
Том добрий спортсмен.	Tom es un buen atleta.	спортсмен	0	0
Я був спокійним до тих пір, поки не побачив шприц!	Estaba tranquila hasta que vi la jeringuilla.	спокійним	0	0
Я хочу відвідати руїни Афін.	Quiero visitar las ruinas de Atenas.	руїни	0	0
Він відкрив клітки.	Él abrió las jaulas.	клітки	0	0
Том не міг себе стримувати, коли він побачив, як Мері цілує Джона.	Tomás no se pudo controlar al ver a María besando a Juan.	стримувати	0	0
Він повівся мудро.	Él ha actuado sabiamente.	повівся	0	0
Ця вода непридатна для пиття.	El agua no es apta para beberse.	пиття	0	0
Давай серйозно побалакаємо про твоє майбутнє.	Hablemos seriamente de tu futuro.	побалакаємо	0	0
Ви все ще кохаєте вашу дружину?	¿Sigues enamorado de tu esposa?	кохаєте	0	0
Том не мав наміру йти туди один.	Tom no tenía intención de ir allí solo.	наміру	0	0
Я вирішу, що робити.	Yo voy a decidir qué hacer.	вирішу	0	0
У комп'ютерів немає родини.	Los ordenadores no tienen familia.	ютерів	0	0
Ось чому я звільнився з роботи.	Es por esto que renuncié al empleo.	звільнився	0	0
Можна я посплю на дивані?	¿Puedo dormir en el sofá?	посплю	0	0
Це остання крапля.	Es el colmo.	крапля	0	0
Я дивитимуся фільм жахів.	Voy a ver una película de terror.	жахів	0	0
Том виступив із промовою французькою.	Tom hizo un discurso en francés.	виступив	0	0
Спочатку буде багато незнайомих слів і граматичних форм, але не слід боятися.	Al principio habrá muchas palabras y formas gramaticales desconocidas, pero no tienes que temer.	форм	0	0
Це не те, що я замовляв.	Esto no es lo que he pedido.	замовляв	0	0
Я вивчаю властивості цієї рідини.	Estoy estudiando las propiedades de este líquido.	рідини	0	0
Всім моїм друзям подобається грати у комп'ютерні ігри.	A todos mis amigos les gustan los videojuegos.	ютерні	0	0
Тому потрібна була готівка.	Tom necesita algo de efectivo.	готівка	0	0
Боже, почуй мою молитву.	Dios, oye mi plegaria.	почуй	0	0
Таїланд знаходиться в Азії.	Tailandia está en Asia.	азії	0	0
Скільки ви забили голів?	¿Cuántos goles marcaste?	забили	0	0
Вона його розбудила.	Ella le despertó.	розбудила	0	0
Коли коти полюють на мишей, вони не нявчать.	Los gatos cuando cazan ratones no maullan.	мишей	0	0
Хлопчиків можна навчити добре поводитись.	Los muchachos pueden ser educados para comportarse bien.	поводитись	0	0
Дотримуйся своїх обіцянок.	¡Mantén tu promesa!	обіцянок	0	0
Мармурові підлоги гарні.	Los pisos de mármol son hermosos.	підлоги	0	0
Дощ іде з вівторка.	Llueve desde el martes.	вівторка	0	0
Ми сподівалися, що дощ припиниться до обіду.	Teníamos la esperanza de que la lluvia se detendría antes del mediodía.	сподівалися	0	0
Мій дядько керує готелем.	Mi tío maneja un hotel.	готелем	0	0
Цього року ти отримала різдвяний подарунок від Тома?	¿Obtuviste un regalo de Navidad de Tom este año?	різдвяний	0	0
Свіжа їжа чудова.	La comida fresca es maravillosa.	свіжа	0	0
Щоб досягти успіху в житті, потрібні дві речі: неуцтво та впевненість.	Para triunfar en la vida necesitas dos cosas: ignorancia y confianza.	впевненість	0	0
Том все кликав та кликав Мері.	Tom seguía llamando a Mary.	кликав	0	0
Брати не повинні сваритися.	Los hermanos no deberían pelearse.	сваритися	0	0
Ти хочешь подивитися французький фільм, чи не так?	Quieres ver una película francesa, ¿verdad?	французький	0	0
У свій вільний час вона робить ляльки.	Ella pasa su tiempo libre fabricando muñecas.	ляльки	0	0
Я не розумію німецької.	No entiendo el alemán.	німецької	0	0
Я бачив Дану.	Vi a Dana.	дану	0	0
Ніхто з моїх подруг не знає.	Ninguna de mis amigas lo sabe.	подруг	0	0
У нас закінчилися вершки.	Hemos gastado toda la crema.	вершки	0	0
У день, коли я прийшов, там було повно вільних місць.	Había muchos asientos vacíos el día que yo fui.	вільних	0	0
Жодне з європейських міст не є таким густонаселеним як Токіо.	Ninguna ciudad europea está tan poblada como Tokio.	європейських	0	0
Посунься.	Hazte a un lado.	посунься	0	0
Дуже шкода, що в мене немає музичного слуху.	Es una pena que no tenga oído para la música.	слуху	0	0
Сонце - це величезний яскравий диск, який дає життя всім істотам на Землі.	El Sol es un enorme disco brillante que da vida a todos los seres de la Tierra.	яскравий	0	0
Татоеба не призначена для обміну піснями?! І як тепер жити?	¿Tatoeba no está destinado para intercambiar canciones? ¿Cómo voy a seguir viviendo ahora?	обміну	0	0
За легендою ліс був зачарований, тому люди зазвичай його уникали.	Según la leyenda, el bosque solía estar embrujado, por eso la gente solía evitarlo.	легендою	0	0
Ти добре вчинила.	Has hecho bien.	вчинила	0	0
Я мешкаю в Бостоні.	Vivo en Boston.	бостоні	0	0
Не вішай мені лапшу на вуха!	¡No me tomes el pelo!	лапшу	0	0
Коли ти зазвичай прокидаєшся?	¿A qué hora sueles levantarte?	прокидаєшся	0	0
Сир - це тверда їжа, яку роблять із коров'ячого, козячого, овечого молока й молока інших ссавців.	El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.	тверда	0	0
Я побачив там дивну жінку.	Allí vi a una extraña mujer.	дивну	0	0
Я не встигла на автобус.	Perdí el bus.	встигла	0	0
Озеро тут дуже глибоке.	El lago es profundo por aquí.	глибоке	0	0
Я би про це не турбувався.	No me habría preocupado por eso.	турбувався	0	0
Ця дитина завдала багато клопоту.	Ese niño causó muchos problemas.	клопоту	0	0
Ці перли здаються справжніми.	Esas perlas parecen reales.	справжніми	0	0
Я прибрав на столі.	Ordené mi escritorio.	прибрав	0	0
В мене багато знімків.	Tengo muchas fotos.	знімків	0	0
Я чула, як він спустився вниз по сходах.	Lo oí bajar por las escaleras.	спустився	0	0
Де поштова скринька?	¿Dónde está el buzón?	скринька	0	0
Його відповідь залежить від настрою.	Su respuesta depende de su humor.	настрою	0	0
Без коментарів.	Sin comentarios.	коментарів	0	0
В Асакусі багато іноземних туристів.	Hay muchos turistas extranjeros en Asakusa.	іноземних	0	0
Я американська співачка.	Soy una cantante americana.	американська	0	0
Іспити заважають справжній меті освіти.	Las pruebas obstaculizan el verdadero propósito de la educación.	освіти	0	0
Я придбав у тій крамниці кішку.	Compré un gato en esa tienda.	придбав	0	0
Том та Мері познайомились три роки тому в Бостоні.	Tom y María se conocieron hace tres años en Boston.	познайомились	0	0
Де сьогоднішня газета?	¿Dónde está el periódico de hoy?	сьогоднішня	0	0
Приходь рівно о десятій.	Ven a las diez en punto.	десятій	0	0
Ваша черга ще не підійшла.	Todavía no le toca a usted.	підійшла	0	0
Випробую вдачу.	Probaré mi suerte.	вдачу	0	0
Люсі вже телефонувала?	¿Lucy ya ha llamado?	телефонувала	0	0
Їхній план зазнав невдачі.	Su plan resultó un fracaso.	зазнав	0	0
Старим людям важливо залишатися сильними.	Es importante que la gente mayor se mantenga fuerte.	сильними	0	0
Хелен за своєю природою оптимістка.	Helen es optimista por naturaleza.	природою	0	0
Вона розмовляє російською.	Ella habla ruso.	російською	0	0
Вона тиха жінка.	Ella es una mujer tranquila.	тиха	0	0
В мене нормальна температура.	Mi temperatura es normal.	нормальна	0	0
Том утримався від голосування.	Tom se abstuvo de votar.	голосування	0	0
Це офіційний сайт.	Este es el sitio oficial.	офіційний	0	0
У нього є звичка їсти лише двічі на добу.	Él tiene la costumbre de comer sólo dos veces al día.	звичка	0	0
Собаку сбила машина.	Un auto chocó al perro.	сбила	0	0
Чому Том завжди не в гуморі?	¿Por qué Tom siempre está gruñón?	гуморі	0	0
Бувай! Коли в тебе буде більше часу, повертайся, пограємо!	¡Chao! ¡Vuelve para jugar cuando tengas más tiempo!	пограємо	0	0
Павло пішов на вечірку замість свого тата.	Paul fue a la fiesta en lugar de su padre.	павло	0	0
Але нiхто не мiг менi доромогти.	Pero nadie pudo ayudarme.	мiг	0	0
Я вам допоможу в міру своїх можливостей.	Le ayudaré en la medida de mis posibilidades.	міру	0	0
Нудьга.	¡Qué aburrimiento!	нудьга	0	0
Він втратив зір внаслідок нещасного випадку.	Se quedó ciego en un accidente.	внаслідок	0	0
Ми нові власники.	Somos los nuevos dueños.	власники	0	0
Ми здалися.	Nos rendimos.	здалися	0	0
У мене тут постійний біль.	Tengo un dolor persistente aquí.	постійний	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	введи	0	0
Відчини шафу зліва, там пляшки.	Abre el armario de la izquierda, allí están las botellas.	шафу	0	0
Вона заговорила з собакою.	Ella empezó a hablarle al perro.	заговорила	0	0
Нам уже набридли твої скарги.	Estamos hartos de tus quejas.	скарги	0	0
Я заснув під час уроку.	Me quedé dormido en clases.	уроку	0	0
У мене опалення не працювало.	No me funcionaba la calefacción.	працювало	0	0
Ця дієта багата на вітаміни.	Esta dieta es rica en vitaminas.	вітаміни	0	0
Двуокис вуглецю сам по собі не є отрутою.	El dióxido de carbono no es tóxico en sí mismo.	вуглецю	0	0
Ця робота коштувала 100 доларів.	El trabajo costó 100 dólares.	коштувала	0	0
Сьогодні вдень я здала кров.	Esta tarde doné sangre.	здала	0	0
Він досвідчений адвокат.	Es un abogado experto.	досвідчений	0	0
У нас багато конкурентів.	Tenemos muchos competidores.	конкурентів	0	0
Який ти використовуєш антивірус?	¿Qué antivirus usas?	використовуєш	0	0
Том бачив, як Мері та Джон виходили зі своїх машин.	Tom miró a Mary y a John bajando de sus carros.	виходили	0	0
Тайфун перемістився у західному напрямку.	El tifón se movió hacia el oeste.	західному	0	0
Ми прокинулися на світанку.	Nos levantamos al amanecer.	прокинулися	0	0
Він уже мусив би прибути.	Él ya debería haber llegado.	прибути	0	0
Я лише турист.	Tan sólo soy un turista.	турист	0	0
Він показав нам кілька фотографій.	Él nos mostró algunas fotos.	фотографій	0	0
Вони спостерігають.	Ellos están vigilando.	спостерігають	0	0
Я лише хочу, щоб ти налякала Тома.	Solo quiero que asustes a Tom.	налякала	0	0
Чому ви такі сумні?	¿Por qué están tan tristes?	сумні	0	0
Том проковтнув жувальну гумку.	Tom se tragó un chicle.	проковтнув	0	0
Кукурудза - важлива сільськогосподарська культура в Сполучених Штатах.	El maíz es una cosecha importante en Estados Unidos.	культура	0	0
Скільки Індонезія має островів?	¿Cuántas islas tiene Indonesia?	островів	0	0
Ніна живе в Берліні.	Nina vive en Berlín.	ніна	0	0
Це ображає тебе?	¿Te ofende?	ображає	0	0
Я тут часто буваю.	Yo estoy aquí a menudo.	буваю	0	0
Учора Майк пробіг дуже швидко.	Ayer Mike corrió muy rápido.	пробіг	0	0
Її отруїли.	Ella ha sido envenenada.	отруїли	0	0
Німців попередили про те, що огірки їсти не можна.	Los alemanes han sido advertidos de no comer pepinos.	попередили	0	0
Де зубна паста?	¿Dónde está el dentífrico?	паста	0	0
Пожежу швидко загасили.	El incendio se extinguió pronto.	пожежу	0	0
Він гуляє.	Él está dando un paseo.	гуляє	0	0
Що відбувається у Вегасі, залишається у Вегасі.	Lo que pasa en Las Vegas se queda en Las Vegas.	вегасі	0	0
Я виходжу на наступній зупинці.	Me bajo en la próxima parada.	наступній	0	0
Тайська мова - офіційна мова Таїланду.	El tailandés es la lengua oficial de Tailandia.	офіційна	0	0
На його допомогу неможна розраховувати.	No puedes contar con su ayuda.	неможна	0	0
Це найважливіша причина.	Esa es la razón más importante.	найважливіша	0	0
Хочеш, підвезу тебе додому?	¿Quieres que te lleve a tu casa?	підвезу	0	0
Ніколь дуже добре говорить японською.	Nicole habla muy bien japonés.	ніколь	0	0
Вона одружилася, коли їй було двадцять п'ять років.	Se casó cuando tenía veinticinco.	одружилася	0	0
Він купив двох коней на ярмарку.	Compró dos caballos en la feria.	ярмарку	0	0
Сучасні коти не їдять щурів.	Los gatos modernos no comen ratas.	щурів	0	0
Я побачив на стелі муху.	Vi una mosca en el techo.	стелі	0	0
Я викладаю французьку дорослим.	Enseño francés a adultos.	дорослим	0	0
Том пробачив Мері.	Tom perdonó a Mary.	пробачив	0	0
Том поклав свої цінні предмети до сейфу.	Tom puso sus objetos valiosos en una caja fuerte.	цінні	0	0
Том не знає подробиць.	Tom no conoce los detalles.	подробиць	0	0
Старий чоловік увійшов до старої церкви зі своїм старшим сином, його молодшою донькою та її малою дитиною.	Un anciano entró a la vieja iglesia con su hijo mayor, su hija menor, y su pequeño bebé.	малою	0	0
Держава не змогла виправдати очікування громадян.	El Estado no supo responder a las expectativas de la ciudadanía.	виправдати	0	0
Мокрі собаки пахнуть чудово.	Los perros mojados huelen muy bien.	пахнуть	0	0
Брехати негарно.	Mentir está mal.	негарно	0	0
Я дуже стабільний геній.	Soy un genio muy estable.	стабільний	0	0
Боже, храни Україну!	¡Que Dios salve a Ucrania!	храни	0	0
Він найвищий хлопець.	Es el niño más alto.	найвищий	0	0
Вони це зруйнували.	Ellos lo arruinaron.	зруйнували	0	0
Ти вже колись літав?	¿Has volado alguna vez?	літав	0	0
Скільки Індонезія має островів?	¿Cuántas islas tiene Indonesia?	індонезія	0	0
Я даремно готував?	¿Cociné para nada?	готував	0	0
Том пожертвував туру, аби уникнути мату.	Tom sacrificó su torre para evitar el jaque mate.	пожертвував	0	0
Дівча випустило птаха.	La niña dejó al pájaro libre.	дівча	0	0
Коли закривається?	¿A qué hora cierra?	закривається	0	0
Будинок палає!	¡La casa se está quemando!	палає	0	0
Здавайся або помри!	¡Ríndete o muere!	помри	0	0
Мені подобаються черепахи.	Me gustan las tortugas.	черепахи	0	0
Том кладе забагато цукру до чаю.	Tom se echa demasiado azúcar en el té.	кладе	0	0
Ми повинні розглянути всі варіанти.	Tenemos que considerar todas las opciones.	розглянути	0	0
Відправте це мені факсом, будь ласка.	Por favor, mándemelo por fax.	відправте	0	0
Функції синус та косинус приймають значення від -1 до 1 включно.	Las funciones seno y coseno toman valores entre -1 y 1 (incluyendo -1 y 1).	функції	0	0
За кого мені голосувати?	¿Por quién debería votar?	голосувати	0	0
Освіта — ключ до успіху.	Es la educación la llave al éxito.	освіта	0	0
У мене шкірний висип.	Tengo una erupción de la piel.	висип	0	0
Я пишаюсь вами.	Estoy orgulloso de vosotras.	пишаюсь	0	0
Ти коли-небудь відвідував Італію?	¿Visitaste alguna vez Italia?	відвідував	0	0
Нічого не коштує отримати доступ до твоєї особистої інформації.	No cuesta nada acceder a tu información privada.	особистої	0	0
Автомобіль врізався у вантажівку.	El auto chocó con el camión.	врізався	0	0
Телебачення може бути дуже корисним інструментом, але воно стало засобом пропаганди.	La televisión podría ser un instrumento muy útil, pero se ha convertido en un medio de propaganda.	засобом	0	0
Він гірко плакав.	Lloró amargamente.	гірко	0	0
У мене так багато одягу, що я не знаю, що вдягнути завтра.	Tengo tanta ropa que no sé qué ponerme mañana.	вдягнути	0	0
Том покінчив життя самогубством.	Tom se suicidó.	покінчив	0	0
У свiтi бiльше нiж сiм тисяч мов.	En el mundo hay más de siete mil lenguas.	нiж	0	0
Він узагалі не дивиться телевізор.	No ve la tele nunca.	узагалі	0	0
Я захоплююся твоїм талантом.	Admiro tu talento.	талантом	0	0
Я вивчаю японську.	Estoy estudiando japonés.	вивчаю	0	0
Я хочу поїхати до Північної Кореї.	Quiero ir a Corea del Norte.	північної	0	0
Сучасні коти не їдять щурів.	Los gatos modernos no comen ratas.	сучасні	0	0
Це темне пальто не підходить до її темною шкіри.	Ese abrigo oscuro no va con su tez oscura.	темною	0	0
Я хочу червону кульку.	Quiero el globo rojo.	кульку	0	0
Ти відвезеш мене додому?	¿Me llevas a la casa?	відвезеш	0	0
Ми слухаємо.	Estamos escuchando.	слухаємо	0	0
Тому не подобається, коли до нього ставляться, як до дитини.	A Tom no le gusta ser tratado como un niño.	ставляться	0	0
Ми хочемо вилізти на ту гору.	Queremos subir a esa montaña.	вилізти	0	0
Історія не повторюється, але вона добре римується.	La historia no se repite, pero rima.	повторюється	0	0
Ця яловичина ніжна.	Esta chuleta está tierna.	ніжна	0	0
Вони жовті.	Están amarillos.	жовті	0	0
Час лікує рани.	El tiempo cura las heridas.	лікує	0	0
Марія померла, але все ще живе в наших серцях.	María está muerta pero sigue viviendo en nuestros corazones.	серцях	0	0
Я купила Мері шарф.	Le compré una bufanda a Mary.	шарф	0	0
Ти зламала руку.	Te rompiste el brazo.	зламала	0	0
Тома звинуватили у співпраці з ворогом.	Tom fue acusado de colaborar con el enemigo.	співпраці	0	0
Вони щодня вбивали ламу, щоб задовольнити бога сонця.	Mataban una llama todos los días para satisfacer al dios solar.	задовольнити	0	0
Єдиним рішенням була війна.	La única solución era la guerra.	рішенням	0	0
Статуя не має голови.	La estatua no tiene cabeza.	статуя	0	0
Ми вчимося не для життя, а для школи.	Aprendemos no para la vida, sino para la escuela.	вчимося	0	0
Том сказав, що він бачив Мері у кінотеатрі з Джоном.	Tom dijo que vio a Mary en el cine con John.	кінотеатрі	0	0
Лінкольн звільнив рабів.	Lincoln liberó a los esclavos.	лінкольн	0	0
Я побачила муху на стелі.	Vi una mosca en el techo.	муху	0	0
У мене похмілля.	Tengo resaca.	похмілля	0	0
Комп'ютер часто порівнють з людським мозком.	A menudo se compara a la computadora con el cerebro humano.	мозком	0	0
Том був збитий з пантелику.	Tom estaba confundido.	пантелику	0	0
Керол вивчає іспанську.	Carol estudia español.	вивчає	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	дусі	0	0
Том був у комі.	Tom estaba en coma.	комі	0	0
Він не доживе до старості.	Él no llegará a viejo.	старості	0	0
Я ніколи не їм перед сніданком.	Nunca como nada antes del desayuno.	сніданком	0	0
Що завадило тобі прийти сюди вчора?	¿Qué te impidió venir aquí ayer?	завадило	0	0
Після війни все міняється.	Todo cambia después de una guerra.	міняється	0	0
В тебе є ковдри?	¿Tienes cobijas?	ковдри	0	0
Том побив світовий рекорд.	Tom rompió el récord mundial.	світовий	0	0
Я щойно поїв.	Acabo de comer.	поїв	0	0
Вона вкусила його.	Ella lo mordió.	вкусила	0	0
Ти можеш сісти між мною та Мег.	Te puedes sentar entre Meg y yo.	мег	0	0
Апельсини ростуть в теплих країнах.	Las naranjas crecen en países cálidos.	країнах	0	0
Я не зупинилася.	Yo no paré.	зупинилася	0	0
Ми миттєво направили його до лікарні.	Lo mandamos al hospital de inmediato.	направили	0	0
Я незадоволений твоєю поведінкою.	No estoy feliz por tu comportamiento.	незадоволений	0	0
Том не говоритиме з Мері.	Tom no hablará con Mary.	говоритиме	0	0
Церква знаходиться на пагорбі.	La iglesia se erige sobre una colina.	пагорбі	0	0
Отой високий парубок врятував потопаючу дитину.	Ese chico alto salvó al niño que se estaba ahogando.	отой	0	0
Ви знаете столицю Бельгії?	¿Usted conoce la capital de Bélgica?	столицю	0	0
Хіба ж це не жалюгідно?	¿No es patético?	жалюгідно	0	0
Не витрачай більше, ніж заробляєш.	No gastes más de lo que ganes.	заробляєш	0	0
Протони і електрони - основні складові атомів.	Los protones y los electrones son los componentes básicos de los átomos.	протони	0	0
Мені більше не подобається піца.	Ya no me gusta la pizza.	піца	0	0
Том строгий.	Tom es estricto.	строгий	0	0
З полки впала книжка.	Un libro cayó de la estantería.	полки	0	0
Скотт, підготуй рекламний бюджет негайно!	¡Scott, prepara el presupuesto de la publicidad ahora mismo!	підготуй	0	0
Я не розумію, чому людей лякають нові ідеї. Мене лякають старі.	No entiendo por qué la gente tiene miedo de nuevas ideas. A mí me dan miedo las viejas.	лякають	0	0
Війна — це мир. Свобода — це рабство. Незнання — це сила.	La guerra es paz. La libertad es esclavitud. La ignorancia es fuerza.	рабство	0	0
Я повинна погодувати курчат.	Debo alimentar las gallinas.	курчат	0	0
До цього костюма мені потрібна краватка.	Quiero una corbata que vaya con este traje.	костюма	0	0
На цих вихідних Том та Мері планують піти на подвійне побачення з Джоном та Еліс.	Este fin de semana, Tom y Mary planean salir a una cita doble con John y Alicia.	планують	0	0
Скільки симфоній написав Бетховен?	¿Cuántas sinfonías compuso Beethoven?	бетховен	0	0
Я завжди встаю о шостій.	Siempre me levanto a las 6.	встаю	0	0
Том кашляє.	Tom está tosiendo.	кашляє	0	0
Я рахую німецькою.	Estoy contando en alemán.	рахую	0	0
Ми вчилися.	Estudiábamos.	вчилися	0	0
Вони виїхали вчора ввечері.	Ellos partieron anoche.	виїхали	0	0
Ніхто не досконалий. Ми люди, а не янголи.	Nadie vive sin defectos. Somos personas, no ángeles.	досконалий	0	0
Дитина жбурнула камінь у кішку.	El niño tiró una piedra al gato.	кішку	0	0
Вони засняли всю церемонію.	Filmaron toda la ceremonia.	церемонію	0	0
Тут неподалік є супермаркет?	¿Hay algún supermercado por aquí cerca?	супермаркет	0	0
Хтось відчинив двері.	Alguien ha abierto la puerta.	відчинив	0	0
Я ввічливо вклонився.	Hice una amable inclinación.	ввічливо	0	0
Моєму викладачу фізики байдуже, чи я пропускаю заняття.	A mi profesor de física no le importa si me salto las clases.	пропускаю	0	0
Він в окулярах.	Él lleva gafas.	окулярах	0	0
Ви навчилися водити машину?	¿Ha aprendido usted a manejar un coche?	навчилися	0	0
Вона вдарила його молотком.	Ella le pegó con un martillo.	молотком	0	0
Я шанувальник президента Уругваю.	Soy fanático del presidente uruguayo.	шанувальник	0	0
Том хотів бути високим.	Tom quería ser alto.	високим	0	0
Людина — соціальна тварина.	El hombre es un animal social.	соціальна	0	0
Першого разу завжди найважче.	La primera vez siempre es la más difícil.	найважче	0	0
Де знаходиться найближчий магазин?	¿Dónde se encuentra la tienda mas cercana?	найближчий	0	0
Лимонад холодний.	La limonada está fría.	лимонад	0	0
Том підвіз мене додому.	Tom me dio raite a mi casa.	підвіз	0	0
Хто встановив новий жорсткий диск?	¿Quién instaló el nuevo disco duro?	жорсткий	0	0
Вона не грає на фортепіано.	Ella no sabe tocar el piano.	фортепіано	0	0
Скільки років цій картині?	¿Cuántos años tiene esa pintura?	картині	0	0
Пошукай це слово в словнику, будь ласка.	Por favor, busca esta palabra en el diccionario.	пошукай	0	0
Я обожнюю французькі фільми.	Me encantan las películas francesas.	французькі	0	0
Після того, як я прочитала всі його історії, Христофор Колумб став моїм улюбленим героем.	Tras leerme todas sus historias, Cristóbal Colón se ha convertido en mi héroe favorito.	улюбленим	0	0
Я уявив це.	Me imaginé eso.	уявив	0	0
Він сказав, що збирається ризикнути.	Él dijo que planeaba tomar un riesgo.	ризикнути	0	0
Том не зміг стримати свої почуття.	Tom no pudo controlar sus emociones.	стримати	0	0
Бджоли літають від квітки до квітки.	Las abejas vuelan de flor en flor.	бджоли	0	0
Я працюватиму.	Voy a trabajar.	працюватиму	0	0
Зелена команда програла.	El equipo verde perdió.	програла	0	0
Це не випадковий збіг обставин, що всі магазини закрилися сьогодні раніше.	No es casualidad que todo el comercio haya cerrado temprano hoy.	випадковий	0	0
Том не любить їсти там, де люди палять.	A Tom no le gusta comer donde hay gente fumando.	палять	0	0
Пан Ван вчить нас китайської мови.	El Sr. Wang nos enseña chino.	китайської	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	народжуються	0	0
Ми не хочемо мирного вирішення.	No queremos una solución pacífica.	мирного	0	0
Ніхто не досконалий. Ми люди, а не янголи.	Nadie vive sin defectos. Somos personas, no ángeles.	янголи	0	0
Продовжуй посміхатися.	Sigue sonriendo.	посміхатися	0	0
Білі починають і виграють.	Blancas juegan y ganan.	виграють	0	0
Тобі сподобалася Москва?	¿Te gustó Moscú?	москва	0	0
Перед виходом замикай двері.	Por favor, cierra la puerta con llave antes de salir.	виходом	0	0
Веселка — природний феномен.	El arcoíris es un fenómeno natural.	природний	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	визволи	0	0
Я переплутав тебе з твоїм старшим братом.	Te confundí con tu hermano mayor.	переплутав	0	0
Можна увімкнути телевізор?	¿Puedo prender el televisor?	увімкнути	0	0
Я тону.	Me estoy ahogando.	тону	0	0
Сухий лист впав на землю.	Una hoja seca se cayó al suelo.	сухий	0	0
Ось перелік готелів у столиці та в провінції.	Aquí tiene la lista de hoteles de la capital y de la provincia.	перелік	0	0
Сніг ішов від понеділка до п'ятниці.	Nevó de lunes a viernes.	понеділка	0	0
Я попросила Тома заспівати мою улюблену пісню.	Le pedí a Tom que cantara mi canción favorita.	улюблену	0	0
Закінчімо те, що розпочали.	Terminemos lo que empezamos.	розпочали	0	0
Нарешті вони зустрілися віч-на-віч.	Al fin, ellos se encontraron cara a cara.	віч-на-віч	0	0
Помиляються всі, крім тебе.	Todos menos tú están equivocados.	помиляються	0	0
Скоріше владнайте розбіжності.	Solucionad la discusión pronto.	розбіжності	0	0
Я у Берліні.	Estoy en Berlín.	берліні	0	0
Мері любить романтичні комедії.	A Mary le gustan las comedias románticas.	романтичні	0	0
Стародавні мови найскладніші.	Las lenguas antiguas son las más difíciles.	стародавні	0	0
Супутник знаходиться на навколомісячній орбіті.	El satélite está en órbita alrededor de la luna.	орбіті	0	0
Ми вивчали англійську.	Estudiamos el inglés.	вивчали	0	0
Я завжди хотiв навчитись готувати як ти.	Siempre he querido aprender a cocinar como tú.	навчитись	0	0
Це відео вчорашнє?	¿Este vídeo es de ayer?	вчорашнє	0	0
Том романтичний.	Tom es romántico.	романтичний	0	0
Яким же я був дурнем, що не розкрив цю просту брехню!	¡Qué tonto fui al no descubrir esa sencilla mentira!	розкрив	0	0
«Сатанинські вірші» Салмана Рушді — справжній шедевр сучасної літератури.	"Los versos satánicos" de Salman Rushdie es una verdadera obra maestra de la literatura moderna.	сучасної	0	0
Якої висоти ця вежа?	¿Cuán alta es esa torre?	вежа	0	0
Я неодмінно колись поїду у Францію, але ще не знаю, коли саме.	Es inevitable que yo vaya a Francia algún día, sólo que no sé cuándo.	францію	0	0
Я не достатньо гнучкий щоб сидіти у позі "лотос".	No soy lo suficientemente flexible para sentarme en la posición del loto.	лотос	0	0
Гімн Шотландії називається «Квітка Шотландії».	El himno de Escocia se llama "La flor de Escocia".	шотландії	0	0
Ельфи — маленькі помічники Санти.	Los elfos son los pequeños ayudantes de Santa.	помічники	0	0
Я не спеціаліст.	No soy un especialista.	спеціаліст	0	0
Ви, випадково, не знайомі з професором Брауном?	¿Por casualidad conoce al profesor Brown?	професором	0	0
Будь ласка, пригощайтеся.	Sírvase usted, por favor.	пригощайтеся	0	0
Лев — цар звірів.	El león es el rey de los animales.	звірів	0	0
Ми маємо повне зібрання записів симфоній Бетховена.	Tenemos una colección completa de grabaciones de las sinfonías de Beethoven.	записів	0	0
Потяг прибув за розкладом.	El tren llegó puntual.	розкладом	0	0
Лондон, столиця Великобританії, розташований на Темзі.	Londres, la capital de Inglaterra, se ubica en el Támesis.	великобританії	0	0
Рожева подушка чиста.	La almohada rosada está limpia.	подушка	0	0
Інтернет дуже повільний.	Internet está muy lenta.	повільний	0	0
Дай мені тисячу поцілунків.	Dame mil besos.	поцілунків	0	0
Шекспір — це прізвище письменника.	Shakespeare es el nombre de un escritor.	шекспір	0	0
Перепрошую за запізнення. Я проспав.	Perdón por llegar tarde. Me quedé dormido.	проспав	0	0
Ми дуже тобою пишаємося.	Estamos muy orgullosos de ti.	пишаємося	0	0
Том справжній ботан.	Tomás es un verdadero nerd.	ботан	0	0
Вона померла від раку шлунку.	Ella murió de cáncer de estómago.	шлунку	0	0
У мене бубновий туз.	Tengo el as de oros.	туз	0	0
Вона досягла своєї мети.	Logró su cometido.	досягла	0	0
Усі люблять великі піци.	A todos les gustan las pizzas grandes.	піци	0	0
Мені подобаються короткі вірші.	Me gustan los poemas breves.	короткі	0	0
Нам потрібна драбина.	Necesitamos una escalera.	драбина	0	0
Я повісив картину на стіну.	Colgué una pintura en la pared.	повісив	0	0
Наша країна виробляє багато цукру.	Nuestro país produce mucha azúcar.	виробляє	0	0
Том приділяє увагу своєму бюджету.	Tom está prestando atención a su presupuesto.	бюджету	0	0
Я підозрюю, що він бреше.	Sospecho que está mintiendo.	підозрюю	0	0
Сіно — для коней.	El heno es para los caballos.	сіно	0	0
Дванадцять знаків зодіаку відповідають дванадцяти сузір'ям.	Los doce signos zodiacales corresponden a doce constelaciones de estrellas.	відповідають	0	0
Цей годинник електричний.	Este reloj es eléctrico.	електричний	0	0
Том помер від передозування наркотиків.	Tom murió de una sobredosis de drogas.	передозування	0	0
Скількома мовами говорять в Європі?	¿Cuántas lenguas se hablan en Europa?	мовами	0	0
Це чоловіча робота.	Eso es trabajo de hombres.	чоловіча	0	0
Скільки ви забили голів?	¿Cuántos goles marcaste?	голів	0	0
Пластиковий стілець коштує чотири фунти.	La silla de plástico cuesta cuatro libras.	фунти	0	0
Діти повірять тому, що їм кажуть батьки.	Los niños creerán lo que sus padres les digan.	повірять	0	0
Пуголовки перетворюються на жаб.	Los renacuajos se convierten en ranas.	жаб	0	0
Не зважай.	No importa.	зважай	0	0
Коли ти отримав телеграму?	¿Cuándo recibiste el telegrama?	телеграму	0	0
Це твоя шапка, еге ж?	Éste es tu sombrero, ¿no?	шапка	0	0
В Іспанії говорять багатьма мовами.	En España se hablan varias lenguas.	багатьма	0	0
Джон — мій племінник.	John es mi sobrino.	племінник	0	0
В цетрі міста є фонтан.	Hay una fuente en medio de la ciudad.	фонтан	0	0
Я ветеринар.	Soy veterinaria.	ветеринар	0	0
Моя мати ненавидить літню спеку.	Mi madre odia el calor del verano.	спеку	0	0
Пиши іспанською.	Escribe español.	іспанською	0	0
Скільки хімічних елементів утворюють воду?	¿Cuántos elementos químicos forman el agua?	елементів	0	0
Усі мої родичі вищі за мене.	Todos mis parientes son más altos que yo.	вищі	0	0
Таємниця залишиться таємницею.	El misterio seguirá siendo un misterio.	таємницею	0	0
Спробуй заспокоїтись.	¡Trata de calmarte!	заспокоїтись	0	0
Вітамін С також відомий як аскорбінова кислота.	La vitamina C también es conocida como ácido ascórbico.	кислота	0	0
Вiдстань вiд мого будинку до твого становить два кiлометри.	La distancia desde mi casa a la tuya es de dos kilómetros.	становить	0	0
Я вчора зловила три рибини.	Yo atrapé tres peces ayer.	зловила	0	0
Скільки коштує проїзд в автобусі?	¿Cuál es la tarifa del autobús?	проїзд	0	0
Язик - перекладач серця.	La lengua es la traductora del corazón.	перекладач	0	0
Ви мені брешете?	¿Me están mintiendo?	брешете	0	0
Фізика не описує світ, вона описує те, що ми знаємо про світ.	La física no describe el mundo; describe lo que sabemos sobre el mundo.	описує	0	0
До четверга!	¡Te veo el jueves!	четверга	0	0
Я не починала.	Yo no he comenzado.	починала	0	0
Що він написав на дошці?	¿Qué escribió en la pizarra?	дошці	0	0
Я думаю, я одягну цей червоний светр.	Creo que me pondré este suéter rojo.	одягну	0	0
Ми вчимо китайську.	Estudiamos chino.	китайську	0	0
Вони звинуватили його у крадіжці велосипеда.	Ellos lo acusaron de robar la bicicleta.	звинуватили	0	0
Літак злетить за годину.	El avión despega en una hora.	злетить	0	0
Вони довіряють Тому.	Ellos confían en Tom.	довіряють	0	0
Вже сьома година.	Ya son las 7.	сьома	0	0
Ця книга про Англію.	Éste es un libro sobre Inglaterra.	англію	0	0
У моїй кімнаті немає годинника.	No hay ningún reloj en mi habitación.	годинника	0	0
Я хотіла гамбургер, однак стрималася.	Yo quería una hamburguesa, pero me contuve.	гамбургер	0	0
Професор Хадсон - друг мого батька.	El profesor Hudson es amigo de mi padre.	хадсон	0	0
Ти завжди був переможцем.	Siempre fuiste un ganador.	переможцем	0	0
Я продовжу.	Seguiré.	продовжу	0	0
Це коштуватиме більше десяти тисяч ієн.	Costará más de 10.000 yenes.	ієн	0	0
Австралія менша за розміром, ніж Південна Америка.	Australia es menor en tamaño que Sudamérica.	австралія	0	0
В мене алергія на кукурудзу.	Soy alérgica al maíz.	кукурудзу	0	0
Світло рухається з більшою швидкістю, ніж звук.	La luz se desplaza más rápido que el sonido.	більшою	0	0
Він не міг позбавитися поганої звички.	Él no podía quitarse la mala costumbre.	позбавитися	0	0
Том побачив себе у дзеркалі.	Tom se vio a sí mismo en el espejo.	дзеркалі	0	0
Він помер, не залишивши заповіту.	Él murió sin haber hecho un testamento.	залишивши	0	0
Ганна дуже любить шоколад.	A Ann le gusta mucho el chocolate.	ганна	0	0
У тебе досконала англійська.	Tu inglés es perfecto.	досконала	0	0
У тебе є шкільна форма?	¿Tienes uniforme escolar?	шкільна	0	0
Хто хоче гарячого шоколаду?	¿Quién quiere chocolate caliente?	гарячого	0	0
Хокей — захоплюючий вид спорту.	El hockey sobre hielo es un deporte emocionante.	хокей	0	0
Під дощем листя виглядає свіжим.	Las hojas se ven húmedas en la lluvia.	свіжим	0	0
Тим, хто живе у скляних домівках, не варто кидатись камінцями.	Aquellos que viven en casas de cristal no deberían tirar piedras.	домівках	0	0
Том примусив Мері плисти.	Tom hizo nadar a Mary.	плисти	0	0
Під мостом було темно.	Estaba oscuro debajo del puente.	мостом	0	0
Мої батьки надіслали мені листівку.	Mis padres me mandaron una postal.	надіслали	0	0
Підемо прогуляємося?	¿Vamos a dar un paseo?	прогуляємося	0	0
Навіть не знаю, чи створений я для цього світу.	Me pregunto si yo fui hecho para este mundo.	створений	0	0
Мені вдалося ввійти.	Conseguí entrar.	ввійти	0	0
Він є професором біології в Гарварді.	Es profesor de biología en Harvard.	біології	0	0
Ви запросили Тома на вечерю, не сказавши мені про це?	¿Invitaron a Tom a cenar sin decírmelo?	сказавши	0	0
В англійській у багатьох словах є літери, що не вимовляються.	En el inglés, en muchas palabras hay letras que no se pronuncian.	літери	0	0
Бачу феєрверки!	¡Veo fuegos artificiales!	феєрверки	0	0
Том — зять Мері.	Tom es el yerno de Mary.	зять	0	0
Птаха махала крилами.	El pájaro batía sus alas.	крилами	0	0
Не плачте.	No lloren.	плачте	0	0
Випало багато снігу.	Cayó mucha nieve.	випало	0	0
Я не можу тобі нічого обіцяти.	No te puedo prometer nada.	обіцяти	0	0
Я згоден з твоєю пропозицією.	Estoy de acuerdo con tu propuesta.	пропозицією	0	0
Чоловік чистить зуби.	El hombre se cepilla los dientes.	чистить	0	0
Восени листя жовтіє.	En otoño las hojas se ponen amarillas.	восени	0	0
Вона наказала йому прибрати в своїй кімнаті.	Ella le ordenó que limpiase su habitación.	наказала	0	0
Я зробив серйозну помилку.	Cometí un grave error.	серйозну	0	0
Том відправляє факс.	Tom está mandando un fax.	відправляє	0	0
Поет дав дівчинці троянду.	El poeta le dio a la muchacha una rosa.	дівчинці	0	0
Лікарі складають клятву нікому не нашкодити.	Los doctores hacen un juramento de no herir a nadie.	складають	0	0
Вона все ще балакає.	Ella aún está charlando.	балакає	0	0
Це кажан?	¿Esto es un murciélago?	кажан	0	0
Ми можемо розмістити його на ніч.	Podemos acogerlo una noche.	розмістити	0	0
Клава любить усе іраціональне, саме тому вона працює у дитячому садку.	A Clava le encanta todo lo irracional, y por esa misma razón trabaja en la guardería.	садку	0	0
У Хуана шрам на лівій щоці.	Juan tiene una cicatriz en la mejilla izquierda.	лівій	0	0
Мені не подобаються павуки.	No me gustan las arañas.	павуки	0	0
Я зателефонував до неї, але було зайнято.	La llamé, pero la línea estaba ocupada.	зайнято	0	0
Жодні ліки не можуть вилікувати цю хворобу.	Ningún remedio puede curar esta enfermedad.	жодні	0	0
Рузвельт був героєм війни.	Roosevelt fue un héroe de guerra.	рузвельт	0	0
Коли коти ловлять мишей, вони не нявчать.	Cuando los gatos cazan ratones no maullan.	ловлять	0	0
Банани смачні.	Los plátanos son exquisitos.	смачні	0	0
Цей будинок має шість кімнат.	Esta casa tiene seis habitaciones.	кімнат	0	0
Бажаєш поїсти креветок?	¿Quieres comer gambas?	креветок	0	0
Я повернуся о половині на сьому.	Volveré a las seis y media.	половині	0	0
Чи в цій будівлі є туалети загального користування?	¿Hay baños públicos en este edificio?	туалети	0	0
Я подарую тобі велосипед на день народження.	Te regalaré una bicicleta para tu cumpleaños.	подарую	0	0
Немає потреби писати більше ніж чотириста слів.	No es necesario escribir más de 400 palabras.	чотириста	0	0
Зустріч розпочнеться рівно о четвертій.	La reunión empezará a las cuatro en punto.	розпочнеться	0	0
Батько був достатньо щедрий, щоб потурати всім моїм примхам.	El padre fue lo suficientemente generoso para complacer todos mis caprichos.	щедрий	0	0
Я бачив, як чоловік стрибнув.	Vi al hombre saltar.	стрибнув	0	0
Я щойно поміняв пароль.	Acabo de cambiar mi contraseña.	поміняв	0	0
Мені потрібна краватка?	¿Necesito una corbata?	краватка	0	0
Потрібні приклади.	Se necesitan ejemplos.	приклади	0	0
Машина блакитна.	El auto es azul.	блакитна	0	0
Я ідіот! Убийте мене, хто-небудь!	¡Soy un pelotudo! ¡Que alguien me mate!	убийте	0	0
Це може тебе зацікавити.	Esto puede interesarte.	зацікавити	0	0
На Тома напала акула.	Tom fue atacado por un tiburón.	акула	0	0
У мене пам'ять, як у золотої рибки.	Tengo la memoria de un pez de colores.	рибки	0	0
Я знаю, що це не неможливе.	Sé que no es imposible.	неможливе	0	0
У мене фінансові ускладнення.	Tengo dificultades financieras.	ускладнення	0	0
Не пали.	No fumes.	пали	0	0
Чи мета виправдовує засоби?	¿El fin justifica los medios?	виправдовує	0	0
Вчись і не грайся!	Estudiá y no juegues.	грайся	0	0
Чи тобі не спало на думку зачинити вікна?	¿No se te ocurrió cerrar las ventanas?	спало	0	0
Цей фотоапарат дешевий.	Esta cámara es barata.	дешевий	0	0
Ми заблукали в тумані.	Nos perdimos en la niebla.	тумані	0	0
Чи можу я розрахуватися карткою?	¿Se puede pagar con tarjeta?	карткою	0	0
Як ти добрався до школи?	¿Cómo llegaste a la escuela?	добрався	0	0
Мій брат вміє керувати автомобілем.	Mi hermano puede conducir un coche.	автомобілем	0	0
Роздягайся.	Quítate la ropa.	роздягайся	0	0
Вона назвала свого ведмедя Тедом.	Ella llamó Ted a su oso.	тедом	0	0
Експеремент вдався.	El experimento fue un éxito.	вдався	0	0
Том має погані манери.	Tom no tiene modales.	манери	0	0
Він врятував моряка.	Él salvó a un marinero.	моряка	0	0
Я чайка.	Yo soy una gaviota.	чайка	0	0
Він був розумною та практичною людиною.	Él era un hombre práctico e inteligente.	розумною	0	0
Він полюбляє хвалитися успішним автомобільним бізнесом свого батька.	A él le gusta alardear acerca del exitoso negocio de vehículos de su padre.	успішним	0	0
Чому вони не стурбовані?	¿Por qué no están preocupados?	стурбовані	0	0
Ми поспішаємо.	Tenemos prisa.	поспішаємо	0	0
Цей стілець потворний.	Esta silla es fea.	потворний	0	0
У Тома гідна заробітня платня.	Tom tiene un salario decente.	гідна	0	0
Усі хлопці танцювали.	Todos los muchachos estaban bailando.	танцювали	0	0
Я просто жартував.	Solo estaba bromeando.	жартував	0	0
Цих близнюків не відрізнити одне від одного.	Los gemelos son indistinguibles entre sí.	близнюків	0	0
Ми маємо навчитися жити в гармонії з природою.	Tenemos que aprender a vivir en armonía con la naturaleza.	гармонії	0	0
Батько Тома — алкоголік.	El padre de Tom es un alcohólico.	алкоголік	0	0
Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Soy el Monstruo del Espagueti Volante. No adorarás a otros monstruos antes que a Mí. (Después está bien, sólo usa protección). ¡El único monstruo que merece ir con mayúscula soy Yo! Los otros monstruos son monstruos falsos, que no merecen ir con mayúscula.	фальшиві	0	0
Залізо — корисний метал.	El hierro es un metal útil.	корисний	0	0
Я люблю читати детективи.	Me gusta leer novelas policíacas.	детективи	0	0
Я певен, що він досягне успіху.	Estoy seguro de que él tendrá éxito.	досягне	0	0
Ми купуємо яйця дюжинами.	Nosotros compramos los huevos por docenas.	купуємо	0	0
Не відчиняйте вікно.	No abran la ventana.	відчиняйте	0	0
Вона надає перевагу спокійній музиці.	Ella prefiere la música tranquila.	музиці	0	0
Я нудний.	Soy aburrido.	нудний	0	0
Ми переживемо.	Sobreviviremos.	переживемо	0	0
У центрі міста багато високих будівель.	Hay muchos edificios altos en el centro.	високих	0	0
У мене скінчилися ідеї.	Me estoy quedando sin ideas.	скінчилися	0	0
Вона любить приймати ванни з пелюстками троянд.	A ella le gusta darse un baño con pétalos de rosa.	троянд	0	0
Мені здається, що історія правдива.	Yo pienso que la historia es verdadera.	правдива	0	0
Том виявився злодієм.	Tom resultó ser un ladrón.	злодієм	0	0
Це сарказм?	¿Es un sarcasmo?	сарказм	0	0
Це годинник коштував сімдесят тисяч ієн.	Este reloj costó 70.000 yenes.	коштував	0	0
Я почувалася навіть меншою.	Me sentía incluso más pequeña.	почувалася	0	0
Сучасна цивілізація заснована на науці та освіті.	La civilización moderna está fundamentada en la ciencia y la educación.	сучасна	0	0
Вам подобаються апельсини?	¿Le gustan las naranjas?	апельсини	0	0
Карі було дуже смачне.	El curry estaba deliciosísimo.	смачне	0	0
Все, чого хотів Том, — це щоб Мері навчилася ладнати з Джоном.	Todo lo que Tom quería era que Mary aprendiera a llevarse bien con John.	навчилася	0	0
Холодна війна тривала.	La Guerra Fría proseguía.	тривала	0	0
Ти вчишся чи працюєш?	¿Eres estudiante o estás trabajando?	вчишся	0	0
Том ввів Мері в оману.	Tom engañó a Mary.	оману	0	0
Сова ухає.	El búho ulula.	сова	0	0
Вона дала йому листок паперу.	Ella le dio un trozo de papel.	листок	0	0
Вітаю зі святом!	¡Felicidades por la fiesta!	святом	0	0
Менші галактики складаються з "усього" кілька тисяч зірок. Найбільші складаються з трильйонів.	Las galaxias más pequeñas tienen "sólo" unos miles de estrellas. Las más grandes tienen billones.	складаються	0	0
Для Італії це ляпас.	Para Italia, es una bofetada.	ляпас	0	0
Сезон дощів розпочинаєтсья у червні.	La época de lluvias comienza en junio.	червні	0	0
Ніколи не довіряй жінці із пістолетом у руці.	Nunca confíes en una mujer que tenga una pistola en la mano.	пістолетом	0	0
У нас є спільний друг.	Tenemos un amigo mutuo.	спільний	0	0
Вони брехали.	Ellos mintieron.	брехали	0	0
Імператор Нерон був вкрай жорстоким тираном.	El emperador Nerón fue un tirano extremadamente malvado.	жорстоким	0	0
Їй не вистачає впевненості.	Le falta confianza.	впевненості	0	0
Де ваша валіза?	¿Dónde está su maleta?	валіза	0	0
Команда готова до матчу.	El equipo está listo para el partido.	матчу	0	0
Ви б хотіли вивчати російську мову?	¿A ustedes les gustaría estudiar ruso?	російську	0	0
Мир його праху!	¡Paz a sus cenizas!	праху	0	0
Вона купила йому цукерок.	Ella le compró unos dulces.	цукерок	0	0
Слідуйте за машиною.	Sigue al coche.	слідуйте	0	0
Сьогодні п'яте березня.	Hoy es el cinco de marzo.	яте	0	0
Таро залишалася в Токіо три дні.	Taro se quedó tres días en Tokio.	таро	0	0
Він занадто чутливий.	Es demasiado sensible.	чутливий	0	0
«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.	Teléfono escacharrado es un juego jugado en todo el mundo en el que una persona le susurra un mensaje a otra, y que se pasa a través de una línea de personas hasta que el último jugador le anuncia el mensaje al grupo entero.	ланцюжок	0	0
Тиждень скінчився.	La semana se acabó.	скінчився	0	0
Ти цікавишся квітами?	¿Estás interesado en flores?	цікавишся	0	0
Ти потворна людина.	Usted una persona fea.	потворна	0	0
Я думаю, я не дуже добре володію французькою.	Creo que mi francés no es muy bueno.	володію	0	0
Скільки років твоєму собаці?	¿Cuántos años tiene tu perro?	собаці	0	0
Перепрошую, Томе, але я не схвалюю твої методи.	Lo siento, Tom. Yo no apruebo tus métodos.	схвалюю	0	0
Що ви продаєте?	¿Qué vendéis?	продаєте	0	0
Затемнення тривало сім хвилин.	El eclipse duró siete minutos.	затемнення	0	0
Я чищу зуби кожного ранку.	Me lavo los dientes cada mañana.	чищу	0	0
Давайте поїмо у парку, як колись.	Comamos en el parque como solíamos hacerlo.	поїмо	0	0
Чому людям подобається нюхати власні гази?	¿Por qué le gusta a la gente oler sus propios pedos?	гази	0	0
Вона талановитий митець.	Es una artista muy talentosa.	митець	0	0
Хто в твоєму класі найшвидше бігає?	¿Quién es el que corre más rápido en tu clase?	найшвидше	0	0
Мало хто з політиків визнає свої помилки.	Pocos políticos admiten sus errores.	політиків	0	0
В молодості вона була гарна.	Ella era hermosa cuando joven.	молодості	0	0
Я розбив вазу спеціально.	Rompí el florero a propósito.	вазу	0	0
Ця клітка зроблена з дроту.	Esta jaula está hecha de alambre.	клітка	0	0
Я їх не запрошував.	No los invité.	запрошував	0	0
Ти впертий як віслюк! Хоча б раз визнай, що вона має рацію.	¡Eres testarudo como una mula! Acepta de una vez que ella tiene razón.	впертий	0	0
Її волосся довге і красиве.	Su cabello es largo y hermoso.	красиве	0	0
Тому подобаються боби.	A Tom le gustan los frijoles.	боби	0	0
Я вдячний за технологію.	Estoy agradecido por la tecnología.	технологію	0	0
Співчуваю людям, які страждають на цю хворобу.	Siento compasión por las personas con esa enfermedad.	страждають	0	0
Випускні екзамени здалися студентам дуже легкими.	A los estudiantes el examen final les pareció muy fácil.	випускні	0	0
Де ти ховаєшся?	¿Dónde te estás escondiendo?	ховаєшся	0	0
Усі поводилися з нею як із принцесою.	Todos la trataban como una princesa.	поводилися	0	0
Він уміє брехати.	Él sabe decir mentiras.	уміє	0	0
Вона подорожує навколо світу.	Ella está viajando alrededor del mundo.	подорожує	0	0
Ви приймаєте кредитні картки?	¿Aceptáis tarjetas de créditos?	приймаєте	0	0
Родина занадто бідна, щоб сплатити борги.	La familia es demasiado pobre para pagar las deudas.	сплатити	0	0
Вона одержима книгами про Гаррі Поттера.	Está obsesionada con los libros de Harry Potter.	книгами	0	0
Хто напише звіт?	¿Quién escribirá el informe?	напише	0	0
Він не міг позбавитися поганої звички.	Él no podía quitarse la mala costumbre.	звички	0	0
Можеш вгадати, скільки мені років?	¿Puedes adivinar mi edad?	вгадати	0	0
Вони зараз біжать.	Ahora están corriendo.	біжать	0	0
Кому ти зателефонувала?	¿A quién llamaste?	зателефонувала	0	0
Він пішов, не попрощавшись.	Se fue sin despedirse.	попрощавшись	0	0
Нас обслуговувала гарна офіціантка.	Nos atendió una mesera bonita.	офіціантка	0	0
Міст був побудований римлянами.	El puente fue construido por los romanos.	побудований	0	0
Її мовчання мене здивувало.	Su silencio me sorprendió.	здивувало	0	0
Ти у кращій формі, ніж я.	Estás en mejor forma que yo.	кращій	0	0
Я її не цілував.	No la besé.	цілував	0	0
Я стомився прибирати після тебе.	Estoy cansado de limpiar después de ti.	стомився	0	0
Не довіряй Тому.	No confíes en Tom.	довіряй	0	0
Уроки закінчуються о пів на четверту.	La escuela termina a las 3:30.	четверту	0	0
Ми всі тобі довіряємо.	Todos confiamos en ti.	довіряємо	0	0
Ціна на нафту зростає.	El precio del aceite está aumentando.	нафту	0	0
Я говорю про лева.	Yo hablo de un león.	лева	0	0
Ми не спимо.	Estamos despiertos.	спимо	0	0
Чому ви смієтеся?	¿Por qué os estáis riendo?	смієтеся	0	0
Ніхто мене не цінує.	Nadie me aprecia.	цінує	0	0
Можна скористатися вашим туалетом?	¿Puedo pasar al baño?	туалетом	0	0
Покажи мені дорогу до автобусної зупинки.	Enséñame cómo llegar a la parada de autobús.	зупинки	0	0
Ми живемо в прекрасному місті.	Vivimos en una hermosa ciudad.	прекрасному	0	0
Він не хотів цього визнавати.	Él no quería admitirlo.	визнавати	0	0
Вона народилась у Джорджиї.	Nació en Georgia.	народилась	0	0
Це трикутник.	Esto es un triángulo.	трикутник	0	0
Ти колись водила машину з ручною коробкою передач?	¿Has conducido alguna vez un coche manual?	водила	0	0
Я наполягав на тому, щоб змінити початковий план.	Insistí de que modificáramos nuestro plan original.	наполягав	0	0
Я даремно готувала?	¿Cociné para nada?	готувала	0	0
Вчора я грався з Тоні.	Ayer jugué con Tony.	грався	0	0
Я зовсім не хотів тебе поранити.	Jamás quise herirte.	поранити	0	0
Дарт Вейдер балотується у президенти України.	Darth Vader se presenta a presidente en Ucrania.	дарт	0	0
Економіка не є точною наукою.	La economía no es una ciencia exacta.	економіка	0	0
Можна мені представитися?	¿Me permite presentarme?	представитися	0	0
Скільки хімічних елементів утворюють воду?	¿Cuántos elementos químicos forman el agua?	хімічних	0	0
Дік потрапив у аварію.	Dick estuvo involucrado en un accidente de tráfico.	дік	0	0
Чоловік, з яким вона одружиться, астронавт.	El hombre con quien contraerá matrimonio es astronauta.	астронавт	0	0
Це слово складно вимовити.	Esta palabra es difícil de pronunciar.	вимовити	0	0
Я шофер.	Soy chófer.	шофер	0	0
Це мене врятувало.	Me salvó.	врятувало	0	0
Том, звичайно ж, щасливчик.	Tom sí que es suertudo.	щасливчик	0	0
Серветки на столі кладуть справа від тарілок.	En la mesa, las servilletas se colocan a la derecha de los platos.	кладуть	0	0
У Тома є приватна яхта.	Tom tiene un yate privado.	яхта	0	0
Чий це фотоапарат?	¿De quién es esta cámara?	фотоапарат	0	0
Життя - лише сон метелика. Смерть - шлях до вічного життя.	La vida solo es el sueño de una mariposa; la muerte es el camino a la vida eterna.	вічного	0	0
Мій батько щоденно викурює пачку цигарок.	Mi padre se fuma un paquete de cigarrillos al día.	цигарок	0	0
Сандра витратила удвічі більше, ніж я.	Sandra se gastó el doble de dinero que yo.	удвічі	0	0
Ця історія нагадала мені про батька.	La historia me recordó a mi padre.	нагадала	0	0
Я зачинив за собою дверi.	Cerré la puerta tras de mí.	дверi	0	0
Я сам збудував цю будку.	Construí esta caseta yo solo.	будку	0	0
Ельфи — маленькі помічники Санти.	Los elfos son los pequeños ayudantes de Santa.	ельфи	0	0
Де мої годинники?	¿Dónde están mis relojes?	годинники	0	0
Ти сильно змінилась.	Has cambiado mucho.	змінилась	0	0
Обіцянка швидко забувається.	Una promesa se olvida de prisa.	обіцянка	0	0
Я теж безробітний.	Yo también estoy desempleado.	безробітний	0	0
Я хотів би бути вищим.	Ojalá fuera más alto.	вищим	0	0
Я відвідав її в Німеччині.	La visité en Alemania.	відвідав	0	0
Франція знаходиться в Західній Європі.	Francia está en la Europa Occidental.	західній	0	0
Вважай на калюжі.	Cuidado con los charcos.	калюжі	0	0
Ґонсалес дарує велосипед усім своїм робітникам у Європі.	González regala una bicicleta a todos sus empleados en Europa.	дарує	0	0
Я користуюся виделкою.	Yo uso el tenedor.	користуюся	0	0
Це темне пальто не підходить до її темною шкіри.	Ese abrigo oscuro no va con su tez oscura.	темне	0	0
Виклич ФБР.	Llamá al FBI.	виклич	0	0
Можна доторкнутися до твоїх цицьок?	¿Puedo tocar tus tetas?	доторкнутися	0	0
Давайте потанцюємо.	Bailemos.	потанцюємо	0	0
В Індії корова — священна тварина.	En la India, la vaca es un animal sagrado.	священна	0	0
Це перша мандрівка у моєму житті.	Es el primer viaje de mi vida.	мандрівка	0	0
Він зірвав великий куш.	Le ha tocado el gordo.	куш	0	0
На кухні багато тарганів.	Hay muchas cucarachas en la cocina.	тарганів	0	0
Ти можеш відрізнити Джейн від її сестри-близнючки?	¿Puedes diferenciar a Jane de su hermana gemela?	відрізнити	0	0
Мій батько полюбляє подорожувати літаком.	A mi padre le gusta viajar en avión.	літаком	0	0
Моя мати вийшла заміж у віці двадцяти років.	Mi madre se casó cuando tenía 20 años.	двадцяти	0	0
Вона не визнає того, що неправа.	Ella no reconoce que está equivocada.	неправа	0	0
Ці двері замкнені зсередини.	Esta puerta está cerrada desde el interior.	замкнені	0	0
Це її сумочка.	Este es su bolso.	сумочка	0	0
Я лишила свою парасольку в поїзді.	Dejé mi paraguas en el tren.	лишила	0	0
Людина створила Бога на свій образ та подобу.	El hombre creó a Dios a su imagen.	подобу	0	0
Ти вимкнула плиту?	¿Apagaste la cocina?	плиту	0	0
Вiн зовсiм не дивиться телевiзор.	Él nunca mira televisión.	зовсiм	0	0
Я хотів би знайти спосіб поліпшити свою пам'ять.	Me gustaría encontrar la manera de mejorar mi memoria.	поліпшити	0	0
Місяць світиться вночі.	La Luna brilla de noche.	світиться	0	0
Яйця дають організму багато білка, але їх надмірне споживання шкодить здоров’ю.	Los huevos aportan muchas proteínas, pero su consumo en exceso es perjudicial para la salud.	організму	0	0
Том поцілував Мері у чоло.	Tom besó a Mary en la frente.	чоло	0	0
Я не люблю тишу.	No me gusta el silencio.	тишу	0	0
Причина пожежі була невідома.	La causa del incendio era desconocida.	невідома	0	0
Я проспала цілий день.	Dormí todo el día.	проспала	0	0
Бджоли літають від квітки до квітки.	Las abejas vuelan de flor en flor.	квітки	0	0
Дай мені підказку.	Dame una pista.	підказку	0	0
Її волосся вологе від поту.	Su pelo está mojado con el sudor.	поту	0	0
Моя французька жалюгідна.	Mi francés es patético.	жалюгідна	0	0
Я йду на поправку.	Estoy mejorando.	поправку	0	0
Том — кіборг.	Tom es un cyborg.	кіборг	0	0
Я виставив себе на посміховисько.	Quedé como un verdadero idiota.	посміховисько	0	0
Ти дуже добре граєш на гітарі.	Tocas muy bien la guitarra.	гітарі	0	0
Як я можу видалити речення?	¿Cómo borro una frase?	видалити	0	0
Ви лишили чайові?	¿Dejasteis propina?	чайові	0	0
Молодими бувають лише раз.	Sólo se es joven una vez.	молодими	0	0
Я не брав участі у розмові.	No tomé parte en la conversación.	розмові	0	0
Я виснажений.	Estoy exhausto.	виснажений	0	0
Майк дуже добре плаває.	Mike sabe nadar muy bien.	плаває	0	0
Що ти ховаєш?	¿Qué estás escondiendo?	ховаєш	0	0
Том ненавидить зелений перець.	Tomás odia los pimientos verdes.	перець	0	0
Том фліртував з офіціанткою.	Tom coqueteó con la mesera.	офіціанткою	0	0
Скоро це місто тобі почне подобатися.	Te gustará está ciudad enseguida.	подобатися	0	0
В тебе є запальничка?	¿Tienes mechero?	запальничка	0	0
Не ріж торт ножем.	No cortes la torta con un cuchillo.	ріж	0	0
Том працює над іншим романом.	Tom está trabajando en otra novela.	романом	0	0
Це друкарська помилка. Перепрошую.	Es un error de tipeo. Disculpe.	друкарська	0	0
Ти ситий?	¿Estás lleno?	ситий	0	0
Гігантські панди живуть лише в Китаї.	Los pandas gigantes sólo viven en China.	гігантські	0	0
Сонце завжди встає на сході.	El sol siempre sale por el este.	встає	0	0
Яйцями можна скористатися як зброєю.	Los huevos se pueden ocupar como armas.	яйцями	0	0
Фрукт солодкий на смак.	La fruta sabe dulce.	фрукт	0	0
Ти приїхала поїздом?	¿Viniste en tren?	поїздом	0	0
Керівництво компанії мала дуже апатичну позицію по відношенню до безпеки своїх працівників.	Los gerentes de la empresa tenía una actitud floja hacia la seguridad de sus trabajadores.	відношенню	0	0
У тебе є якісь домашні тварини?	¿Tienes mascotas?	домашні	0	0
Марс має два супутники.	Marte tiene dos lunas.	супутники	0	0
У мене болить стегно.	Me duele la cadera.	стегно	0	0
Собака може бути іноді небезпечною твариною.	Un perro puede ser a veces un animal peligroso.	твариною	0	0
Веселка — природний феномен.	El arcoíris es un fenómeno natural.	феномен	0	0
Він для неї застарий.	Él es demasiado mayor para ella.	застарий	0	0
Ти віриш в янголів?	¿Crees en los ángeles?	янголів	0	0
Том - патріот.	Tom es patriota.	патріот	0	0
Цей годинник треба відремонтувати.	Hay que arreglar este reloj.	відремонтувати	0	0
Пацюки швидко розмножуються.	Las ratas se multiplican rápidamente.	пацюки	0	0
Том збирав марки.	Tom coleccionaba sellos.	збирав	0	0
Ми допомагали Тому.	Nosotros ayudamos a Tom.	допомагали	0	0
Після цього я вимкнула телевізор і лягла спати.	Y luego apagué la tele y me fui a dormir.	лягла	0	0
Я піклуюся про свою родину.	Cuido a mi familia.	піклуюся	0	0
Мені треба запалити.	Tengo que fumar.	запалити	0	0
Ми будемо тероризувати терористів.	Vamos a aterrorizar a los terroristas.	терористів	0	0
Я не страждаю від божевілля, я їм насолоджуюсь!	Yo no sufro de locura, ¡la disfruto!	страждаю	0	0
Три крапки так багато приховують...	Las elipses tienen tanto que ocultar...	приховують	0	0
Ми підвищили якість.	Mejoramos la calidad.	підвищили	0	0
Я з Австрії.	Soy de Austria.	австрії	0	0
Я сходив попити пивка з друзями.	Fui a beber una cerveza con los amigos.	пивка	0	0
Ельбрус є найвищою горою в Європі.	Elbrus es la montaña más alta de Europa.	горою	0	0
Гав, гав, гав!	¡Bau, bau, bau!	гав	0	0
Маленька дівчинка перетворилася на гарну жінку.	La niña pequeña se convirtió en una hermosa mujer.	перетворилася	0	0
Я не терплю того, щоб хтось кричав на мене, бо вважаю це неповагою.	No tolero que nadie me grite, porque lo considero una falta de respeto.	терплю	0	0
Я буду присутнім.	Asistiré.	присутнім	0	0
Це був лихий кролик.	Era un conejo malvado.	лихий	0	0
Патріотизм — останній прихисток негідників.	El patriotismo es el último refugio de un sinvergüenza.	негідників	0	0
Ямайка — англійська колонія.	Jamaica es una colonia inglesa.	колонія	0	0
Том украв комп'ютер Мері.	Tom robó el computador de Mary.	украв	0	0
Місяць не видно за хмарами.	La luna es invisible detrás de las nubes.	хмарами	0	0
Це не випадковий збіг обставин, що всі магазини закрилися сьогодні раніше.	No es casualidad que todo el comercio haya cerrado temprano hoy.	магазини	0	0
Та всім до лампочки.	A nadie le importa un carajo.	лампочки	0	0
Ми ще не дуже зголодніли.	Todavía no tenemos mucha hambre.	зголодніли	0	0
Ти впертий як віслюк! Хоча б раз визнай, що вона має рацію.	¡Eres testarudo como una mula! Acepta de una vez que ella tiene razón.	віслюк	0	0
Мені подобається карі з рисом.	Me gusta el arroz con curry.	рисом	0	0
Я люблю риболовлю.	Me gusta la pesca.	риболовлю	0	0
Він сліпий як кріт.	Está ciego como un topo.	кріт	0	0
Я народилася зимою.	Nací en invierno.	зимою	0	0
Ти принесла фен?	¿Trajiste un secador?	фен	0	0
Усі читають.	Todos están leyendo.	читають	0	0
Вона раніше його ненавиділа.	Ella solía odiarlo.	ненавиділа	0	0
Моя китайська жахлива.	Mi chino es terrible.	китайська	0	0
Добродію, ви залишили на столі запальничку.	Señor, ha olvidado el encendedor encima de la mesa.	добродію	0	0
Блискавка передує грому.	El rayo precede al trueno.	грому	0	0
Я монах.	Soy un monje.	монах	0	0
Давай зачекаємо, доки дощ кінчиться.	Esperemos hasta que la lluvia pare.	зачекаємо	0	0
Я люблю черепах.	Amo a las tortugas.	черепах	0	0
Том — механік.	Tom es mecánico.	механік	0	0
Поясни це простою мовою.	Explíquemelo de forma simple, por favor.	простою	0	0
Ти дуже хоробра.	Eres muy valiente.	хоробра	0	0
Санта-Клаус живе на Північному полюсі.	Santa Claus vive en el Polo Norte.	північному	0	0
Неввічливо розмовляти під час концерту.	Es grosero conversar en medio de un concierto.	концерту	0	0
Під час подорожі я користувався картами.	He utilizado mapas durante mi viaje.	картами	0	0
Том та Мері вирушили досліджувати печери.	Tom y Mary pasaron a la exploración de una cueva.	вирушили	0	0
Сем допомогає будь-кому, хто просить його про допомогу.	Sam ayuda a cualquiera que se lo pida.	будь-кому	0	0
«Скільки коштує ця носова хусточка?» — «Дев'яносто п'ять центів».	"¿Cuánto cuesta este pañuelo?" "Son noventa y cinco céntimos"	яносто	0	0
Як це може на них вплинути?	¿Cómo puede afectarles eso?	вплинути	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	травень	0	0
Я би краще була пташкою, ніж рибою.	Preferiría ser un pájaro a ser un pez.	рибою	0	0
Піца смачна.	La pizza está deliciosa.	смачна	0	0
Ми приготувалися.	Nos preparamos.	приготувалися	0	0
Всі світлофори були червоними.	Los semáforos estaban todos en rojo.	червоними	0	0
Можна я вимкну телевізор?	¿Puedo apagar la tele?	вимкну	0	0
Скільки років цьому дереву?	¿Cuántos años tiene este árbol?	дереву	0	0
Привітання з Бразилії!	¡Saludos desde Brasil!	привітання	0	0
Я люблю лазанью.	Adoro la lasaña.	лазанью	0	0
Я люблю солодке.	Me gustan los dulces.	солодке	0	0
Крокодили, змії, ящірки та черепахи — це рептилії.	Los cocodrilos, las serpientes, las lagartijas y las tortugas son reptiles.	крокодили	0	0
Чим харчуються чайки?	¿Qué comen las gaviotas?	чайки	0	0
Опанувати французьку мову за 2-3 роки доволі важко.	Es bastante difícil dominar el francés en 2, 3 años.	опанувати	0	0
Ти колись бувала в Мексиці?	¿Has estado alguna vez en México?	бувала	0	0
Я поховав свого собаку на кладовищі для домашніх тварин.	Enterré a mi perro en el cementerio de mascotas.	домашніх	0	0
Золото важче від срібла.	El oro es más pesado que la plata.	срібла	0	0
Том — мій давній друг.	Tom es un viejo amigo mío.	давній	0	0
Не грайте у бейсбол у парку.	No juguéis al béisbol en el parque.	грайте	0	0
Я би хотів висловити свою глибоку подяку за вашу доброту.	Quiero expresar mi más profundo agradecimiento por su bondad.	подяку	0	0
Саме вона годує нашого собаку.	Ella es la que alimenta a nuestro perro.	годує	0	0
Мама прибрала зі столу.	Mi madre recogió las cosas de la mesa de comer.	прибрала	0	0
Публіці вистава не сподобалася.	Al público no le gustó el espectáculo.	публіці	0	0
Якби я хотів тебе налякати, я би розповів тобі, що мені снилося кілька тижнів тому.	Si yo quisiera asustarte, te contaría qué fue lo que soñé hace un par de semanas.	снилося	0	0
Машина не заводиться.	El coche no arranca.	заводиться	0	0
Кролі мають довгі вуха та короткі хвости.	Los conejos tienen orejas alargadas y colas cortas.	хвости	0	0
Раніше я не знав, навіщо потрібна вічність. А потрібна вона для того, щоб дати нам хоч якийсь шанс вивчити німецьку.	Hasta ahora no sabía para qué se había creado la eternidad. Es para darnos a algunos de nosotros una oportunidad para aprender alemán.	німецьку	0	0
Я виголосив коротку промову.	Di una breve charla.	коротку	0	0
Його сорочка була одягнена навиворіт.	Él tenía la camisa al revés.	одягнена	0	0
Що винайшов Белл?	¿Qué inventó Bell?	белл	0	0
Том сказав Мері, що він бачив Джона у січні.	Tom le dijo a Mary que él había visto a John en enero.	січні	0	0
Грати в карти — гарна розвага.	Jugar cartas es divertido.	розвага	0	0
Ця земля належить королівській родині.	Esta tierra le pertenece a la familia real.	королівській	0	0
Наша їжа дешева.	Nuestra comida es barata.	дешева	0	0
Ти марнуєш мій час.	Estás haciéndome perder el tiempo.	марнуєш	0	0
Мені подобається французька мова.	Me gusta el francés.	французька	0	0
Тобі подобається боулінг?	¿Te gusta el boliche?	боулінг	0	0
"Радіоактивність" - хімічний термін.	"Radiactividad" es un término químico.	хімічний	0	0
Джон так поспішав, що не мав часу для розмов.	John estaba en un apuro tal que él no tenía tiempo para hablar.	поспішав	0	0
Саме це і є причиною, чому він поступив до університету.	Esta es la razón por la que entró en la universidad.	поступив	0	0
Ти можеш розрахувати загальну вартість подорожі?	¿Puedes calcular el costo total del viaje?	загальну	0	0
У свiтi бiльше нiж сiм тисяч мов.	En el mundo hay más de siete mil lenguas.	свiтi	0	0
Моя дружина обожнює яблучний пиріг.	Mi esposa ama el pastel de manzana.	яблучний	0	0
Я відмовлюся.	Rehusaré.	відмовлюся	0	0
З релігією або без неї, хороші люди можуть поводитися добре, а погані люди можуть творити зло; але для того, щоб хороші люди почали творити зло, їм потрібна релігія.	Con o sin religión, la gente buena puede comportarse bien y la gente mala puede hacer el mal; Para que la gente buena comience a hacer el mal, necesitamos la religión.	творити	0	0
Музичні ноти моєю мовою — це до, ре, мі, фа, соль, ля й сі.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	мі	0	0
Вона дуже мудра.	Ella es muy sabia.	мудра	0	0
Тобі подобається гостра їжа?	¿Te gusta la comida picante?	гостра	0	0
Я вивчаю властивості цієї рідини.	Estoy estudiando las propiedades de este líquido.	властивості	0	0
Заплющ очі, будь ласка.	Cierra los ojos, por favor.	заплющ	0	0
Обов'язково напиши нам, коли доберешся до Лондону.	Asegúrate de mandarnos una nota tan pronto llegues a Londres.	доберешся	0	0
Ми святкуємо.	Festejamos.	святкуємо	0	0
Я зустрівся з ним на вокзалі.	Me lo encontré en la estación.	вокзалі	0	0
Вона була здивована новинами.	Ella estaba sorprendida de las noticias.	новинами	0	0
Радіоактивна хмара зупинилась на кордоні.	La nube radioactiva se paró en la frontera.	хмара	0	0
Ти все ще потребуєш моєї допомоги?	¿Todavía necesitas mi ayuda?	потребуєш	0	0
Том замкнений в собі та сором'язливий.	Tom es introvertido y tímido.	замкнений	0	0
Сьогодні середа.	Es miércoles.	середа	0	0
Весною дні стають довшими.	En primavera los días se hacen más largos.	весною	0	0
Що ти продаєш?	¿Qué estás vendiendo?	продаєш	0	0
Вечеря почекає.	La cena puede esperar.	почекає	0	0
Мені соромно за мою погану англійську.	Me avergüenzo de mi mal inglés.	погану	0	0
Це його формула.	Esta es su fórmula.	формула	0	0
Від спеки Том втратив свідомість.	Tom se desmayó del calor.	спеки	0	0
Австралія менша за розміром, ніж Південна Америка.	Australia es menor en tamaño que Sudamérica.	менша	0	0
Її батьки мене обожнюють.	Sus padres me quieren.	обожнюють	0	0
Введіть свій пароль, будь ласка.	Por favor, teclee su contraseña.	введіть	0	0
Я тут неофіційно.	Estoy aquí extraoficialmente.	неофіційно	0	0
Щоправда…	Honestamente...	щоправда	0	0
Він запропонував великий хабар політику.	Él le ofreció un gran soborno al político.	хабар	0	0
Я дуже сором'язливий.	Soy muy tímido.	язливий	0	0
Така поведінка поже призвести до нащасного випадку.	Un comportamiento así puede provocar un accidente.	призвести	0	0
Його ім'я знають в усій країні.	Su nombre es conocido en todo el país.	усій	0	0
Він — комп'ютерний експерт.	Él es experto en ordenadores.	ютерний	0	0
Мій жорсткий диск майже заповнений.	Mi disco duro está casi lleno.	заповнений	0	0
Можна скористатися твоєю ручкою?	¿Puedo usar tu bolígrafo?	ручкою	0	0
Вона мене морально підтримала.	Ella me dio apoyo moral.	морально	0	0
Том зачарований.	Tom está hipnotizado.	зачарований	0	0
Зустріч розпочалася о п'ятій дня.	La reunión empezó a las cinco de la tarde.	розпочалася	0	0
Вони тобі збрехали.	Te mintieron.	збрехали	0	0
Ця викрутка замала для того, щоб бути корисною.	Este desarmador es demasiado pequeño para ser de cualquier uso.	корисною	0	0
Його повісили за вбивство.	Él fue ahorcado por asesinato.	повісили	0	0
Вона любить приймати ванни з пелюстками троянд.	A ella le gusta darse un baño con pétalos de rosa.	ванни	0	0
Як я і думав, вона незаймана!	¡Como lo pensé, ella es virgen!	незаймана	0	0
Я справедливий.	Soy justo.	справедливий	0	0
Канадієць зрубав дерево сокирою.	El canadiense taló el árbol con un hacha.	сокирою	0	0
Я не голосував за Тома.	No voté por Tomás.	голосував	0	0
Цей політик заслуговує на повагу.	Ese político merece respeto.	політик	0	0
Вона малює.	Ella está dibujando.	малює	0	0
Годинник зупинився. Потрібна нова батарейка.	Se paró el reloj. Necesita una nueva pila.	батарейка	0	0
Я тебе зупиню.	Yo te detendré.	зупиню	0	0
Ми не сподіваємось на перемогу.	No hay expectativas de victoria.	сподіваємось	0	0
Нічних метеликів вабить світло.	Las polillas son atraídas por la luz.	нічних	0	0
Робін - друг Бетмена.	Robin es el amigo de Batman.	бетмена	0	0
Ти працюватимеш в готелі завтра вранці?	¿Estarás trabajando en el hotel mañana por la mañana?	працюватимеш	0	0
Він осліп внаслідок нещасного випадку.	Se quedó ciego en un accidente.	нещасного	0	0
У мене зламалася пральна машина.	Mi lavarropas se rompió.	зламалася	0	0
Це твоє остаточне рішення?	¿Esa es tu última palabra?	остаточне	0	0
Гарвард було засновано у 1636 році.	Harvard se fundó en 1636.	гарвард	0	0
Вона колись із ним зустрічалася.	Ella solía salir con él.	зустрічалася	0	0
Жінка майже глуха.	La mujer es casi sorda.	глуха	0	0
Ми поливаємо свій газон вдень.	Regamos nuestro césped por la tarde.	газон	0	0
Вона зробила домашню роботу.	Ella hizo su tarea.	домашню	0	0
Яйця дають організму багато білка, але їх надмірне споживання шкодить здоров’ю.	Los huevos aportan muchas proteínas, pero su consumo en exceso es perjudicial para la salud.	споживання	0	0
Ви мені довіряєте?	¿Confiáis en mí?	довіряєте	0	0
Скількома мовами ви розмовляєте?	¿Cuántos idiomas hablan ustedes?	розмовляєте	0	0
Чи є відмінність між чаєм із Шізуоки та Узі?	¿Hay alguna diferencia entre el té de Shizuoka y el de Uzi?	чаєм	0	0
Я нічого не чіпав.	Yo no toqué nada.	чіпав	0	0
Хто переміг на виборах?	¿Quién ha ganado las elecciones?	виборах	0	0
Корова забезпечує нас молоком.	La vaca nos provee de leche.	забезпечує	0	0
Вона вчить нас французької.	Ella nos enseña francés.	французької	0	0
Я мрію отримати Нобелівську премію.	Mi sueño es ganar un premio Nobel.	премію	0	0
Ми багато гуляли.	Andamos mucho.	гуляли	0	0
Краще бути божевільною, ніж нудною!	¡Es mejor ser loca que aburrida!	божевільною	0	0
Де найближча художня галерея?	¿Dónde está la galería de arte más cercana?	галерея	0	0
Німеччина — парламентська республіка.	Alemania es una república parlamentaria.	німеччина	0	0
Том пожертвував туру, аби уникнути мату.	Tom sacrificó su torre para evitar el jaque mate.	туру	0	0
У тебе є татуювання?	¿Tú tienes un tatuaje?	татуювання	0	0
Ти заходиш занадто далеко.	Vas demasiado lejos.	заходиш	0	0
Том — двоюрідний брат Мері.	Tom es el primo de Mary.	двоюрідний	0	0
Іспанська - його рідна мова.	El español es su lengua materna.	іспанська	0	0
Комп'ютери дуже корисні.	Las computadoras son de gran utilidad.	корисні	0	0
Ця проблема ще не вирішена.	Ese problema está irresuelto.	вирішена	0	0
Ельфи — маленькі помічники Санти.	Los elfos son los pequeños ayudantes de Santa.	санти	0	0
Я бачила, як Том ударив Мері.	Vi a Tom pegarle a Mary.	ударив	0	0
Дорогу слід переходити лише на зелене світло.	Solo puedes cruzar la calle cuando el semáforo está en verde.	переходити	0	0
Мене рідко запрошують на вечірки.	Es inusual que me inviten a fiestas.	запрошують	0	0
Я не знав, звідки це взялося.	No sabía de dónde venía eso.	взялося	0	0
Він звичний до таких ситуацій.	Él está acostumbrado a este tipo de situaciones.	ситуацій	0	0
Він покінчив життя самогубством.	Él se suicidó.	самогубством	0	0
Потрібно перекласти текст білоруською мовою.	El texto debe ser traducido al bielorruso.	перекласти	0	0
Ти мені снився минулої ночі.	Soñé contigo anoche.	снився	0	0
Він часто ходив рибалити на річку.	Él iba a menudo a pescar al río.	рибалити	0	0
Демократія просуває свободу.	La democracia fomenta la libertad.	демократія	0	0
Сенат і народ Рима.	El senado y el pueblo romano.	рима	0	0
Якщо природну мову можна порівняти з деревом, що розвивається протягом часу, то есперанто можна порівняти з пластмасовим деревом, яке було створене штучно.	Si un idioma natural se puede comparar con un árbol, que se ha desarrollado con el paso del tiempo, el esperanto se puede comparar con un árbol de plástico, que se creó de forma artificial.	розвивається	0	0
Зараз досить прохолодно.	Hace bastante frío.	прохолодно	0	0
Тут недостатньо місця для сорока осіб.	No hay bastante espacio aquí para cuarenta personas.	сорока	0	0
Ця клітка зроблена з дроту.	Esta jaula está hecha de alambre.	дроту	0	0
Наш телефон не працює, я його здам у ремонт.	Nuestro teléfono no funciona, así que lo mandaré a reparar.	здам	0	0
Він хоче поспілкуватися.	Él quiere hablar.	поспілкуватися	0	0
Одиниця не є простим числом.	El uno no es un número primo.	числом	0	0
Де зубна паста?	¿Dónde está la pasta dentífrica?	зубна	0	0
Павуки - комахи?	¿Son las arañas insectos?	комахи	0	0
Я сіла в поїзд.	Me subí al tren.	сіла	0	0
У неї гарна фігура.	Ella tiene una linda figura.	фігура	0	0
Чи вдасться Україні подолати економічну кризу?	¿Logrará Ucrania superar la crisis económica?	кризу	0	0
До нього підійшов незнайомець.	Se le acercó un desconocido.	незнайомець	0	0
Мормони заборонили полігамію, але деякі адепти все ще її практикують.	Los mormones han prohibido la poligamia pero algunos de ellos todavía la practican.	заборонили	0	0
Як можна відрізнити англійця від американця?	¿Cómo podéis distinguir a un inglés de un estadounidense?	американця	0	0
«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.	Teléfono escacharrado es un juego jugado en todo el mundo en el que una persona le susurra un mensaje a otra, y que se pasa a través de una línea de personas hasta que el último jugador le anuncia el mensaje al grupo entero.	передається	0	0
Погода залишалася спекотною два тижні.	Dos semanas duró el tiempo caluroso.	залишалася	0	0
Восьминіг Пауль мав рацію.	El pulpo Paul tenía razón.	пауль	0	0
Вони танцюють.	Están bailando.	танцюють	0	0
Я вийду подивитись феєрверк.	Iré afuera a ver los fuegos artificiales.	феєрверк	0	0
Львів для левів!	¡Leópolis para leones!	львів	0	0
Навіщо ти їх послухав?	¿Por qué los escuchaste?	послухав	0	0
Ми з Томом одружуємося в травні.	Tom y yo nos casamos en mayo.	травні	0	0
Том та Мері живуть у нашому кварталі.	Tom y Mary viven en nuestra cuadra.	кварталі	0	0
Том почистив картоплю.	Tom peló las papas.	почистив	0	0
Займайся спортом на свіжому повітрі.	Haz ejercicio al aire libre.	займайся	0	0
Ти мені байдужий.	No me importas.	байдужий	0	0
Зачини двері щільніше.	Cierra la puerta firmemente.	щільніше	0	0
Собака грається з кішкою.	El perro está jugando con el gato.	грається	0	0
Я хотів би взяти машину напрокат.	Me gustaría alquilar un coche.	напрокат	0	0
Дякую за посилання!	¡Gracias por el enlace!	посилання	0	0
Я почувався навіть меншим.	Me sentía incluso más pequeño.	меншим	0	0
Том добре розуміється на комп'ютерах.	Tom sabe mucho de computadoras.	розуміється	0	0
Це може статись з будь-ким.	Esto le puede pasar a cualquiera.	статись	0	0
Хочу, щоб ти допомогла мені з домашнім завданням.	Quiero que me ayudes con mi tarea.	домашнім	0	0
Цуценя втікло.	El cachorro se escapó.	цуценя	0	0
Всі їхні зусилля були марні.	Todos sus esfuerzos eran en vano.	марні	0	0
Я нудьгую.	Estoy aburrido.	нудьгую	0	0
Він був терплячим.	Él era paciente.	терплячим	0	0
Здається, Аліса дуже задоволена цим костюмом.	Parece que Alice está muy contenta con el traje.	костюмом	0	0
Мотузка порвалася, коли ми сходили на гору.	La cuerda se rompió cuando estábamos escalando la montaña.	сходили	0	0
У нього є покоївка.	Él tiene una mucama.	покоївка	0	0
Собаки мокрі.	Los perros están mojados.	мокрі	0	0
Який сенс мати машину, якщо ти не водиш?	¿Para qué quieres un coche si no lo conduces?	водиш	0	0
Чим вас ударили?	¿Con qué le golpearon?	ударили	0	0
Перспективи не надто яскраві.	Las perspectivas no son halagüeñas.	перспективи	0	0
Це я розмовляла з послом Польщі.	Yo hablé con el embajador polaco.	послом	0	0
Мета мого життя - стати прем'єр-міністром.	Mi meta en la vida es ser primer ministro.	єр-міністром	0	0
Де вона вивчила італійську?	¿Dónde aprendió italiano?	вивчила	0	0
Я ніколи про це не прохав.	Nunca pedí esto.	прохав	0	0
Тим - великий прихильник сатиричної комедії.	Tim es un enorme admirador de la comedia satírica.	прихильник	0	0
Том виступив із промовою французькою.	Tom hizo un discurso en francés.	промовою	0	0
Том не зміг бути присутнім на зустрічі із-за наявності попередніх зобов'язань.	Tom no pudo asistir a la reunión por un compromiso previo.	наявності	0	0
Цікаво, чи існує життя на інших планетах.	Me pregunto si existe vida en otros planetas.	планетах	0	0
Я слухаю вухами.	Yo oigo con mis oídos.	вухами	0	0
Він знає все про Німеччину.	Lo sabe todo sobre Alemania.	німеччину	0	0
Я звик до холодної погоди.	Estoy acostumbrado al tiempo frío.	холодної	0	0
Ви виграли багато змагань.	Ha ganado muchas competiciones.	змагань	0	0
Я ніколи не куштувала китайських страв.	Nunca he tomado comida china.	страв	0	0
Це дуже термінова справа.	Es un asunto muy urgente.	термінова	0	0
Я ніколи раніше не плавала в Тихому океані.	Nunca he nadado en el Pacífico antes.	тихому	0	0
Я певен, що він виконає свою обіцянку.	Tengo fe en que él mantendrá su promesa.	виконає	0	0
Усі називають його Маком.	Todos lo llaman Mac.	маком	0	0
Мій бізнес процвітає.	Mi negocio está yendo bien.	процвітає	0	0
Маєш англійський словник?	¿Tienes un diccionario de inglés?	англійський	0	0
Іноземець взагалі не знав японської.	El extranjero no sabía japonés en absoluto.	іноземець	0	0
Ти будеш навчатися.	Tú estudiarás.	навчатися	0	0
Ти колись стриг вівцю?	¿Alguna vez has esquilado una oveja?	вівцю	0	0
Том обійняв свого плюшевого ведмедика.	Tom abrazó su osito de peluche.	ведмедика	0	0
Не лайся, чи я тобі вимою рота із милом!	No digas palabrotas o te voy a lavar la boca con jabón.	лайся	0	0
Вона не хотіла, щоб він ішов.	Ella no quería que él se fuera.	ішов	0	0
Вона розпочала десять хвилин тому.	Empezó hace diez minutos.	розпочала	0	0
Ці сонячні окуляри завеликі.	Estas gafas de sol son demasiado grandes.	сонячні	0	0
Чому ти їздила до Токіо?	¿Por qué fuiste a Tokio?	їздила	0	0
Дівчинка читає разом зі своїм дідом.	La chica lee con su abuelo.	дідом	0	0
Мої діти відмовляються їсти рибу.	Mis hijos se niegan a comer pescado.	відмовляються	0	0
Я тобі задзвоню, як тільки звільнюся.	Te llamo tan pronto como esté libre.	задзвоню	0	0
Дякую вам за гостинність.	Gracias por su hospitalidad.	гостинність	0	0
Том каже, що віднині він буде обережніший.	Tom dice que de ahora en adelante tendrá más cuidado.	віднині	0	0
Який ідіотизм!	¡Qué estúpido!	ідіотизм	0	0
Поїхали потягом.	Tomemos el tren.	потягом	0	0
Ти просто заздриш.	Solo estás celosa.	заздриш	0	0
"Філософія" - це грецьке слово, що означає любов до мудрості.	'Filosofía' es una palabra griega que significa amor a la sabiduría.	філософія	0	0
Вона мене звільнила.	Ella me despidió.	звільнила	0	0
Я цікавлюся музикою.	Me interesa la música.	цікавлюся	0	0
Я часто відчуваю себе вщент виснаженим.	A menudo me siento extremadamente exhausto.	вщент	0	0
Заведи годинник.	Dale cuerda al reloj.	заведи	0	0
Спробуймо цей торт.	Probemos esta torta.	спробуймо	0	0
Я мию посуд.	Estoy lavando los platos.	мию	0	0
Вони цінують мої зусилля.	Ellos aprecian mi esfuerzo.	цінують	0	0
Вона поплескала свого сина по плечу.	Ella le dio una palmada en el hombro a su hijo.	плечу	0	0
Ми не стаємо молодшими.	No nos hacemos más jóvenes.	стаємо	0	0
Мері — бібліотекар.	María es bibliotecaria.	бібліотекар	0	0
Ця акторка має дуже гарне ім'я.	La actriz tiene un nombre muy bello.	акторка	0	0
Не панікуйте!	¡Que no cunda el pánico!	панікуйте	0	0
Я цього не їстиму.	No voy a comer eso.	їстиму	0	0
Не примушуй мене натискати на гачок.	No me hagas halar el gatillo.	примушуй	0	0
Том дав Мері ляпаса.	Tom abofeteó a Mary.	ляпаса	0	0
У нас немає Папи Римського!	¡No tenemos Papa!	римського	0	0
Завтра він гратиме в футбол.	Mañana, jugará al fútbol.	гратиме	0	0
Легко кохати, але важко бути коханим.	Amar es fácil, difícil es ser amado.	коханим	0	0
Ми квити.	Estamos a mano.	квити	0	0
Довгий караван верблюдів рухався на захід.	Una larga fila de camellos se trasladaba hacia el oeste.	караван	0	0
Я б хотів долучитися до вашої групи.	Me gustaría unirme a vuestro grupo.	долучитися	0	0
Зараз рівно десята година.	Son las diez en punto.	десята	0	0
Я заплатив йому чотири долара.	Le pagué cuatro dólares.	долара	0	0
Тим, хто живе у скляних будинках, не треба кидатися камінням.	Aquellos que viven en casas de cristal no deberían tirar piedras.	будинках	0	0
Тернер виділяється серед художників його часів.	Turner se destaca entre los pintores de su época.	художників	0	0
Виключено!	De ninguna manera.	виключено	0	0
Я не переношу такої спеки.	No puedo soportar este clima ardiente.	переношу	0	0
Особа з індексом маси тіла від 25 до 29 вважається такою, що має надлишкову масу.	Se considera que una persona con un IMC de 25 a 29 padece sobrepeso.	маси	0	0
Я тебе підкину.	Yo te llevo.	підкину	0	0
Книжка жовта.	El libro es amarillo.	жовта	0	0
Я сильна та незалежна жінка.	Yo soy una mujer fuerte e independiente.	незалежна	0	0
Його поведінці немає виправдання.	No tengo excusa para su comportamiento.	поведінці	0	0
Білл Гейтс - засновник Майкрософт.	Bill Gates es el fundador de Microsoft.	гейтс	0	0
Я зустрінуся з ним завтра.	Le voy a ver mañana.	зустрінуся	0	0
Я зачинив за собою дверi.	Cerré la puerta tras de mí.	зачинив	0	0
Фух!	¡Menos mal!	фух	0	0
Собака побіг у ліс за кроликом.	El perro persiguió a un conejo hacia el bosque.	кроликом	0	0
Їй подобаються короткі спідниці.	A ella le gustan las faldas cortas.	спідниці	0	0
Язик до Києва доведе.	Preguntando se va a Roma.	доведе	0	0
Ситуацiя здавалась напруженою та небезпечною.	La situación parecía muy tensa y peligrosa.	небезпечною	0	0
У французькій мові літера "h" не вимовляється.	La "h" no se pronuncia en francés.	h	0	0
Але раптово він відчув запаморочення і сів знову в своє старе крісло.	Pero de repente se mareó y se volvió a sentar en su vieja silla.	запаморочення	0	0
Якість рису погіршується.	La calidad del arroz está empeorando.	рису	0	0
Вона поцілувала його в чоло.	Ella lo besó en la frente.	поцілувала	0	0
Я схильний забувати імена.	Soy propenso a olvidar los nombres.	схильний	0	0
Хорхе говорить чотирма мовами.	Jorge habla cuatro lenguas.	чотирма	0	0
Він був моїм кращим другом в інституті.	Era mi mejor amigo en el instituto.	інституті	0	0
Мій дохід вдвічі більший за твій.	Mis ingresos son el doble que los tuyos.	дохід	0	0
Собака рудий.	El perro es rojo.	рудий	0	0
Мені подобається викладати.	Me gusta enseñar.	викладати	0	0
Він воює з вітряками.	Lucha contra molinos de viento.	воює	0	0
Ми очікуємо його завтра о десятій.	Lo esperamos mañana a las diez.	очікуємо	0	0
Рис смачний.	El arroz está rico.	смачний	0	0
Том знепритомнів.	Tom perdió la conciencia.	знепритомнів	0	0
Він став зрадником.	Se convirtió en un traidor.	зрадником	0	0
Дарт Вейдер балотується у президенти України.	Darth Vader se presenta a presidente en Ucrania.	вейдер	0	0
Ціна піднялася.	El precio subió.	піднялася	0	0
Пан Сміт заснував цю школу сорок років тому.	El Sr. Smith fundó esta escuela hace cuarenta años.	заснував	0	0
Це здається неправильним.	Esto parece estar mal.	неправильним	0	0
Незабаром Том навчиться плавати.	Pronto, Tom sabrá nadar.	навчиться	0	0
Пелюстки літають на вітрі.	Pétalos volando en el viento.	вітрі	0	0
Клава любить усе іраціональне, саме тому вона працює у дитячому садку.	A Clava le encanta todo lo irracional, y por esa misma razón trabaja en la guardería.	клава	0	0
У кошику лежать кілька яблук.	Hay unas cuantas manzanas en la cesta.	яблук	0	0
Том звинувачує Мері.	Tom está culpando a Mary.	звинувачує	0	0
Вони звинуватили його у крадіжці велосипеда.	Ellos lo acusaron de robar la bicicleta.	велосипеда	0	0
В мене розв'язалися шнурки.	Se me desataron los cordones.	шнурки	0	0
Мій собака часто вдає, що він спить.	Mi perro a menudo finge estar dormido.	вдає	0	0
Я зруйнувала багато життів.	Arruiné la vida de muchas personas.	зруйнувала	0	0
Товста жінка тримала мавпу.	La gorda mujer sostenía un mono.	мавпу	0	0
Він витає у хмарах.	Él vive en las nubes.	хмарах	0	0
Підор.	Maricón.	підор	0	0
Гром налякав дітей.	El trueno asustó a los niños.	гром	0	0
Експрес прибуває о 18:30.	El expreso llega a las seis y media de la tarde.	експрес	0	0
Я намагався її відволікти.	Estaba intentando distraerla.	відволікти	0	0
Не помирай.	¡No te mueras!	помирай	0	0
Злодії мають бути покарані.	Los criminales deben ser castigados.	покарані	0	0
Спаліть тіло.	Queme el cuerpo.	спаліть	0	0
Єва дала Адаму яблуко пізнання.	Eva le dio a Adán la manzana del conocimiento.	адаму	0	0
Сліпі не вірять у кохання з першого погляду.	Los ciegos no creen en el amor a primera vista.	сліпі	0	0
Життя — смертельна хвороба, що передається статевим шляхом.	La vida es una enfermedad mortal sexualmente transmisible.	смертельна	0	0
Мадонна вміє співати.	Madonna puede cantar.	мадонна	0	0
Ти проводиш з ним забагато часу.	Pasas demasiado tiempo con él.	проводиш	0	0
"Це якась уніформа?" "Так, справа в тому, що я граю в хокей."	"¿Es ese algún tipo de uniforme?" "Oh, claro, es porque yo juego hockey de césped."	уніформа	0	0
Чорно-білі телевізори вийшли з моди.	La televisión en blanco y negro está pasada de moda.	моди	0	0
Зараз чверть на восьму.	Son las ocho menos cuarto.	восьму	0	0
У мене свербить у вусі.	Me pica la oreja.	свербить	0	0
У мене фінансові ускладнення.	Tengo dificultades financieras.	фінансові	0	0
Мері шантажувала Тома, використовуючи відверті фото, вкрадені з його комп’ютера.	Mary chantajeó a Tom usando fotos explícitas robadas de su ordenador.	відверті	0	0
Ти викладач.	Tú eres un profesor.	викладач	0	0
У свiтi бiльше нiж сiм тисяч мов.	Hay más de siete mil idiomas en el mundo.	сiм	0	0
Я відвідую батьків щонеділі без жодних винятків.	Visito a mis padres todos los domingos sin excepción.	щонеділі	0	0
Повернімося.	Volvamos.	повернімося	0	0
Ти мені байдужа.	No me importas.	байдужа	0	0
У цьому магазині вже не продається косметика.	Esta tienda no vende más cosméticos.	косметика	0	0
Ми вже поїли.	Ya comimos.	поїли	0	0
Ми проголосовули за цього кандидата.	Votamos por el candidato.	кандидата	0	0
Я починаю звикати їсти на самоті.	Me estoy acostumbrando a comer solo.	звикати	0	0
Цей мікроскоп збільшує об'єкти у 100 разів.	Este microscopio muestra las cosas cien veces más grandes.	збільшує	0	0
Ти довела Тома до сліз.	Hiciste llorar a Tom.	довела	0	0
Том — інформатор ФБР.	Tom es un confidente del FBI.	інформатор	0	0
Твоє почуття гумору починає проявляти себе.	Tu sentido de humor está empezando a manifestarse.	проявляти	0	0
Гімн Шотландії називається «Квітка Шотландії».	El himno de Escocia se llama "La flor de Escocia".	гімн	0	0
Кіт впіймав пацюків.	El gato capturó a las ratas.	впіймав	0	0
Струмок впадає у ставок.	El arroyo desemboca en el estanque.	струмок	0	0
Об’єднаний народ ніколи не буде переможений.	El pueblo unido jamás será vencido.	переможений	0	0
Том відкрив парасольку.	Tom abrió su paraguas.	парасольку	0	0
Ці ліки знімуть біль.	Esta medicina eliminará el dolor.	знімуть	0	0
Населення Швеції збільшується.	La población de Suecia crece.	збільшується	0	0
Не можна бути трохи вагітною.	No se puede estar un poco embarazada.	вагітною	0	0
Я отримав квиток задарма.	Conseguí el boleto por nada.	задарма	0	0
Ми побачили вдалині замок.	Vimos un castillo en la distancia.	вдалині	0	0
Чому твої коти сховалися під ковдрою?	¿Por qué tus gatos se escondieron debajo de la sábana?	ковдрою	0	0
Ти не пінгвін, Томасе.	No eres un pingüino, Tomás.	пінгвін	0	0
Цей виноград такий кислий, що я не можу його їсти.	Estas uvas son tan agrias que no puedo comerlas.	виноград	0	0
Піклуйся про сім'ю.	Cuida a tu familia.	піклуйся	0	0
Релігія - опіум для народу.	La religión es el opio del pueblo.	опіум	0	0
Я бачив, як він цілувався з іншою дівчиною.	Lo vi besar a otra muchacha.	цілувався	0	0
Отой високий парубок врятував потопаючу дитину.	Ese chico alto salvó al niño ahogándose.	парубок	0	0
Він блідий.	Luce pálido.	блідий	0	0
На узбіччі дороги трапився нещасний випадок.	Hubo un accidente al lado de la carretera.	узбіччі	0	0
У своїх експериментах вона використовувала голубів.	Usaba palomas en sus experimentos.	використовувала	0	0
Він поранив ножем ліву руку.	Se lastimó la mano izquierda con un cuchillo.	поранив	0	0
У містах швидкість обмежена до 50 км/год.	En los pueblos, la velocidad está limitada a los 50 km/h.	обмежена	0	0
У Канаді розмовляють англійською?	¿Se habla inglés en Canadá?	канаді	0	0
Пробачте, але я вважаю, що ви помиляєтеся.	Perdone, pero creo que se equivoca.	помиляєтеся	0	0
Мені сьогодні телефонували зі школи.	Recibí una llamada del colegio hoy.	телефонували	0	0
Вмираю від спраги.	Me estoy muriendo de sed.	спраги	0	0
Том попросив Марію приготувати каву.	Tom le pidió a María que preparase café.	марію	0	0
Ми добре платимо Тому.	Le pagamos bien a Tom.	платимо	0	0
Це персик.	Esto es un melocotón.	персик	0	0
Глухі люди можуть спілкуватися за допомогою мови жестів.	Las personas sordas pueden comunicarse con el lenguaje de señas.	глухі	0	0
Хто твоя улюблена історична персона?	¿Cuál es tu personaje histórico favorito?	персона	0	0
Де будемо сьогодні снідати?	¿Dónde desayunamos hoy?	снідати	0	0
З особистих причин.	Por razones personales.	особистих	0	0
Ти досі мені не пробачила, чи не так?	Jamás me perdonaste, ¿no es así?	пробачила	0	0
Не знаю, чи треба повертати праворуч, чи ліворуч.	No sé si tengo que girar a la derecha o a la izquierda.	повертати	0	0
Я їй подякував.	Le di las gracias.	подякував	0	0
Багато галасу з нічого.	Mucho ruido y pocas nueces.	галасу	0	0
Зустріч скасували.	La reunión fue cancelada.	скасували	0	0
Дзеркало дуже брудне.	El espejo está muy sucio.	брудне	0	0
Анна не має собі рівних в тенісі.	Ann no tiene rival en el tenis.	рівних	0	0
Я експортер кокаїну.	Soy un exportador de cocaína.	кокаїну	0	0
Я на балконі.	Estoy en el balcón.	балконі	0	0
Король та його родина живуть в королівському палаці.	El rey y su familia viven en el palacio real.	королівському	0	0
Я добрий кухар.	Soy un buen cocinero.	кухар	0	0
У веселки сім кольорів.	El arcoíris tiene siete colores.	кольорів	0	0
Зінедін Зидан дуже популярний в Алжирі.	Zinedine Zidane es muy popular en Argelia.	популярний	0	0
Це була надзвичайно жорстока війна.	Fue una guerra extremadamente cruel.	жорстока	0	0
Сем серйозно ставиться до своєї роботи.	Sam es serio con su trabajo.	ставиться	0	0
Том розлучився з Мері.	Tom se divorció de Mary.	розлучився	0	0
Вони ненавиділи Тома.	Ellas odiaban a Tom.	ненавиділи	0	0
Том не міг відповісти на жодне питання у вчорашньому тесті.	Tom no supo contestar ni una sola pregunta en el examen de ayer.	жодне	0	0
Вона задушила його подушкою.	Ella lo asfixió con una almohada.	подушкою	0	0
Ця газета безкоштовна.	Este periódico es gratis.	безкоштовна	0	0
Я вбиваю час.	Estoy matando el tiempo.	вбиваю	0	0
На небі немає хмар.	No hay nubes en el cielo.	хмар	0	0
Дощ припинився.	Ha parado de llover.	припинився	0	0
Я порізав палець.	Me he cortado en el dedo.	порізав	0	0
Зніми кепку.	Quítate tu gorra.	кепку	0	0
Кохання - для підлітків.	El amor es para adolescentes.	підлітків	0	0
Не грайся з її почуттями.	No juegues con sus sentimientos.	почуттями	0	0
Найближча до Сонця планета - це Меркурій.	El planeta más cercano al sol es Mercurio.	меркурій	0	0
Але нiхто не мiг менi доромогти.	Pero nadie pudo ayudarme.	нiхто	0	0
Ви мусите дотримуватись правил.	Usted debe conformarse a las reglas.	дотримуватись	0	0
Існує теорія, яка стверджує, що колись існувала світова цивілізація, і що вони побудували всі піраміди на Землі.	Hay una teoría que afirma que existió en cierta ocasión una civilización mundial, y que construyeron todas las pirámides que hay en la Tierra.	існувала	0	0
Це лише твоя фантазія.	Es sólo tu imaginación.	фантазія	0	0
Потребуємо допомоги.	Necesitamos ayuda.	потребуємо	0	0
Чому ти сердита?	¿Por qué estás enfadada?	сердита	0	0
Хто хоче картоплі фрі?	¿Quién quiere papas fritas?	фрі	0	0
Я хотів би, щоб вона вміла співати як ти.	Ojalá supiera cantar tan bien como tú.	вміла	0	0
Зміна клімату стосується нас усіх.	El cambio climático nos concierne a todos.	клімату	0	0
Гігантські панди живуть лише в Китаї.	Los pandas gigantes sólo viven en China.	панди	0	0
Я хочу цукерку.	Quiero un caramelo.	цукерку	0	0
Осло — столиця Норвегії.	Oslo es la capital de Noruega.	осло	0	0
Ми миємо руки з милом.	Nos lavamos las manos con jabón.	милом	0	0
Він розрізав яблуко на дві половинки.	Cortó la manzana en dos mitades.	половинки	0	0
Я пішла до супермаркету.	He ido al supermercado.	супермаркету	0	0
Якби ж тільки я послухався твоєї поради!	Ojalá hubiera seguido tu consejo.	послухався	0	0
Як миші кота не чують, то по хаті газдують.	Cuando el gato sale, los ratones hacen fiesta.	миші	0	0
Джейн, здається, насолоджується вечіркою.	Parece que Jane está disfrutando de la fiesta.	насолоджується	0	0
Не слухай його, він верзе якісь дурниці.	No le escuches, está diciendo insensateces.	верзе	0	0
Хто-небудь знає ім'я покійного?	¿Alguien sabe acaso el nombre del difunto?	покійного	0	0
Він вдавав із себе лікаря.	Él aparentaba ser doctor.	вдавав	0	0
Він співак.	Él es cantante.	співак	0	0
Запис a⨯b можна скоротити до ab.	a ⨯ b puede ser abreviado como ab.	скоротити	0	0
Сьогодні моделі дуже худі і це шкідливо для їхнього здоров’я.	Las modelos de ahora están muy flacas, y eso es malo para su salud.	шкідливо	0	0
Можна я скористаюся цим велосипедом?	¿Puedo usar esta bicicleta?	скористаюся	0	0
Вона завжди усміхається.	Ella siempre sonríe.	усміхається	0	0
Школа потребувала нового вчителя.	La escuela necesitaba un nuevo maestro.	потребувала	0	0
Я не буду стороною цієї угоди.	No formaré parte de este acuerdo.	стороною	0	0
Старий чоловік увійшов до старої церкви зі своїм старшим сином, його молодшою донькою та її малою дитиною.	Un anciano entró a la vieja iglesia con su hijo mayor, su hija menor, y su pequeño bebé.	молодшою	0	0
Я не можу кожного дня тебе відвідувати.	No te puedo visitar todos los días.	відвідувати	0	0
Аргентина, Чилі, Уругвай, Парагвай та Південна Бразилія є частиною Південного Конуса.	Argentina, Chile, Uruguay, Paraguay y el sur de Brasil son parte del Cono Sur.	чилі	0	0
Кіото — винятково гарне місто.	Kioto es una ciudad excepcionalmente bonita.	винятково	0	0
Я був працівником року протягом трьох років.	Fui empleado del año durante 3 años.	працівником	0	0
Я дуже сором'язлива.	Soy muy tímida.	язлива	0	0
Я поховав свого собаку на кладовищі для домашніх тварин.	Enterré a mi perro en el cementerio de mascotas.	поховав	0	0
Він плюнув на землю.	Él escupió en el piso.	плюнув	0	0
Ти умієш рахувати італійською?	¿Sabes contar en italiano?	умієш	0	0
Вона стежила за тим, як літають метелики.	Ella observaba cómo vuelan las mariposas.	стежила	0	0
Ти повинен перемогти свій острах перед темрявою.	Debes conquistar tu miedo a la oscuridad.	темрявою	0	0
Він американець з голови до п'ят.	Él es estadounidense de la cabeza a los pies.	ят	0	0
Наша кінцева мета - мир в усьому світі.	Nuestra meta final es establecer la paz mundial.	кінцева	0	0
Я жонатий.	Estoy casado.	жонатий	0	0
Ніхто не відвідує Тома.	Nadie visita a Tomás.	відвідує	0	0
Я лягаю спати дуже рано.	Me acuesto muy temprano.	лягаю	0	0
Це типова готична церква.	Es una típica iglesia gótica.	типова	0	0
Том часто турбується про гроші.	Tom se preocupa muchas veces por el dinero.	турбується	0	0
Користування вогнем можна вважати найбільшим винаходом людини.	El hacer uso del fuego puede ser considerado como el invento más grande del hombre.	користування	0	0
Я розповім тобі цікаву історію.	Te voy a contar una historia interesante.	цікаву	0	0
Вона подивилася на мене й усміхнулася.	Me miró y sonrió.	подивилася	0	0
Я дантист.	Soy dentista.	дантист	0	0
Не йди з пустими руками.	No te vayas con las manos vacías.	пустими	0	0
Від сонячного тепла глина твердішає.	El calor del sol endurece la arcilla.	сонячного	0	0
Журналіст був викрадений терористами.	El periodista fue secuestrado por terroristas.	терористами	0	0
Дорогу перебіг щур.	Una rata cruzó la ruta.	перебіг	0	0
Вживаєш?	¿Bebes alcohol?	вживаєш	0	0
Я ходжу до перукарні раз на місяць.	Voy al peluquero una vez al mes.	перукарні	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	вільними	0	0
Мака люблять усі.	Mac es amado por todos.	мака	0	0
Моя сестра полюбляє солодощі.	A mi hermana le gustan los dulces.	солодощі	0	0
Томіко вгадала мою вагу.	Tomiko adivinó mi peso.	вгадала	0	0
Вона народилась у Грузії.	Nació en Georgia.	грузії	0	0
Ми подивилися одне на одного.	Nos miramos el uno al otro.	подивилися	0	0
Ми допомагаємо Тому.	Ayudamos a Tom.	допомагаємо	0	0
Том дуже поважає Мері.	Tom respeta mucho a Mary.	поважає	0	0
Львів для левів!	¡Leópolis para leones!	левів	0	0
Пантера рожева.	La pantera es rosa.	пантера	0	0
Не малюй чорта на стіні.	No dibujes al diablo en las paredes.	малюй	0	0
Ваша команда сильніша, ніж наша.	Su equipo es más fuerte que el nuestro.	сильніша	0	0
Давайте вимкнемо телевізор.	Apaguemos la tele.	вимкнемо	0	0
Не всі поліцейські хоробрі.	No todos los policías son valerosos.	хоробрі	0	0
Людині властиво помилятися.	Errar es humano.	помилятися	0	0
Можна тебе сфотографувати?	¿Puedo tomarte una foto?	сфотографувати	0	0
Він вистрілив у птаха, але промахнувся.	Él disparó al pájaro, pero falló.	промахнувся	0	0
Відбитки пальців, що лишилися на зброї, збігаються з відбитками підозрюваного.	Las huellas dejadas en el arma se corresponden con las del sospechoso.	лишилися	0	0
Шекспір — це прізвище письменника.	Shakespeare es el nombre de un escritor.	письменника	0	0
Англійська здається мені нудною.	El inglés me parece aburrido.	нудною	0	0
Помий руки добре.	Lávate bien las manos.	помий	0	0
Сьогодні музей відчинено?	¿Está abierto el museo hoy?	відчинено	0	0
Я приїду в липні.	Vendré en julio.	липні	0	0
Я в захопленні від твого таланту.	Admiro tu talento.	таланту	0	0
Це дійсно спагеті?	¿De verdad que esto es spaguetti?	спагеті	0	0
У цьому словнику є передмова, а не вступ.	Este diccionario tiene un prefacio, no un prólogo.	вступ	0	0
Я виріс із конями.	Crecí entre caballos.	конями	0	0
Справді, проект складний, але містер Хара здатний з ним впоратись.	Ciertamente ese proyecto es una tarea difícil, pero el señor Hara podrá llevarla a cabo.	впоратись	0	0
Пані Ана пояснює шостий тест.	Doña Ana explica el sexto examen.	ана	0	0
Чийсь собака загубився.	Se ha perdido el perro de alguien.	чийсь	0	0
Ти колись бачив кита?	¿Alguna vez has visto una ballena?	кита	0	0
Том заїкається.	Tom balbucea.	заїкається	0	0
Звідки Лорі?	¿De dónde es Laurie?	лорі	0	0
Я сумніваюся в правдивості цього звіту.	Yo dudo de la veracidad de ese informe.	звіту	0	0
Вони бачать Дена.	Ellos ven a Dan.	дена	0	0
Ти коли-небудь читала Біблію?	¿Alguna vez has leído la Biblia?	біблію	0	0
Берлін - німецьке місто.	Berlín es una ciudad alemana.	берлін	0	0
Клава любить усе іраціональне, саме тому вона працює у дитячому садку.	A Clava le encanta todo lo irracional, y por esa misma razón trabaja en la guardería.	дитячому	0	0
Троянди та орхідеї — мої улюблені квіти.	Las rosas y las orquídeas son mis flores preferidas.	троянди	0	0
Як ти їх переконала?	¿Cómo los convenciste?	переконала	0	0
Ти на три сантиметри вищий від мене.	Eres tres centímetros más alto que yo.	сантиметри	0	0
«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.	Teléfono escacharrado es un juego jugado en todo el mundo en el que una persona le susurra un mensaje a otra, y que se pasa a través de una línea de personas hasta que el último jugador le anuncia el mensaje al grupo entero.	шепоче	0	0
Він народився в Алжирі.	Él nació en Argelia.	алжирі	0	0
Мері пояснила Тому, що цей жарт базується на подвійному сенсі.	Mary le explicó a Tom que la broma estaba en un doble sentido.	пояснила	0	0
Діти завжди хочуть стати дорослими.	Los niños siempre quieren hacerse mayores.	дорослими	0	0
Ці діти не мають нікого, хто би про них піклувався.	Estos niños no tienen a nadie que se ocupe de ellos.	піклувався	0	0
Давайте знову зберемося всі разом!	¡Juntémonos de nuevo!	зберемося	0	0
Я полюбляю читати.	Me gusta leer.	полюбляю	0	0
Скільки у тебе дисків?	¿Cuántos CDs tienes?	дисків	0	0
Ти цікавишся квітами?	¿Estás interesado en flores?	квітами	0	0
Ремінь коричневий.	El cinturón es marrón.	коричневий	0	0
Я продаю парасольки.	Vendo paraguas.	парасольки	0	0
Вони відмовилися нам допомогати.	Ellos se negaron a ayudarnos.	допомогати	0	0
Вона обдурила його.	Ella le engañó.	обдурила	0	0
Я був на пошті.	Estaba en la oficina de correos.	пошті	0	0
Я з тобою зв'яжуся.	Me pondré en contacto contigo.	яжуся	0	0
Семі грав у більярд.	Semi jugó billar.	семі	0	0
Він, здається, ніколи не відчуває холоду.	Parece que él nunca siente frío.	холоду	0	0
Чого селянин не знає, того він не їсть.	Lo que el granjero no conoce, no se lo come.	селянин	0	0
Це віскі занадто міцне.	Este whisky es demasiado fuerte.	міцне	0	0
Де знаходиться собор?	¿Dónde está situada la catedral?	собор	0	0
Ось перелік готелів у столиці та в провінції.	Aquí tiene la lista de hoteles de la capital y de la provincia.	готелів	0	0
Мілан Кундера — мій улюблений письменник.	Milan Kundera es mi escritor favorito.	мілан	0	0
Мене примусили піти.	Fui forzado a ir.	примусили	0	0
Робітники можуть влаштувати страйк, щоби домогтися вищих зарплат або поліпшити умови праці.	Los trabajadores pueden ir a la huelga para exigir salarios más altos, o para mejorar las condiciones de trabajo.	домогтися	0	0
Я ушкодив лікоть.	Me hice daño en el codo.	лікоть	0	0
Що я зробила зі своїми ключами?	¿Qué hice con mis llaves?	ключами	0	0
Як пишеться слово "pretty"?	¿Cómo se deletrea "bonita"?	пишеться	0	0
Я роблю яєчню.	Estoy haciendo huevos revueltos.	яєчню	0	0
Ти сказав мені неправду.	Me has mentido.	неправду	0	0
Я з Данії.	Soy de Dinamarca.	данії	0	0
Том балакав з Мері.	Tom charló con Mary.	балакав	0	0
Він дуже пригнічений.	Es muy depresivo.	пригнічений	0	0
У нас пустий холодильник.	Nuestra nevera está vacía.	пустий	0	0
Ким ти хочеш бути, коли виростеш?	¿Qué quieres ser cuando crezcas?	виростеш	0	0
Усі поводилися з нею як із принцесою.	Todos la trataban como una princesa.	принцесою	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	листопад	0	0
Будинок було побудовано з цегли.	La casa estaba hecha de ladrillos.	цегли	0	0
Тому не подобається, як Мері відноситься до Джона.	A Tom no le gusta la forma en que Mary trata a John.	відноситься	0	0
Ти мною пишаєшся?	¿Estás orgullosa de mí?	пишаєшся	0	0
Вважатиму це компліментом.	Lo tomo como un cumplido.	вважатиму	0	0
Мері написала книжку про білок.	Mary escribió un libro sobre ardillas.	білок	0	0
Шкарпетки смердять.	Los calcetines huelen mal.	смердять	0	0
Вона порадила йому піти до лікарні.	Le aconsejó que fuera al hospital.	порадила	0	0
Том скаржився на біль у спині.	Tom se estaba quejando de dolor de espalda.	скаржився	0	0
Том попрощався з Мері.	Tom le dijo adiós a Mary.	попрощався	0	0
Я їм огірок.	Estoy comiendo un pepino.	огірок	0	0
Далеко не все в інтернеті можна знайти за допомогою Google.	No todo lo que está en Internet se puede encontrar por Google.	google	0	0
Ми на мали наміру принизити своїх суперників.	No fue nuestra intención menospreciar a nuestros contrincantes.	принизити	0	0
Сучасне мистецтво мене не цікавить.	No me interesa el arte moderno.	сучасне	0	0
Вона додала молоко до своеї кави.	Ella le puso leche a su café.	додала	0	0
Ми надали йому фінансову допомогу.	Lo ayudamos financieramente.	надали	0	0
Мова - це діалект з армією і флотом.	Una lengua es un dialecto con un ejército y una marina.	флотом	0	0
Війна спричиняє неминуче нещастя.	La guerra causa necesariamente infelicidad.	спричиняє	0	0
Ці коробки зроблені з пластику.	Estas cajas están hechas de plástico.	пластику	0	0
Він тренує коня для перегонів.	Él está entrenando un caballo para una carrera.	перегонів	0	0
Вони звинуватили його у крадіжці велосипеда.	Ellos lo acusaron de robar la bicicleta.	крадіжці	0	0
Він вільно говорить китайською.	Habla chino con fluidez.	китайською	0	0
Собака переслідував кота.	Un perro persiguió a un gato.	переслідував	0	0
Не зважайте на її примхи.	No haga usted caso de sus caprichos.	зважайте	0	0
Вони продовжували бігти.	Continuaron corriendo.	продовжували	0	0
Мені подобаються потяги.	Me gustan los trenes.	потяги	0	0
Він намалював на стіні пряму лінію.	Trazó una línea recta en la pared.	пряму	0	0
У Тома багато талантів.	Tom tiene mucho talento.	талантів	0	0
Мій брат користується цим велосипедом.	Mi hermano usa esta bicicleta.	користується	0	0
Чеки приймаються.	Aceptamos cheques.	приймаються	0	0
Де розташований Бостон?	¿Dónde está Boston?	розташований	0	0
В мене бронювання на дві ночі.	Tengo una reservación para dos noches.	бронювання	0	0
Я справді мушу лягати спати?	¿Realmente tengo que ir a la cama?	лягати	0	0
Певною мірою йому довіряти можна, але не повністю.	Puedes confiar en él hasta cierto punto, pero no del todo.	певною	0	0
Морква коштує три долари.	Las zanahorias cuestan tres dólares.	морква	0	0
Яким же я був дурнем, що не розкрив цю просту брехню!	¡Qué tonto fui al no descubrir esa sencilla mentira!	просту	0	0
Я низька.	Soy baja.	низька	0	0
Студенти влаштували демонстрацію проти нового уряду.	Los estudiantes se manifestaron contra el nuevo gobierno.	демонстрацію	0	0
Це оповідання варто прочитати ще раз.	Este cuento vale la pena leerse de nuevo.	оповідання	0	0
Принеси лопату.	Traé una pala.	лопату	0	0
Том копнув Мері.	Tom pateó a Mary.	копнув	0	0
Шкіра жорстка.	La piel está áspera.	жорстка	0	0
Я зв'язалася з батьками.	Contacté a mis padres.	язалася	0	0
Ведмеді люблять мед.	A los osos le gusta la miel.	ведмеді	0	0
Як живеться у Німеччині?	¿Cómo es la vida en Alemania?	живеться	0	0
Намагатися навчити мою кішку приносити м'ячик було справжньою битвою з вітряками—вона дивилася на мене, неначе я їй винен гроші.	Intentar enseñar a mi gata a traer la pelota fue como luchar contra molinos de viento; me miró como si le debiera dinero.	ячик	0	0
Вони мешкають біля пляжу.	Viven cerca de la playa.	мешкають	0	0
Ми здаємося.	Nos rendimos.	здаємося	0	0
Де найближча аптека?	¿Dónde está la farmacia más cercana?	аптека	0	0
У склянці немає молока.	No hay nada de leche en el vaso.	склянці	0	0
Акули їдять рибу.	Los tiburones comen peces.	акули	0	0
Де їдальня?	¿Dónde está el comedor?	їдальня	0	0
Оригінал не відповідає перекладу.	El original es infiel a la traducción.	оригінал	0	0
Будь ласка, вставте картку.	Inserte su tarjeta, por favor.	вставте	0	0
Діти граються іграшками.	Los niños juegan con juguetes.	граються	0	0
Це найшвидший поїзд у світі.	Ese es el tren más rápido del mundo.	найшвидший	0	0
Я заспіваю, поки він відпочиває.	Yo cantaré mientras él está descansando.	заспіваю	0	0
Це м'ясо не псується в холодну погоду.	Esta carne permanece bien en climas fríos.	холодну	0	0
Я на тебе сердитий.	Estoy enfadado contigo.	сердитий	0	0
Кожен платитиме сам за себе.	Cada uno pagará lo suyo.	платитиме	0	0
Ти порахував рушники?	¿Contaste las toallas?	порахував	0	0
Половина з вас — бовдури.	La mitad de ustedes son idiotas.	бовдури	0	0
Не знаючи що робити, я звернувся до нього за порадою.	Al no saber qué debía hacer, le pedí consejo.	порадою	0	0
Я завжди тебе кохатиму.	Siempre te querré.	кохатиму	0	0
Вони мене кохають.	Ellos me aman.	кохають	0	0
Продовжуй рити.	Seguí cavando.	рити	0	0
Паління заборонене.	Prohibido fumar.	заборонене	0	0
Чи нам потрібна міжнародна мова?	¿Es necesaria una lengua internacional?	міжнародна	0	0
У вас є здача з цієї купюри?	¿Tiene cambio para este billete?	купюри	0	0
Кава — основний продукт Бразилії.	El café es el principal producto brasilero.	основний	0	0
Том учора плавав?	¿Tom nadó ayer?	плавав	0	0
В середньому вона заробляє десять фунтів на тиждень.	Ella gana de media 10 libras a la semana.	середньому	0	0
Не всяка лампа чарівна.	No todas las lámparas son mágicas.	всяка	0	0
Жаби бояться змій.	A las ranas les dan miedo las serpientes.	жаби	0	0
У вас є африканські слони?	¿Tienen elefantes africanos?	африканські	0	0
Моя сестра Сьюзан прокидається рано кожного ранку.	Mi hermana Susan se despierta temprano todas las mañanas.	прокидається	0	0
Лікар оглянув пацієнтів.	El médico examinó a los pacientes.	оглянув	0	0
Ми сиділи навколо вогнища.	Nos sentamos alrededor del fuego.	вогнища	0	0
Це апельсин.	Es una naranja.	апельсин	0	0
Верблюд - корабель пустелі.	El camello es el barco del desierto.	верблюд	0	0
Тобі треба зібрати додаткову інформацію.	Debes reunir más información.	додаткову	0	0
Я ніколи не куштував китайських страв.	Nunca he tomado comida china.	китайських	0	0
Помаранч помаранчевий.	La naranja es anaranjada.	помаранчевий	0	0
Том — знаменитість.	Tom es una celebridad.	знаменитість	0	0
Хуан не знає, що Марія — його дочка.	Juan no sabe que María es su hija.	хуан	0	0
Кролики — соціальні тварини.	Los conejos son animales sociales.	соціальні	0	0
Хтось ввійшов до кімнати.	Alguien entró en la habitación.	ввійшов	0	0
Хто поцупив яблука?	¿Quién se robó las manzanas?	поцупив	0	0
Який масштаб цієї мапи?	¿A qué escala está este mapa?	масштаб	0	0
Я Том, садівник.	Soy Tom, el jardinero.	садівник	0	0
В будинку забагато меблів.	En la casa hay demasiados muebles.	меблів	0	0
Він відклав книгу.	Él puso el libro a un lado.	відклав	0	0
Він полюбляє хвалитися успішним автомобільним бізнесом свого батька.	A él le gusta alardear acerca del exitoso negocio de vehículos de su padre.	хвалитися	0	0
Цей светр теплий.	Este suéter es cálido.	теплий	0	0
Є 30 метрів завдовжки.	Tiene treinta metros de largo.	завдовжки	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	братерства	0	0
Її батьки вирішили, що вона буде грати на віолончелі.	Sus padres decidieron que ella tocaría el violonchelo.	віолончелі	0	0
Я ховаюся від нього.	Me estoy escondiendo de él.	ховаюся	0	0
Люди кумедні.	La gente es ridícula.	кумедні	0	0
Тут живуть двадцять родин.	Veinte familias viven aquí.	родин	0	0
Вона продовжувала плакати.	Ella siguió llorando.	продовжувала	0	0
Не всі блондинки дурні.	No todas las rubias son estúpidas.	блондинки	0	0
Ненавиджу сюрпризи.	Odio las sorpresas.	сюрпризи	0	0
Порівняння ще нічого не доводить.	Una comparación no prueba nada.	порівняння	0	0
Я вчу мови в якості хобі.	Yo aprendo idiomas como pasatiempo.	вчу	0	0
Я щоденно розмовляю англійською.	Hablo inglés todos los días.	щоденно	0	0
Перепрошую, що перебиваю.	Perdone que le interrumpa.	перебиваю	0	0
Результат мене розчарував.	El resultado me decepcionó.	розчарував	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	спокусу	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	лукавого	0	0
Я зустрілася з ним на станції.	Me lo encontré en la estación.	зустрілася	0	0
Я приймала ванну.	Me estaba bañando.	приймала	0	0
На мій подив, у селі не було людей.	Sorprendentemente, no había ninguna persona en el pueblo.	подив	0	0
Я вже знаю всю таблицю множення.	Yo ya me sé las tablas de multiplicar.	таблицю	0	0
Я впевнений у перемозі.	Confío en la victoria.	перемозі	0	0
Я знаю кілька французьких пісень.	Conozco un par de canciones francesas.	французьких	0	0
Том та Франк - добрі друзі.	Tom y Frank son buenos amigos.	франк	0	0
Грем Грін — мій улюблений письменник.	Graham Greene es mi escritor favorito.	грін	0	0
Польські фахівці працюють в Африці.	Los especialistas polacos trabajan en África.	фахівці	0	0
Ти найліпша.	Eres la mejor.	найліпша	0	0
Цей кіт не полює на пацюків.	Este gato no persigue a las ratas.	пацюків	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	липень	0	0
Вбивство було скоєно між трьома і п'ятьма годинами ранку.	El asesinato ocurrió entre las 3 y las 5 a.m.	ятьма	0	0
Він продовжив писати історії про тварин.	Siguió escribiendo historias sobre animales.	продовжив	0	0
Я не хочу бути жалюгідним, я хочу бути крутим!	¡¡No quiero ser patético, quiero ser guay!!	жалюгідним	0	0
А яка альтернатива?	¿Cuál es la alternativa?	альтернатива	0	0
Я надаю перевагу каві.	Yo prefiero café.	каві	0	0
Відступіться, смертні.	A un lado, mortales.	смертні	0	0
У Тома не було можливості викласти Мері свою думку.	Tom no tuvo una oportunidad de darle su opinión a Mary.	викласти	0	0
Том увімкнув радіо.	Tom prendió el radio.	увімкнув	0	0
Скільки у тебе друзів на Фейсбуці?	¿Cuántos amigos tienes en Facebook?	фейсбуці	0	0
Я не хочу змінювати свої погляди, навіть якщо вони дещо екстремальні.	No quiero perder mis ideas, aunque algunas de ellas sean un poco extremas.	екстремальні	0	0
Мій комп'ютер завис.	Mi computador está pegado.	завис	0	0
Вона оголосила про свій намір піти на пенсію.	Ella anunció su intención de retirarse.	оголосила	0	0
Я виходжу на наступній зупинці.	Me bajo en la próxima parada.	зупинці	0	0
Це недорого.	No es caro.	недорого	0	0
Японія відіграє ключову роль в світовій економіці.	Japón juega un papel clave en la economía mundial.	економіці	0	0
Я ніколи не бачив такої чудової веселки.	Nunca había visto un arcoíris tan bonito.	чудової	0	0
Це правда, що слони мають добру пам'ять?	¿Es verdad que los elefantes tienen buena memoria?	слони	0	0
Я їм багато овочів.	Tomo mucha verdura.	овочів	0	0
Існує багато зірок більших за наше Сонце.	Hay muchas estrellas más grandes que nuestro sol.	більших	0	0
У Сполучених Штатах шкільні автобуси жовті.	En los Estados Unidos, los autobuses escolares son amarillos.	шкільні	0	0
Джесіка співала пісню.	Jessica cantó una canción.	джесіка	0	0
Може, обговоримо це за чашкою кави?	¿Deberíamos discutirlo con una taza de café?	чашкою	0	0
Хлопець шукав загублений ключ.	El niño estaba buscando la llave perdida.	загублений	0	0
Всі ці фільми нудні.	Todas estas películas son aburridas.	нудні	0	0
У французькій мові літера "h" не вимовляється.	La "h" no se pronuncia en francés.	французькій	0	0
Заробіток коливається в залежності від віку працівника.	Los salarios varían en relación con la edad del trabajador.	залежності	0	0
Том шкодує про те, що представив Мері Джону.	Tom lamenta haberle presentado a Mary a John.	представив	0	0
Голівуд уже не той, що був раніше.	Hollywood no es lo que solía ser.	голівуд	0	0
Ти колись водила машину з ручною коробкою передач?	¿Has conducido alguna vez un coche manual?	передач	0	0
Цей світ - лишень полотно для нашої уяви.	Este mundo no es más que un lienzo para nuestra imaginación.	полотно	0	0
Туалетного паперу немає.	No queda papel higiénico.	туалетного	0	0
Вона схожа на свою тітку.	Ella tiene una semejanza con su tía.	тітку	0	0
Всі ми маємо недоліки.	Todos tenemos defectos.	недоліки	0	0
Тому близько тридцяти років.	Tom tiene alrededor de treinta años.	тридцяти	0	0
Дотримуйся своїх обіцянок.	¡Mantén tu promesa!	дотримуйся	0	0
У Кена не більше десяти книжок.	Ken no tiene más de diez libros.	кена	0	0
Медсестра зробила мені щеплення.	La enfermera me vacunó.	щеплення	0	0
Іспити заважають справжній меті освіти.	Las pruebas obstaculizan el verdadero propósito de la educación.	заважають	0	0
Це дуже малоймовірно.	Es muy improbable.	малоймовірно	0	0
Мері — книжковий хробак.	Mary es un ratón de biblioteca.	книжковий	0	0
Жінки потрібні для того, щоб їх кохали, а не щоб їх розуміли.	Las mujeres necesitan ser amadas, no comprendidas.	кохали	0	0
Ми подорожували разом.	Viajamos juntos.	подорожували	0	0
Сонячна енергія — це нове джерело енергії.	La energía del Sol es una nueva fuente de energía.	сонячна	0	0
Вдягнися.	Vístete.	вдягнися	0	0
Том кинув у Мері яйцем.	Tom le tiró un huevo a Mary.	яйцем	0	0
Вода замерзає при температурі 0°C.	El agua se congela a 0°C.	температурі	0	0
У мене є рідня в Бостоні.	Tengo parientes en Boston.	рідня	0	0
Чарлі Чаплін - актор.	Charlie Chaplin es un actor.	чаплін	0	0
Вона була бідною, але чесною.	Era pobre, pero honesta.	чесною	0	0
Перепрошую за затримку.	Perdón por la tardanza.	затримку	0	0
Перепрошую, ви не підкажете, як дістатися до вокзалу?	Disculpe. ¿Me puede decir cómo puedo llegar a la estación?	вокзалу	0	0
Потяг був забитий людьми.	El tren estaba abarrotado de gente.	забитий	0	0
Водії мають знати правила дорожнього руху.	Los conductores deben conocer las normas de circulación.	водії	0	0
Він ніколи не дякує, незважаючи на все те, що я для нього зробив.	Él nunca dice gracias, a pesar de todo lo que he hecho por él.	дякує	0	0
Вона витрачає багато грошей на плаття.	Ella se gasta mucho dinero en vestidos.	витрачає	0	0
Іспанія — це земля замків.	España es la tierra de los castillos.	замків	0	0
Вона побила його до смерті.	Ella lo apaleó hasta la muerte.	побила	0	0
Наш час обмежений.	Nuestro tiempo es limitado.	обмежений	0	0
Це проти моїх принципів.	Va contra mis principios.	принципів	0	0
Бухарест — столиця Румунії.	Bucarest es la capital de Rumania.	румунії	0	0
Нема нічого ліпшого за літо та морозиво.	No hay nada como el verano y helados.	ліпшого	0	0
Я набираю вагу.	Estoy engordando.	набираю	0	0
Я проти будь-яких війн.	Estoy en contra de cualquier clase de guerra.	війн	0	0
Як користуватись цією камерою?	¿Cómo se usa esta cámara?	користуватись	0	0
Ми іноді бачимося в супермаркеті.	Nosotros nos vemos el uno al otro en el supermercado de vez en cuando.	бачимося	0	0
Пляшка наповнена водою.	La botella está llena de agua.	наповнена	0	0
Літак щойно злетів.	El avión acaba de despegar.	злетів	0	0
Це наша основна ціль.	Éste es nuestro principal objetivo.	основна	0	0
Чому він мешкав у Сполучених Штатах?	¿Por qué vivió en los Estados Unidos?	мешкав	0	0
Том та Мері закохалися одне в одного.	Tom y Mary se enamoraron.	закохалися	0	0
Його терпець урвався.	Su paciencia se ha acabado.	терпець	0	0
Діти часто ненавидять шпинат.	Frecuentemente, los niños odian las espinacas.	шпинат	0	0
Релігія — це просто забобони, за якими стоїть організаця та бестселер.	La religión no es más que una superstición organizada con un best-seller.	забобони	0	0
Ти мені покажеш свій фотоальбом?	¿Me muestras tu álbum de fotos?	фотоальбом	0	0
Тварина видала скрипучий звук.	El animal emitió un sonoro chillido.	видала	0	0
Не часто видно його останім часом.	No lo hemos visto mucho últimamente.	останім	0	0
Все буде досконало.	Todo será perfecto.	досконало	0	0
Літні канікули закінчуються занадто швидко.	Las vacaciones de verano terminan demasiado pronto.	літні	0	0
Мене звати Ванг.	Me llamo Wang.	ванг	0	0
Том виніс сміття.	Tom sacó la basura.	виніс	0	0
Культура - як варення: чим його менше, тим більше його розмазують.	La cultura es como la mermelada: cuanto menos se tiene, más se extiende.	варення	0	0
Вона грала у виставі.	Ella actuó en la obra.	виставі	0	0
В мене розв'язалися шнурки.	Se me desataron los cordones.	язалися	0	0
Дев'ять у квадраті — вісімдесят один.	Nueve elevado al cuadrado es ochenta y uno.	квадраті	0	0
Коли я виросту, я стану пілотом. А ким будеш ти?	Cuando crezca, seré piloto. ¿Y qué serás tú?	пілотом	0	0
Я зараз надішлю цього листа.	Voy a mandar esta carta.	надішлю	0	0
Ми дихаємо чистим повітрям.	Estamos respirando aire puro.	дихаємо	0	0
Ми вчителі.	Somos profesores.	вчителі	0	0
Том недобрий.	Tom es malvado.	недобрий	0	0
Модель та серійні номери знаходяться на зворотній стороні консолі.	El modelo y los números de serie están localizados en el fondo de la consola.	зворотній	0	0
Він викладає дітям іспанську.	Él está enseñando español a los niños.	викладає	0	0
Він скористався з нагоди та вийшов із салону.	Aprovechó la oportunidad para abandonar el salón.	салону	0	0
Якими мовами спілкуються в Кореї?	¿Qué idiomas hablan en Corea?	спілкуються	0	0
Він загинув у авіакатастрофі.	Murió en un accidente de avión.	авіакатастрофі	0	0
Я заблукала в лісі.	Perdí el camino en el bosque.	заблукала	0	0
Ми відвідали батькову могилу.	Visitamos la tumba de nuestro padre.	відвідали	0	0
Сьогодні ви обидва залишаєтесь вдома.	Hoy día ambos se quedan en casa.	залишаєтесь	0	0
Тобі подобаються фантастичні фільми?	¿Te gustan las películas de ciencia ficción?	фантастичні	0	0
Англійську нескладно вивчити.	El inglés no es difícil de aprender.	нескладно	0	0
Міст було збудовано римлянами.	El puente fue construido por los romanos.	збудовано	0	0
Не поводьтеся зі мною, як із псем.	No me trates como a un perro.	поводьтеся	0	0
Це форт, що був збудований для захисту міста від вторгнення.	Es un fuerte construido para defender la ciudad de la invasión.	збудований	0	0
Старі люди схильні забувати.	Los ancianos son olvidadizos.	схильні	0	0
Давно я вже не одягав краватки.	Hace mucho tiempo que no llevo corbata.	одягав	0	0
Я грав у футбол, а моя сестра грала в теніс.	Yo jugué al fútbol y mi hermana jugó al tenis.	теніс	0	0
Вона має квітку в руці.	Ella tiene una flor en su mano.	квітку	0	0
Том сказав Мері, що він хоче розлучитися.	Tom le dijo a Mary que quería el divorcio.	розлучитися	0	0
Утримайтесь від паління, будь ласка.	Absténganse de fumar, por favor.	паління	0	0
Том не вважав Мері винною в тому, що вона ударила Джона.	Tom no culpa a Mary por pegar a John.	винною	0	0
Кажуть, що він мільйонер.	Dicen que él es millonario.	мільйонер	0	0
Столиця Греції — Афіни.	La capital de Grecia es Atenas.	столиця	0	0
Пере сніданком я прийняв душ.	Me bañé antes del desayuno.	пере	0	0
Тому бракує дисципліни.	A Tom le falta disciplina.	дисципліни	0	0
Ти коли-небудь чистив цибулю?	¿Has pelado cebollas alguna vez?	цибулю	0	0
У Тома безсоння.	Tom tiene insomnio.	безсоння	0	0
Вона була чарівною жінкою.	Ella era una mujer encantadora.	чарівною	0	0
Двуокис вуглецю сам по собі не є отрутою.	El dióxido de carbono no es tóxico en sí mismo.	отрутою	0	0
Не ображай мене.	No me ofendas.	ображай	0	0
Дванадцять знаків зодіаку відповідають дванадцяти сузір'ям.	Los doce signos zodiacales corresponden a doce constelaciones de estrellas.	дванадцяти	0	0
У другому сторіччі у Китаї грали у футбол.	En el siglo II en China se jugaba futbol.	сторіччі	0	0
Таргани - нічні тварини.	Las cucarachas son animales nocturnos.	таргани	0	0
Нехай вони зайдуть.	Déjalos entrar.	зайдуть	0	0
Я не жебрак.	No soy un mendigo.	жебрак	0	0
Я ваш боржник.	Estoy en deuda con usted.	боржник	0	0
Пацюки швидко розмножуються.	Las ratas se multiplican rápidamente.	розмножуються	0	0
Лев - король джунглів.	El león es el rey de la selva.	джунглів	0	0
Вона завжди вдягнена в чорне.	Ella siempre se viste de negro.	вдягнена	0	0
Дехто навіть звинуватив його у зраді.	Algunos incluso le acusaron de traición.	зраді	0	0
Він навіть мухи не скривдить.	Él no lastimaría ni a una mosca.	скривдить	0	0
Том сказав Джону, що він запросить Мері на танець, лише якщо Джон запросить Еліс.	Tom le dijo a John que él sacaría a Mary a bailar sólo si John sacaba a Alice.	запросить	0	0
Том помирав.	Tom se estaba muriendo.	помирав	0	0
Том запалив свічку.	Tomás encendió una vela.	свічку	0	0
Його нагородили за перемогу в змаганні.	Por ganar la competición recibió un premio.	змаганні	0	0
Ти вмієш вести бухгалтерію?	¿Tú puedes hacer contabilidad?	бухгалтерію	0	0
У нього японський автомобіль.	Tiene un auto japonés.	японський	0	0
Динозаври вимерли дуже давно.	Los dinosaurios se extinguieron hace mucho tiempo.	вимерли	0	0
Середнє значення чисел 7, 10 та 16 - 11.	El promedio de 7,10 y 16 es 11.	чисел	0	0
Офіціанте, рахунок, будь ласка.	Camarero, la cuenta, por favor.	офіціанте	0	0
Вона француженка.	Ella es francesa.	француженка	0	0
Мері любить романтичні комедії.	A Mary le gustan las comedias románticas.	комедії	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	правах	0	0
Оселедець добре смакує з картоплею.	El arenque sabe bien con patatas.	картоплею	0	0
Моя донька хоче кошеня.	Mi hija quiere un gatito.	кошеня	0	0
Тобі не варто про це так турбуватись .	No hace falta que te preocupes por ello.	турбуватись	0	0
Я не відповідатиму на це запитання.	No voy a responder esa pregunta.	відповідатиму	0	0
Ти знайшла свої контактні лінзи?	¿Has encontrado tus lentes de contacto?	лінзи	0	0
Він палко бажає піти туди.	Está ansioso por ir.	палко	0	0
Том порадив Мері не ходити туди одній.	Tomás le recomendó a María que no vaya ahí sola.	порадив	0	0
Панамський канал пов'язує Атлантичний океан з Тихим.	El Canal de Panamá conecta el Atlántico con el Pacífico.	тихим	0	0
Том їсть рис принаймі раз на день.	Tom come arroz al menos una vez al día.	принаймі	0	0
Том знає, як готувати спагетті.	Tom sabe cocinar spaghetti.	спагетті	0	0
Пробачте за запізнення.	Lo siento, he llegado tarde.	запізнення	0	0
Ви говорите арабською?	¿Hablan árabe?	арабською	0	0
Обидва брати — музиканти.	Los dos hermanos son músicos.	музиканти	0	0
Його слова були пусті.	Sus palabras eran huecas.	пусті	0	0
Населення Швеції збільшується.	La población de Suecia está en aumento.	швеції	0	0
Том — комуніст.	Tom es un comunista.	комуніст	0	0
Бурдж Халіфа зараз є найвищим хмарочосом у світі.	El Burj Khalifa es actualmente el más alto rascacielos del mundo.	найвищим	0	0
Слухання музики — це така насолода.	Es muy divertido escuchar música.	насолода	0	0
Нас вразила та легкість, з якою він відповів на питання.	Nos sorprendió la facilidad con la que contestó la pregunta.	вразила	0	0
Тітка надіслала мені подарунок на день народження.	Mi tía me ha mandado un regalo de cumpleaños.	надіслала	0	0
Пральна машина зламалася.	Se ha roto la lavadora.	пральна	0	0
Які чудові цуценята!	Qué cachorrillos tan bonitos.	цуценята	0	0
Том та Мері побували у Північній Єпропі.	Tom y Mary visitaron el norte de Europa.	побували	0	0
Це звучить як погроза.	Eso suena como una amenaza.	погроза	0	0
Не кидайся камінням.	No tires piedras.	камінням	0	0
Сир - це тверда їжа, яку роблять із коров'ячого, козячого, овечого молока й молока інших ссавців.	El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.	ссавців	0	0
Він відмовився від цього плану з економічних міркувань.	Él abandonó el plan por razones económicas.	міркувань	0	0
Джон розумніший від Білла.	John es más listo que Bill.	білла	0	0
Мiй дiд - з Осаки.	Mi abuelo es de Osaka.	осаки	0	0
Том забрався на паркан.	Tom subió la cerca.	забрався	0	0
Не всі люди мудрі.	No todos los hombres son sabios.	мудрі	0	0
Не існує ані бога, ані Будди.	No hay Dios ni Buda.	будди	0	0
Тов відпускає вуса.	Tom deja crecer su bigote.	тов	0	0
А тепер вибачся.	Ahora discúlpate.	вибачся	0	0
Алжир — це моя країна.	Argelia es mi país.	алжир	0	0
Двері замкнені ключом зсередини.	La puerta está cerrada con llave desde dentro.	ключом	0	0
Том попросив захисту поліції після того, як Мері та Джон погрожували його вбити.	Tom pidió protección policial después que John y Mary lo amenazaran con matarlo.	погрожували	0	0
Том дуже збуджений.	Tom está muy emocionado.	збуджений	0	0
Компанію було засновано у 1974.	La compañía fue fundada en 1974.	засновано	0	0
Тигр — хижак.	El tigre es un depredador.	хижак	0	0
Ми чимось займаємось.	Estamos haciendo algo.	займаємось	0	0
Том утратив усе, що мав.	Tom perdió todo lo que tenía.	утратив	0	0
У нього є кошик, наповнений полуницею.	Tiene una cesta llena de fresas.	наповнений	0	0
Вчись і не грайся!	Estudiá y no juegues.	вчись	0	0
А у вашої країни є ядерна зброя?	¿Vuestro país posee armas nucleares?	ядерна	0	0
Мері Хет була цього тижня в Новому Орлеані.	María Hat estuvo esta semana en Nueva Orleans.	орлеані	0	0
Що ти в'яжеш?	¿Qué estás tejiendo?	яжеш	0	0
Що в біса з тобою негаразд?	¿Que puñeta te pasa?	негаразд	0	0
Мері образила офіціанта.	Mary insultó al mesero.	образила	0	0
У неї астма.	Ella tiene asma.	астма	0	0
Ціни зростають.	Los precios suben.	зростають	0	0
Він часто запізнюється.	Suele venir tarde.	запізнюється	0	0
Рейс 23 вилітає вчасно?	¿Va en hora el vuelo veintitrés?	вилітає	0	0
У мене болять суглоби.	Me duelen las articulaciones.	суглоби	0	0
Яка з сумок твоя?	¿Qué bolsa es la tuya?	сумок	0	0
Навіщо ти малюєш квіти?	¿Por qué estás dibujando flores?	малюєш	0	0
Доля сприяє сміливим.	La fortuna sonríe a los valientes.	сприяє	0	0
Я знаю, що це не є неможливим.	Sé que no es imposible.	неможливим	0	0
Про смаки не сперечаються.	Sobre gustos no hay nada escrito.	смаки	0	0
Я буду бачитись із ним знову.	Voy a verlo otra vez.	бачитись	0	0
Вона купила дві пари шкарпеток.	Ella compró dos pares de calcetines.	шкарпеток	0	0
Його план було відхилено.	Su plan fue rechazado.	відхилено	0	0
Одиниця не є простим числом.	El uno no es un número primo.	одиниця	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	насущний	0	0
Мій кравець багатий.	Mi sastre es rico.	кравець	0	0
Слава богу, вони залишилися неушкодженими після аварії.	Gracias a Dios, salieron incólumes del accidente.	неушкодженими	0	0
Ріка, яка протікає через Лондон, Темза.	El río que atraviesa Londres es el Támesis.	протікає	0	0
Я - дочка Хелен Картрайт.	Soy la hija de Helen Cartwright.	картрайт	0	0
Том відправляє факс.	Tom está mandando un fax.	факс	0	0
Я правша.	Soy diestro.	правша	0	0
Богохульство — це злочин без жертви.	La blasfemia es un crimen sin víctima.	богохульство	0	0
Ця свічка не біла.	Esta vela no es blanca.	свічка	0	0
Я також загубив свою мобілку.	He perdido también el móvil.	мобілку	0	0
При пожежі наберіть 119.	En caso de incendio, deberías llamar al 119.	наберіть	0	0
Я не слідкував за розмовою.	No estaba siguiendo la conversación.	слідкував	0	0
Хтось втрутився.	Alguien intervino.	втрутився	0	0
Дорогу перебіг щур.	Una rata cruzó la ruta.	щур	0	0
Що їдять тигри?	¿Qué comen los tigres?	тигри	0	0
Я розлучений.	Estoy divorciado.	розлучений	0	0
Том був чудовим сусідом.	Tomás era un muy buen vecino.	сусідом	0	0
Він сказав, що Сполучені Штати проголосили незалежність у 1776 році.	Él dijo que Estados Unidos declaró su independencia en 1776.	незалежність	0	0
Послухай-но, я знаю, що я бачив.	Mira, yo sé lo que vi.	послухай-но	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	вересень	0	0
Ця викрутка замала для того, щоб бути корисною.	Este desarmador es demasiado pequeño para ser de cualquier uso.	викрутка	0	0
Вона вважає читання нудним.	Ella encuentra aburrido leer.	нудним	0	0
Вона продовжила говорити.	Ella continuó hablando.	продовжила	0	0
Це не коник. Це саранча!	Eso no es un saltamontes. ¡Es un chapulín!	саранча	0	0
О, шоколадний заєць!	¡Oh un conejo de chocolate!	шоколадний	0	0
Хокей — захоплюючий вид спорту.	El hockey sobre hielo es un deporte emocionante.	захоплюючий	0	0
Стрибайте.	Salte.	стрибайте	0	0
Вони виживуть.	Sobrevivirán.	виживуть	0	0
Це буде йому хорошим уроком.	Será una buena lección para él.	уроком	0	0
Гра розпочинається завтра вдень о другій годині.	El juego comienza mañana por la tarde a las dos.	розпочинається	0	0
Небо синє.	El cielo es azul.	синє	0	0
Скільки ти забила голів?	¿Cuántos goles marcaste?	забила	0	0
Виключи газ.	Corta el gas.	виключи	0	0
Попередь Тома, що Мері його шукає.	Avísale a Tom que María lo está buscando.	попередь	0	0
Том дав Мері хабара?	¿Sobornó Tom a Mary?	хабара	0	0
Том назвав Мері дурною.	Tomás la llamó idiota a María.	дурною	0	0
Китай запропонував Греції фінансову допомогу.	China le ofreció ayuda financiera a Grecia.	фінансову	0	0
Ця школа була заснована в 1650 році.	La escuela fue fundada en 1650.	заснована	0	0
Всі, що візьмуться за меч, від меча загинуть.	Todos los que tomen la espada, a espada perecerán.	візьмуться	0	0
Том може сам про себе потурбуватися.	Tom se puede cuidar solo.	потурбуватися	0	0
Давайте поїдемо на ліфті.	Tomemos el ascensor.	ліфті	0	0
Він був у супроводі своєї дівчини.	Estuvo acompañado por su novia.	супроводі	0	0
Вибери навмання три книжки.	Elige tres libros al azar.	навмання	0	0
У цьому фотоапараті немає плівки.	Esta cámara no tiene rollo.	плівки	0	0
Йому бракує рішучості.	A él le falta determinación.	рішучості	0	0
Том захоплювався Мері.	Tom admiraba a Mary.	захоплювався	0	0
Я не творча людина.	No soy creativa.	творча	0	0
У мене опалення не працювало.	No me funcionaba la calefacción.	опалення	0	0
Він затримав дихання.	Él contuvo la respiración.	затримав	0	0
В цьому комп'ютері встановлений процесор Pentium.	Esta computadora tiene un procesador Pentium.	встановлений	0	0
Чи достатньо соусу?	¿Hay bastante salsa de carne?	соусу	0	0
Я втомлений від довгої прогулянки.	Estoy cansado de una larga caminata.	довгої	0	0
Це дуже просто, якщо вловити суть.	Es fácil, si captaste la esencia.	вловити	0	0
Це твій словник?	¿Es este tu diccionario?	словник	0	0
Яка найвища гора в Північній Америці?	¿Cuál es la montaña más alta de América del Norte?	найвища	0	0
Том одружиться наступного місяця.	Tom se va a casar el próximo mes.	одружиться	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	винуватцям	0	0
Справжній учений так не мислив би.	Un auténtico científico no pensaría así.	учений	0	0
Вони змусили мене збрехати.	Me obligaron a mentir.	збрехати	0	0
Середнє значення чисел 7, 10 та 16 - 11.	El promedio de 7,10 y 16 es 11.	середнє	0	0
Моя гордість завадила мені позичити в нього гроші.	Mi orgullo me impidió pedirle prestado dinero.	завадила	0	0
У Сполучених Штатах шкільні автобуси жовті.	En los Estados Unidos, los autobuses escolares son amarillos.	автобуси	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	червень	0	0
Моя рідна мова - японська.	Mi lengua materna es el japonés.	японська	0	0
Земля, Марс та Юпітер — планети.	La Tierra, Marte y Júpiter son planetas.	юпітер	0	0
Нам треба знайти автівку.	Tenemos que encontrar un coche.	автівку	0	0
Це ствердження не зовсім вірне.	Esta declaración no es del todo cierto.	вірне	0	0
Те, що сказав учитель, спонукало Мері вчитися старанніше.	Lo que dijo la profesora hizo que Mary estudiara aún más fuerte.	спонукало	0	0
Хто розпочне?	¿Quién empieza?	розпочне	0	0
Німеччина не хотіла війни зі Сполученими Штатами.	Alemania no quería una guerra con Estados Unidos.	штатами	0	0
Як це сказати італійською?	¿Cómo se dice eso en italiano?	італійською	0	0
Вона працює секретарем в офісі.	Ella trabaja como secretaria en una oficina.	секретарем	0	0
Він до нестями закоханий у Мері.	Él está completamente colado por Mary.	нестями	0	0
Він, здається, хворів.	Parece como si hubiese estado enfermo.	хворів	0	0
Двадцяте лютого - п'ятдесят перший день року.	El veinte de febrero es el quincuagésimo-primer día del año.	лютого	0	0
Батьки Тома старші за моїх батьків.	Los padres de Tomás son más viejos que los míos.	старші	0	0
Чи є якісь проблеми з годуванням мого собаки морозивом?	¿Hay algún problema en que alimente a mi perro con helado?	морозивом	0	0
Ми маємо полуничне та шоколадне печиво.	Tenemos galletitas de frutilla y de chocolate.	шоколадне	0	0
Хочеш втратити друга - позич йому гроші.	Presta tu dinero y pierde amigos.	позич	0	0
Я такий гладкий.	Estoy tan gordo.	гладкий	0	0
Я хочу гітару.	Quiero una guitarra.	гітару	0	0
Том любить гостре карі.	A Tom le gusta el curry picante.	карі	0	0
Я тобі позичу цей словник.	Te voy a prestar este diccionario.	позичу	0	0
Том міліонер.	Tom es millonario.	міліонер	0	0
Мені не подобаються штучні квіти.	No me gustan las flores artificiales.	штучні	0	0
Мері — найгарніша дівчина у класі.	María es la chica más guapa de la clase.	найгарніша	0	0
Вона повідомила його про свій приїзд.	Ella le informó de su llegada.	приїзд	0	0
С'юзен — англійське ім'я.	Susan es un nombre inglés.	юзен	0	0
Цей годинник дуже цінний.	Este reloj es muy caro.	цінний	0	0
У тебе є схильність до ожиріння?	¿Tienes predisposición a la obesidad?	схильність	0	0
Я захищу Тома.	Protegeré a Tom.	захищу	0	0
Він зробив нам стіл і дві лавки.	Él nos construyó una mesa y dos bancos.	лавки	0	0
Вона вкололась голкою під час вишивання.	Ella se pinchó con la aguja mientras bordaba.	голкою	0	0
Том не поступиться.	Tom no cederá.	поступиться	0	0
Королева відьом мертва.	La reina de las brujas está muerta.	відьом	0	0
Він пішов до стоматолога.	Él fue al dentista.	стоматолога	0	0
Листя жовте.	Las hojas son amarillas.	жовте	0	0
У наступному місяці я переїжджаю.	Voy a mudar de casa el próximo mes.	переїжджаю	0	0
Моє рідне місто дуже гарне.	Mi ciudad natal es muy bonita.	рідне	0	0
Ми плавали в морі.	Nadábamos en el mar.	плавали	0	0
Якби ж то мої дядьки були мільйонерами!	Ojalá mis tíos fueran millonarios.	дядьки	0	0
Я обожнюю мови як такі — їхню структуру, звучання та логіку, але мене ніколи не цікавила культура, традиції, історія чи політика країн, де ними розмовляють.	Me encantan los idiomas por sí mismos—su estructura, sonidos y lógica—pero jamás he tenido el más mínimo interés en la cultura, las tradiciones, la historia o la política de los países donde se hablan.	логіку	0	0
Том біг як навіжений щоб наздогнати Мері.	Tom corrió como loco para alcanzar a Mary.	наздогнати	0	0
О, шоколадний заєць!	¡Oh un conejo de chocolate!	заєць	0	0
Скарги нічого не змінять.	Quejarse no servirá de nada.	змінять	0	0
Том не зміг бути присутнім на зустрічі із-за наявності попередніх зобов'язань.	Tom no pudo asistir a la reunión por un compromiso previo.	язань	0	0
Я хочу змагатися.	Quiero competir.	змагатися	0	0
Мене звуть Кирило, приємно познайомитися.	Me llamo Cyril, ¡encantado de conocerle!	кирило	0	0
Ти на мене зачекаєш?	¿Me esperarás?	зачекаєш	0	0
Чи пан Накамура вдома?	¿Está el señor Nakamura en casa?	накамура	0	0
Він не міг позбавитися поганої звички.	Él no podía quitarse la mala costumbre.	поганої	0	0
Німецький дог - порода собак, відома своїм гігантським розміром.	El Gran Danés es una raza canina conocida por su gran tamaño.	порода	0	0
Я бігаю щодня.	Corro todos los días.	бігаю	0	0
Я просто жартувала.	Solo estaba bromeando.	жартувала	0	0
Збори тривали до п'ятої.	La reunión duró hasta las cinco.	тривали	0	0
На жаль, загинуло багато японців.	Por desgracia, murieron muchos japoneses.	японців	0	0
Вона спекла для мене пиріг.	Ella me hizo una torta.	спекла	0	0
Залишіть мене у спокої!	¡Déjeme en paz!	залишіть	0	0
Що ти думаєш про тих японських письменників?	¿Qué opinas de esos escritores japoneses?	письменників	0	0
Як піаніст він набагато ліпший від мене.	Como pianista, es mucho mejor que yo.	ліпший	0	0
Цей велосипед замалий для тебе.	Esa bicicleta es demasiado chica para ti.	замалий	0	0
Педро не розмовляє російською.	Pedro no habla ruso.	педро	0	0
Порахуй до тридцяти.	Cuente hasta treinta.	порахуй	0	0
Хто видалив файл?	¿Quién ha eliminado el archivo?	видалив	0	0
Я це позичила.	Yo lo tomé prestado.	позичила	0	0
Ці ліки не мають побічних ефектів.	Este remedio no tiene efectos secundarios.	ефектів	0	0
Пелюстки літають на вітрі.	Pétalos volando en el viento.	пелюстки	0	0
Її мрія — побувати в Парижі.	Su sueño es visitar París.	побувати	0	0
Привіт! Що новенького?	¡Eh! ¿Qué hay de nuevo?	новенького	0	0
Я люблю американську їжу.	Me gusta la comida americana.	американську	0	0
Йому подобається читати романи у відпустці.	Le gusta leer novelas durante sus vacaciones.	романи	0	0
Я їла канапку.	Yo estaba comiendo un sándwich.	канапку	0	0
Старий виглядає сумним.	El anciano parece triste.	сумним	0	0
Поети обирають найліпші слова.	Los poetas escogen las mejores palabras.	обирають	0	0
Вони ходять до церкви по неділях.	Van a la iglesia los domingos.	неділях	0	0
Автобус прибув порожнім.	El autobús llegó vacío.	порожнім	0	0
Якість рису погіршується.	La calidad del arroz está empeorando.	погіршується	0	0
Звідки беруться діти?	¿De dónde vienen los bebés?	беруться	0	0
Ми араби.	Somos árabes.	араби	0	0
Видалiть коментар, будь-ласка.	Por favor, elimine el comentario.	коментар	0	0
Річка, що перетинає Париж, називається Сена.	El río que atraviesa París es el Sena.	перетинає	0	0
Музичні ноти моєю мовою — це до, ре, мі, фа, соль, ля й сі.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	ре	0	0
Вони виключили Джона з того клубу.	A John lo expulsaron del club.	виключили	0	0
Я терпіти ненавиджу часник.	Odio el ajo.	часник	0	0
Скло виробляють з піску.	El vidrio se hace a partir de arena.	виробляють	0	0
З Міжнародним жіночим днем!	¡Feliz Día Internacional de la Mujer!	жіночим	0	0
Я хотіла би бути вищою.	Ojalá fuera más alta.	вищою	0	0
Яке твоє улюблене гасло?	¿Cuál es tu eslogan favorito?	гасло	0	0
Я це усвідомлював.	Estaba enterado de eso.	усвідомлював	0	0
Я обожнюю цю культуру.	Me encanta esta cultura.	культуру	0	0
Люди хочуть володіти землею.	La gente quiere poseer tierras.	володіти	0	0
Мері бігла.	Mary corrió.	бігла	0	0
Том думає, що він непереможний.	Tom se cree invencible.	непереможний	0	0
Том агресивний.	Tom es agresivo.	агресивний	0	0
Ти заважаєш.	Estás interfiriendo.	заважаєш	0	0
Де ви вивчили італійську?	¿Dónde ha aprendido italiano?	вивчили	0	0
Як називається столиця Фінляндії?	¿Cómo se llama la capital de Finlandia?	фінляндії	0	0
Я хочу, щоб ти дотримувався своєї обіцянки.	Quiero que cumplas tu promesa.	дотримувався	0	0
Мені дуже сильно подобається англійська мова, але деколи вона є дуже складною для мене.	Me encanta el inglés, pero a veces es muy difícil para mí.	складною	0	0
Дванадцять знаків зодіаку відповідають дванадцяти сузір'ям.	Los doce signos zodiacales corresponden a doce constelaciones de estrellas.	знаків	0	0
Він біолог.	Es biólogo.	біолог	0	0
У мене діабет.	Soy diabética.	діабет	0	0
Вчитель працює у старшій школі.	El maestro trabaja en un colegio.	старшій	0	0
Тільки безробітні ходять на побачення по середах.	Sólo los desempleados salen los miércoles.	безробітні	0	0
Роби зарядку на свіжому повітрі.	Haz ejercicio al aire libre.	зарядку	0	0
Ти чув про суперечку Тома та Мері?	¿Oíste de la pelea de Tom con Mary?	суперечку	0	0
Сьогодні ввечері я дивитимусь телевізор.	Esta noche voy a ver televisión.	дивитимусь	0	0
Динозаври вимерли дуже давно.	Los dinosaurios se extinguieron hace mucho tiempo.	динозаври	0	0
Я не читав жодну з цих двох книжок.	No he leído ninguno de los dos libros.	жодну	0	0
Сучасна цивілізація заснована на науці та освіті.	La civilización moderna está fundamentada en la ciencia y la educación.	науці	0	0
Ця угода вступає в силу опівночі.	Este contrato entra en vigor a medianoche.	вступає	0	0
Ми живемо за рахунок того, що ми забираємо у лісів.	Vivimos de lo que extraemos de los bosques.	лісів	0	0
Йому подобається дивитися ігри з бейсболу по телевізору.	A él le gusta ver partidos de béisbol en la televisión.	бейсболу	0	0
Я нічого не приховую від тебе.	No te estoy ocultando nada.	приховую	0	0
Я ходжу до приватної школи.	Voy a una escuela privada.	приватної	0	0
Том занадто переймається.	Tom se preocupa demasiado.	переймається	0	0
Нічних метеликів вабить світло.	Las polillas son atraídas por la luz.	метеликів	0	0
Моя сестра грає з м'ячем.	Mi hermana juega a la pelota.	ячем	0	0
Астронавти полетіли на Місяць в ракеті.	Los astronautas fueron a la luna en un cohete.	астронавти	0	0
Я хочу бути медсестрою.	Quiero ser enfermera.	медсестрою	0	0
Вона закохалася у вампіра.	Ella se enamoró de un vampiro.	вампіра	0	0
На нас нападають.	Nos atacan.	нападають	0	0
Були б пиріжки, будуть і дружки.	Mientras hierva el puchero durará la amistad.	дружки	0	0
Як безвідповідально!	¡Qué falta de responsabilidad!	безвідповідально	0	0
Парасольки добре продаються.	Los paraguas se venden bien.	продаються	0	0
Кена оштрафували за перевищення швидкості на 7000 єн.	Ken fue multado con 7.000 yenes por exceso de velocidad.	перевищення	0	0
Вона ставила йому запитання.	Ella le hizo preguntas.	ставила	0	0
Немає поспіху.	No hay prisa.	поспіху	0	0
Я ще не снідав.	Todavía no he desayunado.	снідав	0	0
Ми маємо поквапитися, інакше магазин закриється.	Tenemos que darnos prisa no sea que cierren la tienda.	поквапитися	0	0
Як добре пахне! Що готуєш?	¡Qué bien huele! ¿Qué estás cocinando?	готуєш	0	0
Іспанія — туристична країна.	España es un país turístico.	іспанія	0	0
Я ще на скінчив.	Todavía no he acabado.	скінчив	0	0
Немає сумніву: всесвіт нескінченний.	No cabe duda de que el universo es infinito.	нескінченний	0	0
Windows — найчастіше використовувана операційна система в світі.	Windows es el sistema operativo más utilizado en el mundo.	операційна	0	0
Я не граю у волейбол.	Yo no juego al voleibol.	волейбол	0	0
Говорити англійською — нелегка справа.	Hablar inglés no es cosa fácil.	нелегка	0	0
Цей фільм показали по телебаченню.	Esa película la echaron por la televisión.	телебаченню	0	0
Вода кипить при ста градусах.	El agua hierve a cien grados.	кипить	0	0
Вони всі женуться за Томом.	Todos ellos están persiguiendo a Tom.	женуться	0	0
Це делікатна проблема.	Es un problema delicado.	делікатна	0	0
Свободу Болівії!	¡Liberen a Bolivia!	болівії	0	0
Том запитав Мері, чому вона запізнилася.	Tom le preguntó a Mary por qué llegaba tarde.	запізнилася	0	0
Том їв десерт, коли задзвонив телефон.	Tom estaba comiendo el postre cuando sonó el teléfono.	задзвонив	0	0
Теорія ґрунтується на ретельних дослідженнях.	La teoría se basa en investigación exhaustiva.	дослідженнях	0	0
Том звинуватив Мері.	Tom responsabilizó a Mary.	звинуватив	0	0
Мій опонент ненавидить цуценят.	Mi oponente odia los cachorros.	цуценят	0	0
Том здивував Мері.	Tom sorprendió a Mary.	здивував	0	0
Він платить кредиткою.	Él paga con una tarjeta de crédito.	кредиткою	0	0
Вас укусила комаха?	¿Lo picó un insecto?	укусила	0	0
Сильні з'їдають слабких.	El fuerte se come al débil.	слабких	0	0
Вона зупинилась в готелі.	Ella se quedó en el hotel.	зупинилась	0	0
М'ячі круглі.	Las bolas son redondas.	ячі	0	0
Який неприємний сюрприз!	¡Qué desagradable sorpresa!	неприємний	0	0
Це стародавній закон.	Esta es una ley antigua.	стародавній	0	0
Коли ти посадила ці дерева?	¿Cuándo plantaste estos árboles?	посадила	0	0
Наскільки широка ця річка?	¿Qué tan ancho es este río?	широка	0	0
Тато дозволив мені піти поплавати.	Mi padre me permitió ir a nadar.	поплавати	0	0
Де рятувальні шлюпки?	¿Dónde están los botes salvavidas?	рятувальні	0	0
У тебе є скрипка?	¿Tienes un violín?	скрипка	0	0
Том намагався не слухати, як Мері та Джон обговорюють свою фінансову ситуацію.	Tom trató de no oír a Mary y a John discutir su situación financiera.	обговорюють	0	0
Мій кіт убив білку.	Mi gato mató una ardilla.	білку	0	0
Білл Гейтс - засновник Майкрософт.	Bill Gates es el fundador de Microsoft.	засновник	0	0
Виставка вже відкрита.	La exhibición ya está abierta.	виставка	0	0
Найважча перемога — перемога над самим собою.	La victoria más dura es la victoria sobre uno mismo.	найважча	0	0
Мій брат живе у Сан-Дієго.	Mi hermano vive en San Diego.	сан-дієго	0	0
Заробіток коливається в залежності від віку працівника.	Los salarios varían en relación con la edad del trabajador.	працівника	0	0
Наступного місяця буде 5 років, відколи він почав грати на скрипці.	El mes que viene hará cinco años que él empezó a tocar el violín.	скрипці	0	0
Де аварійний вихід?	¿Dónde está la salida de emergencia?	аварійний	0	0
Мені більше подобається блузка із бавовни.	Prefiero una blusa de algodón.	блузка	0	0
Поясни це простими словами.	Explícalo con palabras sencillas.	простими	0	0
Я познайомив Мері зі своїми батьками.	Le presenté a María a mis padre.	познайомив	0	0
Це марнування часу.	Eso es una pérdida de tiempo.	марнування	0	0
Він найстарший син.	Es el hijo más grande.	найстарший	0	0
Новина її дуже засмутила.	La noticia la puso muy triste.	засмутила	0	0
Скупий платить двічі.	Lo barato cuesta caro.	скупий	0	0
Давай поділимо гроші.	Repartamos el dinero.	поділимо	0	0
Том поклав свої цінні предмети до сейфу.	Tom puso sus objetos valiosos en una caja fuerte.	сейфу	0	0
Ця книжка здалася мені дуже цікавою.	El libro me pareció muy interesante.	здалася	0	0
Магазин іграшок зачинений.	La juguetería está cerrada.	зачинений	0	0
Вони завжди жартували.	Ellos siempre estaban bromeando.	жартували	0	0
Кажуть, що англійці консервативні.	Se dice que los ingleses son conservadores.	англійці	0	0
Ми маємо повне зібрання записів симфоній Бетховена.	Tenemos una colección completa de grabaciones de las sinfonías de Beethoven.	бетховена	0	0
Том був спантеличений.	Tom estaba confundido.	спантеличений	0	0
Е, пане? На дошці написана не експотеційна функція, а тригонометрична...	¿Eh, señor? Lo que está escrito en la pizarra no es una función exponencial, sino una trigonométrica ...	функція	0	0
Я користуюся виделкою.	Yo uso el tenedor.	виделкою	0	0
Том дуже вродливий.	Tomás es realmente muy guapo.	вродливий	0	0
Вона елегантна та витончена.	Ella es elegante y refinada.	витончена	0	0
Вона хоче одружити свою доньку з лікарем.	Ella quiere casar a su hija con un doctor.	одружити	0	0
У будинку Тома немає електричного струму.	La casa de Tom no tiene electricidad.	струму	0	0
Ти переміг на перегонах?	¿Ganaste la carrera?	перегонах	0	0
Не маю наміру бути егоїстом.	No tengo la intención de ser egoísta.	егоїстом	0	0
Вони полювали на лисиць.	Ellos cazaban zorros.	полювали	0	0
Том не знає, чому Мері та Джон сваряться.	Tom no sabe por qué Mary y John están peleando.	сваряться	0	0
Цей проект - ініціатива муніципалітету.	El proyecto es una iniciativa del municipio.	ініціатива	0	0
Він припинив шукати перлину.	Dejó de buscar la perla.	перлину	0	0
Амазонка— друга по довжині ріка в світі після Ніла.	El Amazonas es el segundo río más largo del mundo después del Nilo.	ніла	0	0
У давнину Кіото був столицею Японії.	Kioto fue antiguamente la capital de Japón.	столицею	0	0
Моя сестра приготує сніданок.	Mi hermana preparará el desayuno.	приготує	0	0
Іншими словами, він ледачий.	En otras palabras, él es flojo.	ледачий	0	0
Молекула складається з атомів.	Una molécula está formada por átomos.	молекула	0	0
Ця книжка здалася мені дуже цікавою.	El libro me pareció muy interesante.	цікавою	0	0
В довгостроковій перспективі, твої зусилля будуть винагороджені.	Tu esfuerzo será recompensado en el largo juego.	перспективі	0	0
Ліпше я залишусь вдома, ніж піду на рибалку.	Prefiero quedarme en casa que ir a pescar.	рибалку	0	0
Я ніколи раніше не плавала в Тихому океані.	Nunca he nadado en el Pacífico antes.	плавала	0	0
Я хотіла би, щоб ти заспівав пісню.	Me gustaría que cantaras una canción.	заспівав	0	0
Твоя відповідь все ще невірна.	Tu respuesta aún es incorrecta.	невірна	0	0
Він катається на ковзанах.	Está andando en patineta.	катається	0	0
Не всі тварини є дикими.	No todos los animales son salvajes.	дикими	0	0
Яка твоя улюблена пісня Бітлз?	¿Cuál es tu canción preferida de los Beatles?	бітлз	0	0
Він був задоволений іграшкою.	Él estaba contento con el juguete.	іграшкою	0	0
Я не можу узгодити твій план.	No puedo dar mi aprobación a tu plan.	узгодити	0	0
У Новій Зеландії розмовляють англійською.	En Nueva Zelanda hablan inglés.	зеландії	0	0
Він є професором біології в Гарварді.	Es profesor de biología en Harvard.	гарварді	0	0
Том проголосував.	Tomás votó.	проголосував	0	0
Я скористалася нагодою навідатися до музею.	Aproveché la oportunidad para visitar el museo.	нагодою	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	жовтень	0	0
Я мало не попалася; вчителька ледве не зловила мене за списуванням, слава богу що я сховав шпаргалку під столом.	Estuvo cerca, la profesora casi me pilla copiando, menos mal que escondí la chuleta debajo de la mesa.	попалася	0	0
Обережно, не розбий яйця.	Ten cuidado de no romper los huevos.	розбий	0	0
Принеси мені сьогоднішню газету, будь ласка.	Por favor, tráeme el periódico de hoy.	сьогоднішню	0	0
Вони у науковій лабораторії.	Están en un laboratorio científico.	науковій	0	0
Лимон та лайм - кислі фрукти.	Limones y limas son frutas ácidas.	лайм	0	0
Я ризикну.	Me arriesgaré.	ризикну	0	0
Ти існуєш?	¿Existes?	існуєш	0	0
У мене лише п'ять тисяч єн.	Apenas tengo 5,000 yenes.	єн	0	0
Дитина гучно плакала.	El bebé lloró estrepitosamente.	гучно	0	0
Ігноруй його.	Ignóralo.	ігноруй	0	0
Давай пограємо у квідич.	Vamos a jugar al quidditch.	квідич	0	0
Том та Мері вирушили досліджувати печери.	Tom y Mary pasaron a la exploración de una cueva.	досліджувати	0	0
Сезон дощів розпочинаєтсья у червні.	La estación de lluvias empieza en junio.	дощів	0	0
Можливо, він ніколи не стане знаменитим.	Posiblemente nunca va a ser famoso.	знаменитим	0	0
Бред Пітт - актор.	Brad Pitt es un actor.	пітт	0	0
Ця історія може видатися дивною, але це правда.	La historia puede sonar extraña, pero es cierta.	дивною	0	0
Столиця Нідерландів — Амстердам.	La capital de Holanda es Amsterdam.	амстердам	0	0
Раніше я тебе поважав.	Antes te respetaba.	поважав	0	0
Він - італієць.	Él es italiano.	італієць	0	0
Я поховав свого собаку на кладовищі для домашніх тварин.	Enterré a mi perro en el cementerio de mascotas.	кладовищі	0	0
Він поцілував її в щоку.	La besó en la mejilla.	щоку	0	0
Я ходжу до бібліотеки два-три рази на тиждень.	Voy a la biblioteca dos o tres veces por semana.	два-три	0	0
Іноді насильство корисне.	A veces la violencia es útil.	корисне	0	0
Я американська співачка.	Soy una cantante americana.	співачка	0	0
Тому подобається Мері, але Мері подобається Джон. А щоб зробити це ще цікавішим, Джону подобається Еліс, але Еліс подобається Том.	A Tomás le gusta María, pero a María le gusta Juan. Para hacer las cosas aún más interesantes, a Juan le gusta Alicia, pero a Alicia le gusta Tomás.	цікавішим	0	0
Японія відіграє ключову роль в світовій економіці.	Japón juega un papel clave en la economía mundial.	світовій	0	0
Всі хлопці полюбляють грати у бейсбол.	A todos los niños les gusta jugar al béisbol.	полюбляють	0	0
Кролики висунули мордочки.	Los conejos sacaban sus narices.	висунули	0	0
Котрого з двох братів ти бачив?	¿A cuál de los dos hermanos viste?	котрого	0	0
Моя племінниця — серйозна дівчина.	Mi sobrina es una niña seria.	племінниця	0	0
Якщо Всесвіт - це космічне яйце, то хто його зніс?	Si el universo es un huevo cósmico, ¿quién lo puso, entonces?	зніс	0	0
Ці дизайни дуже оригінальні.	Sus diseños son muy originales.	оригінальні	0	0
Ти американка?	¿Eres estadounidense?	американка	0	0
Якість перекладу покращилася.	La calidad de la traducción ha mejorado.	перекладу	0	0
Том в'яже.	Tom teje.	яже	0	0
Він пішов до зубного лікаря.	Él fue al dentista.	зубного	0	0
Хочеш ще трохи салату?	¿Quieres un poco más de ensalada?	салату	0	0
Моїй подрузі сімнадцять.	Mi amiga tiene diecisiete años.	подрузі	0	0
Давид вдома.	David está en casa.	давид	0	0
Перед читанням такої серйозної книги я навіть начепив окуляри на ніс для важливості.	Ante la eminente lectura de tan serio libro incluso me encajé los espejuelos en la nariz para dar un aire de importancia.	серйозної	0	0
Я втомився перекладати.	Estoy cansado de traducir.	перекладати	0	0
Я боюся грози.	Le tengo miedo a los relámpagos.	грози	0	0
Можна доторкнутися до твоїх цицьок?	¿Puedo tocar tus tetas?	цицьок	0	0
Українська армія визначила пріоритети на найближчий час.	El ejército ucraniano definió las prioridades para los tiempos venideros.	пріоритети	0	0
Запитай експерта.	Pregunta a un experto.	експерта	0	0
Вітер змінив напрям.	El viento cambió de dirección.	напрям	0	0
У Німеччині бувають повені?	¿Hay inundaciones en Alemania?	повені	0	0
Мавпа втікла.	Se escapó el mono.	втікла	0	0
Іран — це не Ірак.	Irán no es Iraq.	ірак	0	0
Слово "кліше" походить з французької.	La palabra "cliché" viene del francés.	кліше	0	0
Я так наївся.	Estoy tan lleno.	наївся	0	0
Вони завжди скаржаться.	Siempre se están quejando.	скаржаться	0	0
Поліцейський упіймав чоловіка, що біг.	El policía agarró al hombre que iba corriendo.	упіймав	0	0
Не лякай мене так!	¡No me asustes así!	лякай	0	0
Коли напишете своє ім'я, поставте дату.	Cuando hayáis escrito el nombre, poned también la fecha.	напишете	0	0
Я вчу чеську.	Estoy aprendiendo checo.	чеську	0	0
Протони і електрони - основні складові атомів.	Los protones y los electrones son los componentes básicos de los átomos.	складові	0	0
Він фін.	Él es finés.	фін	0	0
Суспільна думка почала змінюватися.	La opinión pública empezó a cambiar.	змінюватися	0	0
Я не використовую фейсбук.	No uso Facebook.	фейсбук	0	0
Поміж гілками ховалася білка.	Una ardilla se escondió entre las ramas.	білка	0	0
Я слідував правилам.	Obedecí las reglas.	слідував	0	0
Ця тканина зроблена з бавовни.	Esta prenda está hecha de algodón.	тканина	0	0
Я повністю переконаний у твоїй невинності.	Estoy completamente convencido de tu inocencia.	невинності	0	0
Мені було трохи лячно.	Tenía un poco de miedo.	лячно	0	0
Щиро вдячний за те, що ти нагадав мені про мою обіцянку.	Muchas gracias por recordarme mi promesa.	нагадав	0	0
Том ніколи на бачив, щоб Мері посміхалася.	Tom nunca ha visto sonreír a Mary.	посміхалася	0	0
Лимони кислі.	Los limones son ácidos.	лимони	0	0
Я виставив себе на посміховисько.	Quedé como un verdadero idiota.	виставив	0	0
В супермаркеті у нас великий вибір фруктів.	El supermercado tiene un amplio surtido de frutas.	супермаркеті	0	0
Моя дружина ненавидить кішок.	Mi mujer odia los gatos.	кішок	0	0
Я закінчу роботу до восьмої години.	Habré acabado de trabajar a las ocho.	восьмої	0	0
Ти часто їш не вдома?	¿Comes afuera a menudo?	їш	0	0
У Тома бездоганна французька.	El francés de Tom es perfecto.	бездоганна	0	0
Фiлософiя - це не рiч, яку можна вивчити за шiсть мiсяцiв.	La filosofía no es algo que se pueda aprender en seis meses.	шiсть	0	0
Том шкодує про те, що представив Мері Джону.	Tom lamenta haberle presentado a Mary a John.	шкодує	0	0
Хто в любові не знається, той горя не знає.	Quien no entiende del amor, no entiende del pesar.	знається	0	0
Мене щойно укусив комар.	Un mosquito me acaba de picar.	укусив	0	0
Я пригощу тебе суші.	Te invitaré a comer sushi.	пригощу	0	0
Вона схопила мене за руку.	Ella me agarró del brazo.	схопила	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	серпень	0	0
Кіт спить біля дивану.	El gato duerme junto al sillón.	дивану	0	0
Три крапки так багато приховують...	Las elipses tienen tanto que ocultar...	крапки	0	0
Я — Літаючий Локшинний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Soy el Monstruo del Espagueti Volante. No adorarás a otros monstruos antes que a Mí. (Después está bien, sólo usa protección). ¡El único monstruo que merece ir con mayúscula soy Yo! Los otros monstruos son monstruos falsos, que no merecen ir con mayúscula.	гідні	0	0
Це не має до тебе жодного стосунку.	Eso no tiene nada que ver contigo.	стосунку	0	0
Ти просто нестерпний!	¡Estás simplemente inaguantable!	нестерпний	0	0
Пошта зачинена.	La oficina de correos está cerrada.	зачинена	0	0
У давнину Кіото був столицею Японії.	Kioto fue antiguamente la capital de Japón.	давнину	0	0
Том надзвичайно незграбний.	Tom es extremadamente tosco.	незграбний	0	0
Це взуття дуже цупке і незручне, я збираюся його викинути.	Estos zapatos son muy duros e incómodos, los voy a tirar a la basura.	незручне	0	0
Я не злюся на Тома.	No estoy enojado con Tom.	злюся	0	0
У мене втричі більше грошей, ніж у вас.	Tengo tres veces más dinero que vosotros.	втричі	0	0
У пляшці було вино.	La botella contenía vino.	пляшці	0	0
Венера — найближча до Землі планета.	Venus es el planeta más cercano a la Tierra.	венера	0	0
Сем допомогає будь-кому, хто просить його про допомогу.	Sam ayuda a cualquiera que se lo pida.	допомогає	0	0
Він, певно, доїхав до станції.	Él debe haber llegado a la estación.	доїхав	0	0
Том надмірно емоційний.	Tom es muy emocional.	емоційний	0	0
Я мусив доплатити п'ять доларів.	Tuve que pagar un suplemento de 5 dólares.	доплатити	0	0
Помста — це блюдо, яке подається холодним.	La venganza es un plato que es mejor servir frío.	холодним	0	0
Вона примусила мене поспішити.	Ella me hizo apurar.	поспішити	0	0
Каліфонія відома своїми фруктами.	California es famosa por sus frutas.	фруктами	0	0
Вона відмовилася коментувати.	Se rehusó a dar comentarios.	коментувати	0	0
Яка з автівок належить твоєму батькові?	¿Qué carro es lo de tu padre?	автівок	0	0
Кіт ховає свої кігті.	El gato esconde sus uñas.	кігті	0	0
Відбитки пальців, що лишилися на зброї, збігаються з відбитками підозрюваного.	Las huellas dejadas en el arma coinciden con las del sospechoso.	збігаються	0	0
Я купила 24 олівці.	Compré 24 lápices.	олівці	0	0
Їж лайно. Мільйони мух не можуть помилитися.	Come mierda (millones de moscas no pueden estar equivocadas).	мух	0	0
Белград — столиця Сербії.	Belgrado es la capital de Serbia.	сербії	0	0
Історія не повторюється, але вона добре римується.	La historia no se repite, pero rima.	римується	0	0
Я не можу відповісти на твоє повідомлення одразу, бо не вмію друкувати швидко.	Yo no puedo responder inmediatamente a tu mensaje, porque no puedo tipear rápido.	друкувати	0	0
Вона здається мені жорстокою.	Ella se me hace cruel.	жорстокою	0	0
Я схиблений на гольфі.	Estoy loco por el golf.	схиблений	0	0
Експеримент закінчився невдало.	El experimento ha fallado.	невдало	0	0
Я не розумію польську.	No entiendo polaco.	польську	0	0
Я тебе підтримаю.	Yo te apoyaré.	підтримаю	0	0
Яйце — це універсальний символ життя та відродження.	El huevo es un símbolo universal de vida y renacimiento.	відродження	0	0
Солодких снів, Тіммі.	Dulces sueños, Timmy.	тіммі	0	0
У нього українське громадянство.	Él tiene ciudadanía ucraniana.	громадянство	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	відношенні	0	0
Діти граються іграшками.	Los niños juegan con juguetes.	іграшками	0	0
Не допомагай Тому.	No ayudes a Tom.	допомагай	0	0
Останнім часом збільшується кількість випадків атопічного дерматиту серед немовлят.	La dermatitis atópica ha estado aumentando últimamente en bebés.	немовлят	0	0
Французька — непроста мова.	El francés no es fácil.	непроста	0	0
Перейдімо на "ти".	Tuteémonos.	перейдімо	0	0
Не здавайся на півдорозі.	No te des por vencido a medio camino.	півдорозі	0	0
У Афганістані війна.	Afganistán está en guerra.	афганістані	0	0
Жінка, в якої помер чоловік, зветься вдовою.	A una mujer, cuyo marido está muerto, se le llama viuda.	вдовою	0	0
Цей ніж добре ріже.	Este cuchillo corta bien.	ріже	0	0
Ти б охочіше був сліпим чи глухим?	¿Preferirías estar ciego o estar sordo?	глухим	0	0
Тим, хто живе у скляних домівках, не варто кидатись камінцями.	Aquellos que viven en casas de cristal no deberían tirar piedras.	камінцями	0	0
З нашого будинку вітром знесло дах.	El viento voló el techo de nuestra casa.	знесло	0	0
Двісті людей померли від холери минулого року.	Doscientas personas murieron de cólera el año pasado.	холери	0	0
Покупці стояли в черзі.	Los compradores hacían cola.	покупці	0	0
У Європі зайняття у школі розпочинаються у вересні.	En Europa las clases empiezan en septiembre.	вересні	0	0
Ми призначили його нашим представником.	Le nombramos nuestro representante.	представником	0	0
Земля кругла.	La tierra es redonda.	кругла	0	0
Вітер віє зі сходу.	El viento sopla del este.	віє	0	0
Моя склянка повна.	Mi vaso está lleno.	склянка	0	0
Не клади лікті на стіл.	No pongas los codos sobre la mesa.	лікті	0	0
Ви цілитеся занизько, щоб влучити.	Apunta demasiado bajo para dar en el blanco.	влучити	0	0
Мені потрібні кольорові олівці.	Necesito lápices de colores.	кольорові	0	0
Геліос — грецький бог сонця.	Helios es el dios griego del sol.	грецький	0	0
Ти релігійний?	¿Eres religioso?	релігійний	0	0
Ти колись водила машину з ручною коробкою передач?	¿Has conducido alguna vez un coche manual?	коробкою	0	0
Усі заздрили моєму успіху.	Todos estaban celosos de mi éxito.	заздрили	0	0
Він подивився на мене і посміхнувся.	Él me miró y sonrió.	посміхнувся	0	0
Мені потрібна сумка. Позичиш?	Necesito una bolsa. ¿Me puedes prestar una?	позичиш	0	0
Цибуля готується швидше, ніж картопля.	Las cebollas se cuecen más rápido que las papas.	цибуля	0	0
Не вішай мені лапшу на вуха!	¡No me tomes el pelo!	вішай	0	0
Вони привітали його з одруженням.	Le felicitaron por su boda.	одруженням	0	0
Ви знали, що Том та Мері — кузени?	¿Sabías que Tom y Mary eran primos?	кузени	0	0
Ця яловичина ніжна.	Esta chuleta está tierna.	яловичина	0	0
Християнство та іслам — дві різні релігії.	El cristianismo y el islam son dos religiones diferentes.	християнство	0	0
Тома Джексона було обрано мером.	Tom Jackson fue elegido alcalde.	мером	0	0
Том не зосереджений.	Tom no está enfocado.	зосереджений	0	0
У валізі не було нічого, окрім брудного одягу.	El maletín no contenía otra cosa que ropa sucia.	брудного	0	0
Трейсі загубила окуляри.	Tracy perdió sus anteojos.	трейсі	0	0
Обоє Том та Мері довіряли Джону.	Ambos, Tom y Mary, confiaban en John.	довіряли	0	0
Тут не можна паркуватися.	No está permitido estacionar aquí.	паркуватися	0	0
Ти віруючий?	¿Eres un creyente?	віруючий	0	0
Ти колись стриг вівцю?	¿Alguna vez has esquilado una oveja?	стриг	0	0
Том — вітчим Мері.	Tom es el padrastro de Mary.	вітчим	0	0
Берн — столиця Швейцарії.	Berna es la capital de Suiza.	берн	0	0
У нього боліла голова.	Él tenía dolor de cabeza.	боліла	0	0
Я — Літаючий Локшинний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Soy el Monstruo del Espagueti Volante. No adorarás a otros monstruos antes que a Mí. (Después está bien, sólo usa protección). ¡El único monstruo que merece ir con mayúscula soy Yo! Los otros monstruos son monstruos falsos, que no merecen ir con mayúscula.	користуйся	0	0
Можливо, Том щось приховував.	Quizás Tom estaba escondiendo algo.	приховував	0	0
Нам забракне грошей на таку дорогу машину, як ця.	No nos alcanza el dinero para comprar un automóvil tan caro como ése.	забракне	0	0
Чому твої коти сховалися під ковдрою?	¿Por qué tus gatos se escondieron debajo de la sábana?	сховалися	0	0
Чутка виявилася фальшивою.	El rumor resultó ser falso.	чутка	0	0
Вони були вражені його мужністю.	Se admiraron de su resistencia.	вражені	0	0
Я люблю весну.	Yo amo la primavera.	весну	0	0
Яка мінімальна зарплатня в Австралії?	¿Cuál es el salario mínimo en Australia?	зарплатня	0	0
Том нагадував Мері Джона.	Tom le recordó a Mary sobre John.	нагадував	0	0
Яловичину, будь ласка.	Por favor, carne de res.	яловичину	0	0
Мій дядько дав мені пару черевиків.	Mi tío me dio un par de zapatos.	черевиків	0	0
Існування — безглузде поняття.	La existencia es un concepto sin importancia.	безглузде	0	0
Поміж гілками ховалася білка.	Una ardilla se escondió entre las ramas.	ховалася	0	0
Дарт Вейдер балотується у президенти України.	Darth Vader se presenta a presidente en Ucrania.	україни	0	0
Скільки миль до наступної заправки?	¿Cuántas millas son hasta la próxima gasolinera?	заправки	0	0
У Хуана шрам на лівій щоці.	Juan tiene una cicatriz en la mejilla izquierda.	щоці	0	0
Ти глузуєш із мене?	¿Te estás riendo de mí?	глузуєш	0	0
Том викладає мені французьку.	Tom me enseña francés.	французьку	0	0
Росіяни знають все про ведмедів.	Los rusos saben todo sobre osos.	ведмедів	0	0
Працюй тяжко, або тобі прийдеться проходити цей самий курс лекцій знову наступного року.	Trabaja duro, o si no, tendrás que tomar el mismo ramo otra vez el año siguiente.	лекцій	0	0
Хтось украв моє водійське посвідчення.	Alguien se robó mi licencia de conducir.	водійське	0	0
Його мати була співачкою.	Su madre era cantante.	співачкою	0	0
Не випробовуй мене.	No me tientes.	випробовуй	0	0
Я дуже щаслива у Джорджії.	Soy muy feliz en Georgia.	джорджії	0	0
Хотів би я бути принцем.	Ojalá fuera un príncipe.	принцем	0	0
Вона розумніша від нього.	Ella es más lista que él.	розумніша	0	0
Чому б тобі не сісти на дієту?	¿Por qué no te pones a dieta?	дієту	0	0
Земля пласка.	La Tierra es llana.	пласка	0	0
Йде град.	Está granizando.	град	0	0
Боб став інженером.	Bob se hizo ingeniero.	інженером	0	0
Ця зустріч була надзвичайно довгою.	Esta reunión fue extremadamente larga.	довгою	0	0
Ручка відвалилась від дверей, коли я схопився за неї.	El pomo se desprendió de la puerta cuando lo agarré.	схопився	0	0
Християнство та іслам — дві різні релігії.	El cristianismo y el islam son dos religiones diferentes.	іслам	0	0
Якщо хочеш звабити цього ідіота, то фарбуй нігті, а не гризи їх.	Si quieres seducir a este idiota, tienes que empezar a pintarte las uñas de rojo en lugar de mordértelas.	звабити	0	0
Греція — стародавня країна.	Grecia es un país antiguo.	стародавня	0	0
Вони гомосексуалісти.	Son homosexuales.	гомосексуалісти	0	0
Журналіст був викрадений терористами.	El periodista fue secuestrado por terroristas.	викрадений	0	0
Том запитав, чи він запрошений.	Tom preguntó si estaba invitado.	запрошений	0	0
Вода - це життєво важливий природний ресурс.	El agua es un recurso natural de vital importancia.	життєво	0	0
Мене захоплює краса пенісів у мистецтві.	Admiro la belleza de los penes en el arte.	мистецтві	0	0
Я мислю, отже, я існую.	Yo pienso, por lo tanto soy.	існую	0	0
Тут неподалік є банкомат?	¿Hay algún cajero automático por acá?	банкомат	0	0
Італійці рідко говорять про політику.	Los italianos rara vez hablan de política.	італійці	0	0
Я не чех.	Yo no soy checo.	чех	0	0
Чорно-білі телевізори вийшли з моди.	La televisión en blanco y negro está pasada de moda.	телевізори	0	0
Він виграв срібну медаль.	Él ganó una medalla de plata.	срібну	0	0
Чи пан Іто викладає історію?	¿El Sr. Ito enseña historia?	іто	0	0
Місяць — єдиний природній супутник Землі.	La Luna es el único satélite natural de la Tierra.	природній	0	0
Карл Маркс був комуністом?	¿Karl Mark era un comunista?	комуністом	0	0
Я попрохав у нього поради.	Le pedí consejo.	попрохав	0	0
Скоріш за все, це й вплинуло на їхнє рішення.	Eso fue probablemente lo que influenció su decisión.	вплинуло	0	0
Чеширський Кіт - вигаданий кіт, популяризований у книзі Луїса Керрола "Аліса у країні чудес", що відомий своєю характерною пустотливою посмішкою.	El gato de Cheshire es un gato de ficción popularizado por Lewis Carroll en Alicia en el país de las maravillas y conocido por su distintiva y amplia sonrisa maliciosa.	керрола	0	0
У мене в багажнику є мотузка.	Tengo una cuerda en el maletero.	мотузка	0	0
Де рятувальні шлюпки?	¿Dónde están los botes salvavidas?	шлюпки	0	0
Тобі подобається Браян Адамс?	¿Te gusta Bryan Adams?	браян	0	0
Я більше не мешкаю в Бостоні.	No vivo más en Boston.	мешкаю	0	0
Ямамото також один з моїх друзів.	Yamamoto también es uno de mis amigos.	ямамото	0	0
Ти коли-небудь чистив цибулю?	¿Alguna vez has pelado cebollas?	чистив	0	0
Пантера рожева.	La pantera es rosa.	рожева	0	0
Протести продовжуються.	Las protestas continúan.	продовжуються	0	0
Том народився 5-го травня 2010 року.	Tom nació el 5 de mayo del 2010.	5-го	0	0
Таїланд знаходиться в Азії.	Tailandia está en Asia.	таїланд	0	0
У Хуана немає брата.	Juan no tiene hermanos.	хуана	0	0
Кіото був колишньою столицею Японії.	Kioto fue la antigua capital de Japón.	колишньою	0	0
Він знехтував своїми обов'язками.	Él ha abandonado sus deberes.	язками	0	0
Мері розмовляє з незнайомцями.	María está hablando con extraños.	незнайомцями	0	0
Ця стаття в газеті цікавіша за попередню.	Este artículo de periódico es más interesante que el anterior.	попередню	0	0
Вона майже такого саме зросту як ти.	Es casi tan alta como tú.	зросту	0	0
Я про Іспанію нічого не знаю.	No sé nada de España.	іспанію	0	0
Ви цього боїтесь?	¿Le tiene miedo?	боїтесь	0	0
Ця спідниця не закоротка?	¿Acaso no es muy corta esa falda?	спідниця	0	0
Том навіть не намагається гнатися за модою.	Tom ni siquiera trata de estar a la moda.	гнатися	0	0
Готуюся до найгіршого.	Me estoy preparando para lo peor.	готуюся	0	0
У небі сяють зорі.	Las estrellas brillan en el firmamento.	сяють	0	0
Екстраординарні твердження потребують екстраординарних підтверджень.	Las afirmaciones extraordinarias requieren evidencia extraordinaria.	твердження	0	0
Аргентина, Чилі, Уругвай, Парагвай та Південна Бразилія є частиною Південного Конуса.	Argentina, Chile, Uruguay, Paraguay y el sur de Brasil son parte del Cono Sur.	аргентина	0	0
Я з нетерпінням чекаю на літню відпустку.	Estoy ansioso por las vacaciones de verano.	літню	0	0
Мені подобаються різдвяні колядки.	Me encantan los villancicos.	різдвяні	0	0
Вони були дуже схвильовані.	Ellos estaban muy emocionados.	схвильовані	0	0
Кінець семестру вже скоро.	Pronto llegará el fin del semestre.	семестру	0	0
Том назвав Мері ідіоткою.	Tomás la llamó idiota a María.	ідіоткою	0	0
Том заглянув у вікно і побачив, що Мері та Джон цілуються.	Tom ojeó por la ventana y vio a Mary y John besándose.	заглянув	0	0
Він подолав багато труднощів.	Él superó muchas dificultades.	труднощів	0	0
Ці нові автомобілі виставлені на розпродаж.	Estos nuevos coches están a la venta.	розпродаж	0	0
Він не їсть нічого, окрім фруктів.	Él no come nada más que fruta.	фруктів	0	0
Ці перли здаються справжніми.	Estas perlas parecen auténticas.	перли	0	0
У французькій мові літера "h" не вимовляється.	La "h" no se pronuncia en francés.	вимовляється	0	0
Я поспішала.	Tenía prisa.	поспішала	0	0
У моєї доньки є уявний друг.	Mi hija tiene un amigo imaginario.	уявний	0	0
Ми читаємо романи.	Leemos novelas.	читаємо	0	0
Злітати простіше, ніж приземлятися.	Despegar es más fácil que aterrizar.	злітати	0	0
Том запанікував.	Tom entró en pánico.	запанікував	0	0
Ти колись палив?	¿Has fumado alguna vez?	палив	0	0
Аргентина, Чилі, Уругвай, Парагвай та Південна Бразилія є частиною Південного Конуса.	Argentina, Chile, Uruguay, Paraguay y el sur de Brasil son parte del Cono Sur.	південного	0	0
Не співайте.	No canten.	співайте	0	0
Опера починається о сьомій годині.	La ópera comienza a las siete.	опера	0	0
Вона подивилась на себе у дзеркало.	Se miró en el espejo.	подивилась	0	0
Вона визнала, що не вміє говорити французькою.	Ella admitió que no sabía hablar francés.	визнала	0	0
Це була фальшива тривога.	Era una falsa alarma.	фальшива	0	0
Він любить тигрів.	A él le gustan los tigres.	тигрів	0	0
У будинку Тома немає електричного струму.	La casa de Tom no tiene electricidad.	електричного	0	0
Автобусна зупинка в п'яти хвилинах пішки.	La parada de autobús está a cinco minutos caminando desde aquí.	хвилинах	0	0
Натисни на спусковий гачок.	Hala el gatillo.	спусковий	0	0
Я не можу пригадати мелодії цієї пісні	No puedo recordar la melodía de esa canción.	мелодії	0	0
Том виглядав дуже задоволеним.	Tom parecía muy feliz.	задоволеним	0	0
Маючи наполегливість, навіть равлики піднялися на борт ковчегу.	Con perseverancia, hasta los caracoles se subieron al arca.	ковчегу	0	0
Том біг як навіжений щоб наздогнати Мері.	Tom corrió como loco para alcanzar a Mary.	навіжений	0	0
Були б пиріжки, будуть і дружки.	Mientras hierva el puchero durará la amistad.	пиріжки	0	0
Вони дуже популярні у хлопців.	Ellas son muy populares entre los chicos.	популярні	0	0
Вони одружились.	Ellos se casaron.	одружились	0	0
Вона розлучилася з чоловіком.	Ella se divorció de su marido.	розлучилася	0	0
Я співатиму.	Cantaré.	співатиму	0	0
Банани жовті.	Los plátanos son amarillos.	банани	0	0
Я маю дві кредитні картки.	Tengo dos tarjetas de crédito.	кредитні	0	0
Мій батько колись подорожував.	Mi padre solía viajar.	подорожував	0	0
У тебе артрит, у нього артроз, а у мене протез на колінах.	Tú tienes artritis, él tiene artrosis, y yo tengo una prótesis en mis rodillas.	протез	0	0
Самі був янголом.	Sami era un ángel.	янголом	0	0
Я люблю прогулюватися парком.	Me gusta ir a caminar al parque.	парком	0	0
О котрій зачиняється цей ресторан?	¿A qué hora cierra este restaurante?	зачиняється	0	0
Ми танцюємо разом.	Nosotras bailamos juntas.	танцюємо	0	0
Том заспокоїв Мері.	Tom tranquilizó a Mary.	заспокоїв	0	0
Том сумнівається, чи Мері прийде сьогодні до школи.	Tom duda si Mary vendrá al colegio hoy.	сумнівається	0	0
Якість важливіша від кількості.	Cualidad es más importante que cantidad.	важливіша	0	0
Гра закінчилась з нічийним рахунком 6:6.	El partido terminó en empate con el resultado 6-6.	рахунком	0	0
Моєму батькові скоро виповниться сорок років.	Mi padre cumplirá cuarenta años en breve.	виповниться	0	0
Я знаю, що я багато чому навчуся.	Sé que aprenderé mucho.	навчуся	0	0
Довгі спідниці зараз не в моді.	Las faldas largas no están de moda ahora.	моді	0	0
Том помив машину.	Tom lavó el coche.	помив	0	0
Перш за все, вивчи формулу напам'ять.	Para comenzar, memorízate la fórmula.	вивчи	0	0
Що означає цей вираз у цьому контексті?	¿Qué quiere decir esta expresión en este contexto?	контексті	0	0
У бідної старенької знову вкрали її сумку.	A la pobre anciana le han vuelto a robar la bolsa.	бідної	0	0
За американською політикою цікаво спостерігати, особдиво під час президентських виборів.	La política americana es interesante de ver, sobre todo durante elecciones presidenciales.	американською	0	0
Всі наші зусилля закінчилися провалом.	Todos nuestros esfuerzos terminaron en fracaso.	провалом	0	0
Я замкнула двері.	He trancado la puerta.	замкнула	0	0
Не все золото, що блищить.	No todo lo que reluce es oro.	блищить	0	0
Припини жалітися.	Dejá de quejarte.	жалітися	0	0
Гамлет поводиться так, неначе він божевільний.	Hamlet actúa como si estuviera demente.	гамлет	0	0
Я думаю, що екзамени руйнують освіту.	Pienso que los exámenes arruinan la educación.	руйнують	0	0
У лісі я побачив зайця.	Vi a una liebre en el bosque.	зайця	0	0
Він підсів на каву зі «Старбаксу».	Es adicto al café de Starbucks.	підсів	0	0
Повечеряєш зі мною?	¿Cenarías conmigo?	повечеряєш	0	0
Вона мене морально підтримала.	Ella me dio apoyo moral.	підтримала	0	0
Моя мобілка не працює.	Mi móvil no funciona.	мобілка	0	0
Ти вже поїла.	Tú ya comiste.	поїла	0	0
Я мрію отримати Нобелівську премію.	Mi sueño es ganar un premio Nobel.	нобелівську	0	0
Я не виспався.	No dormí bien.	виспався	0	0
Ви не втомлені?	¿No estáis cansados?	втомлені	0	0
«Gangman Style» - це найбільш переглянуте відео на YouTube.	«Gangman Style» es el video más visto en YouTube.	style	0	0
Я не можу читати без окулярів.	No puedo leer sin gafas.	окулярів	0	0
Скільки тракторів ви продали минулого тижня?	¿Cuántos tractores vendiste la semana pasada?	тракторів	0	0
Починати сварку з Томом не було такою вже й доброю ідеєю.	Empezar una pelea con Tom no fue una muy buena idea.	сварку	0	0
Його батьки були фермерами.	Sus padres eran granjeros.	фермерами	0	0
У мене залежність від телевізора.	Soy un adicto a la TV.	залежність	0	0
Я закінчив поливати квіти.	He acabado de regar las flores.	поливати	0	0
Я тобі почищу апельсин.	Descascaré una naranja para ti.	почищу	0	0
Ти дуже відважний.	Eres muy valiente.	відважний	0	0
З Міжнародним жіночим днем!	¡Feliz Día Internacional de la Mujer!	міжнародним	0	0
Я збентежена.	Estoy confundida.	збентежена	0	0
О котрій годині наступний потяг до Вашингтону?	¿A qué hora es el próximo tren para Washington?	вашингтону	0	0
Жаклін – французьке ім'я.	Jacqueline es un nombre francés.	жаклін	0	0
Ми поспішали.	Estábamos apurados.	поспішали	0	0
Тим, хто живе у скляних будинках, не треба кидатися камінням.	Aquellos que viven en casas de cristal no deberían tirar piedras.	скляних	0	0
Це не мій типаж.	No es mi tipo.	типаж	0	0
Сподіваюся, ти скоро одужаєш.	Espero que pronto te pongas bien.	одужаєш	0	0
Вона впала з драбини.	Ella se cayó de la escalera.	драбини	0	0
Чому ти сьогодні така втомлена?	¿Por qué estás hoy tan cansada?	втомлена	0	0
Він включив радіо.	Él prendió la radio.	включив	0	0
Фiлософiя - це не рiч, яку можна вивчити за шiсть мiсяцiв.	La filosofía no es algo que se pueda aprender en seis meses.	рiч	0	0
Я поділяю твій біль, друже.	Siento tu dolor, socio.	поділяю	0	0
Том не вважає це збігом.	Tom no cree que sea una coincidencia.	збігом	0	0
Вулкани небезпечні.	Los volcanes son peligrosos.	вулкани	0	0
Том цілився у Мері з пістолета у той момент, коли Джон застрелив його.	Tom estaba apuntando con su pistola a Mary cuando John le disparó.	цілився	0	0
Вода відбиває світло.	El agua refleja la luz.	відбиває	0	0
Він одужав.	Él se mejoró otra vez.	одужав	0	0
Я фанатка мадридського «Реалу».	Le voy al Real Madrid.	фанатка	0	0
Ми були здивовані її поведінкою.	Nos sorprendimos de su comportamiento.	поведінкою	0	0
У мене немає олівців.	No tengo ningún lápiz.	олівців	0	0
Хто б не прийшов, я не впущу його.	Quienquiera que venga, no lo dejaré entrar.	впущу	0	0
У Тома був інсульт.	Tom tuvo un golpe.	інсульт	0	0
Мій батько пофарбував поштову скриньку у червоний колір.	Mi padre pintó de rojo el buzón.	поштову	0	0
Том хоче обдумати це.	Tom quiere meditarlo.	обдумати	0	0
Том повідомив про пропажу Мері.	Tom denunció la desaparición de Mary.	пропажу	0	0
Кейт хоче закінчити домашню роботу до десятої.	Kate quiere terminar su tarea para las diez.	десятої	0	0
Якщо ти перебуваєш у Парижі, ти можеш відвідати Лувр.	Si estás en París, puedes ir a visitar el Louvre.	лувр	0	0
Розбуди їх.	Despertalos.	розбуди	0	0
Де ви мешкаєте?	¿Dónde vive?	мешкаєте	0	0
Я заховався під ліжком.	Me escondí bajo la cama.	заховався	0	0
Чому в Тома завжди кепський настрій?	¿Por qué Tom siempre está gruñón?	кепський	0	0
