Я прийняла остаточне рішення.	I made the final decision.	я	0	0
Чому б тобі не поміряти цей жовтий светр?	Why don't you try on this yellow sweater?	не	0	0
В зоопарку є декілька дивних тварин.	There are some strange animals in the zoo.	в	0	0
Том думає, що він непереможний.	Tom thinks he's invincible.	що	0	0
Том зробив це на зло?	Did Tom do that out of spite?	на	0	0
Це ані для кого не секрет.	That's an open secret.	це	0	0
З ким ти живеш?	With whom do you live?	ти	0	0
Мері сказала, что зробить це для нас.	Mary said she'd do that for us.	что	0	0
Вже так пізно?	Is it already so late?	так	0	0
Том дуже перебірливий у їжі, так?	Tom is a very fussy eater, isn't he?	у	0	0
Том не сердився, і Мері теж.	Tom wasn't angry and neither was Mary.	і	0	0
Ты виглядаєш пригніченим.	You seem depressed.	ты	0	0
Том міг и повинен був допомогти Мері.	Tom could've and should have helped Mary.	и	0	0
"Скільки ти за это заплатив?" - "Біля двадцяти євро". - "Клас! Це дуже дешево!"	"How much did you pay for this?" "About 20 euros." "Wow! That's incredibly cheap."	это	0	0
Починати сварку з Томом не було такою вже й доброю ідеєю.	Starting a fight with Tom wasn't such a good idea.	з	0	0
Прості люди вважають релігію істинною, мудрі — хибною, а правителі — корисною.	Religion is regarded by the common people as true, by the wise as false, and by the rulers as useful.	а	0	0
Чому ми зупинилися тут?	Why are we stopping here?	ми	0	0
"Все гаразд?" — "Все добре!"	"Everything all right?" "Fine!"	все	0	0
У тебе є ручка чи олівець?	Do you have a pen or a pencil?	тебе	0	0
Ти хочеш, щоб він лишився?	Do you want him to stay?	він	0	0
Я покажу вам, як це зробити.	I'll show you how to do that.	як	0	0
Вона вийшла за мого брата.	She married my brother.	за	0	0
Ви маєте повідомити Тому, що Мері це зробить.	You ought to let Tom know that Mary is going to do that.	ви	0	0
Апельсини багаті вітаміном С.	Oranges are rich in vitamin C.	с	0	0
Скажіть нам, як потрапити до будинку Тома.	Tell us how to get to Tom's house.	до	0	0
Я знаю, що ви розумніші від мене.	I know you're smarter than I am.	мене	0	0
Ваш он там.	Yours is over there.	он	0	0
Мені потрібен інтернет.	I need Internet.	мені	0	0
Я ні в кого не закохувався.	I wasn't in love with anyone.	ні	0	0
Але все ж таки, супротивне також завжди істинно.	And yet, the contrary is always true as well.	але	0	0
Вам мне слід було робити цього без дозволу.	You shouldn't have done that without permission.	мне	0	0
Мона Ліза була написана Леонардо да Вінчі.	Mona Lisa was painted by Leonardo da Vinci.	да	0	0
Просто припини.	Just stop it.	просто	0	0
Меня здається, що Том живе в Бостоні.	I think Tom lives in Boston.	меня	0	0
Ти би не зробив цього, якби Том був тут.	You wouldn't do this if Tom were here.	тут	0	0
Можливо, я зможу це для тебе зробити.	I might be able to do that for you.	для	0	0
Його схопила поліція.	He was caught by the police.	його	0	0
"П", "б" та "м" — білабіальні приголосні.	P, B, and M are bilabial consonants.	п	0	0
О котрій годині ти йдеш додому?	What time do you go home?	о	0	0
То ти хочеш випити чи ні?	Do you want a drink or not?	то	0	0
Господи Ісусе, ну що ж ви робите?	For crying out loud, what're you doing?	ну	0	0
Я не знаю, хто моя мати.	I don't know who my mother is.	знаю	0	0
Про що ти думаєш?	What are you thinking?	про	0	0
У нас сьогодні гарна погода.	We've got nice weather today.	нас	0	0
У вас є час на чашку кави?	Do you have time for a cup of coffee?	вас	0	0
Вони ненавидять секрети.	They hate secrets.	вони	0	0
"Я такий радий тебя бачити". - "Я теж радий тебе бачити".	"I'm so happy to see you." "I'm happy to see you too."	тебя	0	0
Кажуть, що вона вмерла.	I heard that he'd died.	вона	0	0
Якщо тобі потрібна моя допомога, я допоможу тобі.	If you need my help, I'll help you.	тобі	0	0
Якби ж тільки я не брехала Тому!	I wish that I hadn't lied to Tom.	ж	0	0
Яке его!	What an ego!	его	0	0
Яка там температура?	What's the temperature there?	там	0	0
Том допоможе, якщо ти його попрохаєш.	Tom will help if you ask him.	якщо	0	0
Ви ще граєте в теніс?	Are you still playing tennis?	ще	0	0
Вважайте на розрив між платформою та поїздом.	Mind the gap.	та	0	0
У нас усе буде добре.	We'll be fine.	добре	0	0
Що поганого в тому, щоб сказати Тому правду?	What's wrong with telling Tom the truth?	щоб	0	0
У мене є кредитка.	I have a credit card.	є	0	0
Вам треба зачекати.	You've got to wait.	вам	0	0
Учора ввечорі його показували по телевізору.	He appeared on TV last night.	по	0	0
Покажіть нам рішення.	Show us the solution.	нам	0	0
Чому ти думаєш, що я хочу це зробити?	What makes you think I want to do that?	хочу	0	0
Коли ти йдеш додому?	When are you coming home?	коли	0	0
Що б ти хотів сьогодні з'їсти?	What would you like to eat today?	б	0	0
Ти такий же розумний, як і гарний.	You're as smart as you are handsome.	же	0	0
Я вже бачила це кіно.	I've seen this movie already.	вже	0	0
На концерті було забагато народу.	There were too many people at the concert.	було	0	0
Схоже на те, що свята йдуть на користь її здоров'ю.	The holidays seem to be doing her health good.	її	0	0
Клянуся, це був не я.	I swear it wasn't me.	був	0	0
Том не може читати без окулярів.	Tom can't read without his glasses.	може	0	0
Мені цікаво, чи Том вже скінчив, чи ще ні.	I wonder whether Tom is finished or not.	чи	0	0
Мені дуже потрібна робота.	I really need a job.	дуже	0	0
Я не можу відрізнити Тома від його брата.	I can't tell Tom and his brother apart.	від	0	0
Том не може повірити, що Мері знає, чому вона не подобається Джону.	Tom can't believe Mary knows why John doesn't like her.	чому	0	0
Том буде розлючений, коли дізнається.	Tom will be furious when he finds out.	буде	0	0
Я забула, хто це сказав.	I forgot who said that.	хто	0	0
Давай не говорити про гроші, гаразд?	Let's not talk about money, okay?	давай	0	0
Тому не сподобалося пропозиція Мері.	Tom didn't like Mary's suggestion.	тому	0	0
Де Том просто зараз?	Where's Tom right now?	де	0	0
Нам треба зараз битися з Томом.	We should be fighting with Tom.	треба	0	0
От халепа, я проспала!	Bollocks! I've overslept!	от	0	0
Я думаю, у Тома є план.	I think Tom has a plan.	думаю	0	0
Том, як правило, не отримує того, про що він просить.	Tom usually doesn't get what he asks for.	того	0	0
Не знаю, куди я поклав свої ключі, але я їх залишив десь тут.	I don't know where I put my keys, but I left them in here somewhere.	їх	0	0
Хочете щось купити?	Do you want to buy anything?	щось	0	0
Сподіваюся, в неї все гаразд.	I hope she's okay.	гаразд	0	0
Том не мусить цього робити.	Tom doesn't have to do it.	цього	0	0
Зараз сьома година.	It is seven o'clock.	зараз	0	0
Я від ранку нічого не їв.	I haven't eaten anything since morning.	нічого	0	0
Моя машина зламалася.	My car broke down.	моя	0	0
Ми використовуємо тільки натуральні матеріали.	We use only natural materials.	тільки	0	0
Том розповів батькам про те, що трапилося.	Tom told his parents about what had happened.	те	0	0
Ми мусимо там бути.	We have to be there.	бути	0	0
Пекінський університет - один із найвідоміших університетів Китаю.	The University of Beijing is one of the most famous universities in China.	один	0	0
Я це фільм уже дуже давно бачив.	I have seen that film long ago.	уже	0	0
Та й дурень же я.	I'm such an idiot.	й	0	0
Я більше не можу чекати.	I can't wait anymore.	можу	0	0
Том вклав усі свої здібності у шахи, і тепер йому бракує базового розуміння реальності.	Tom put all his stats into chess and now lacks a basic understanding of reality.	тепер	0	0
Не чіпай мій фотоапарат.	Don't touch my camera.	мій	0	0
Ось чому ви найкращі.	That's why you're the best.	ось	0	0
"Дякую." "Прошу."	"Thank you." "You're welcome."	дякую	0	0
Вона ходить на ринок раз на тиждень.	She goes to the market once a week.	раз	0	0
Кого ти знаєш у Бостоні?	Who do you know in Boston?	знаєш	0	0
Нам через тебе соромно.	You're embarrassing us.	через	0	0
Було нужно.	It was boring.	нужно	0	0
Вони всі рівні.	They're all equal.	всі	0	0
Я не міг прийти на роботу, бо хворів.	I couldn't go to work because I was sick.	бо	0	0
Я не думаю, що Том будет тут до половини на третю.	I don't think Tom is going to be here until 2:30.	будет	0	0
Вам це подобається, правда?	You like it, don't you?	правда	0	0
Я можу читати без окулярів.	I can read without glasses.	без	0	0
Том наклав на себе руки, коли йому було тридцять.	Tom committed suicide when he was thirty.	себе	0	0
Я чекала більше тижня.	I waited over a week.	більше	0	0
Мері тоді була дівчиною Тома.	Mary was Tom's girlfriend at that time.	тоді	0	0
Ти весь час дивишся телевізор.	You are always watching TV.	час	0	0
Я повинен був залишатися у ліжку весь день.	I had to stay in bed all day.	день	0	0
У Нью-Йорк можна дістатися потягом з Вашингтону.	New York is accessible by train from Washington.	можна	0	0
Я ніколи не була така щаслива.	I've never been so happy.	була	0	0
Боже мій!	Oh my gosh!	боже	0	0
Позичте мені свій словник, будь ласка.	Please lend me your dictionary.	будь	0	0
Том загубив список покупок, яку йому дала мама, і просто купив те, що хотів з'їсти.	Tom lost the shopping list his mother had given him and just bought things he wanted to eat.	йому	0	0
Том лише намагається тобі допомогти.	Tom is just trying to help you.	лише	0	0
Не розмовляй з ним, доки він за кермом.	Don't speak to him while he is driving.	ним	0	0
Привіт! Доброго ранку!	Hello! Good morning!	привіт	0	0
У них закінчується їжа.	They are short of food.	них	0	0
У смаженому вигляді ці гриби їстівні і навіть смачні.	When fried, these mushrooms are edible and even a treat.	навіть	0	0
Вона ніколи раніше цього не бачила.	She has never seen it before.	ніколи	0	0
Я завжди буду з тобою.	I'll always be with you.	буду	0	0
Том не дозволив би тобі не зробити цього.	Tom wouldn't let you not do that.	би	0	0
Побудьте тут зі мною трохи.	Stay here for a little while with me.	зі	0	0
У неї немає окулярів.	She hasn't got glasses.	немає	0	0
Візьми стільки персиків, скільки хочеш.	Take as many peaches as you like.	хочеш	0	0
Тобі варто пожаліти бідне дитя... У нього немає навіть домівки.	You should take pity on the poor child... He doesn't even have a home.	нього	0	0
Мені подобається цей замок.	I like this padlock.	цей	0	0
Ми багато чого знаємо.	We know a lot.	чого	0	0
Його життя сповнене злетами й падіннями.	His life is full of ups and downs.	життя	0	0
Я не люблю котів, і мій брат теж.	I don't like cats, and my brother doesn't either.	теж	0	0
Всі люди смертні. Сократ — людина. Отже, Сократ смертний.	All men are mortal. Socrates is a man. Therefore, Socrates is mortal.	люди	0	0
Як була твоя прогулянка?	How was your walk?	твоя	0	0
Том помер пів року потому.	Tom died a half year later.	потому	0	0
Том сказав, що мені треба почекати до понеділка.	Tom said that I need to wait until Monday.	сказав	0	0
Вчора я відключив свій обліковий запис в Twitter'i.	I deactivated my Twitter account yesterday.	i	0	0
Можеш теперь розслабитися. Все скінчилося.	You can relax now. It's over.	теперь	0	0
Більшість людей люблять дивитися телебачення.	Most people like watching TV.	людей	0	0
Якщо у вас виникли запитання щодо нашої діяльності, або ви хочете отримати коментарі фахівця, задайте питання, заповнивши запропоновану нижче форму.	If you gave any questions regarding our activity, or if you want to receive comments from a professional, ask your questions by filling out the form below.	або	0	0
Чекай на свою чергу, Томе.	Wait your turn, Tom.	свою	0	0
Який курс обміну?	What is the exchange rate?	який	0	0
Не забудь прийти сюди завтра о сьомій.	Don't forget to come here at seven tomorrow.	сюди	0	0
У мене таке відчуття, що Том може виграти.	I have a feeling Tom can win.	таке	0	0
Ви знаєте, як зробити салат із сирої риби?	Do you know how to make a raw fish salad?	із	0	0
Я прокинувся об одинадцятій годині.	I woke up at eleven o'clock.	об	0	0
Том пишався тобою.	Tom was proud of you.	тобою	0	0
Том та Мері були закохані.	Tom and Mary were in love.	були	0	0
Вже пройшло два тижні, а я вас не бачив.	Two weeks have passed and I haven't seen you.	два	0	0
Том почувається набагато краще.	Tom is feeling much better.	краще	0	0
Мені почекати, пока вона повернеться?	Should I wait for her to come back?	пока	0	0
Одне яйце ему приблизно дорівнює дев'ятьом куриних яєць.	One emu egg is about the equivalent of nine chicken eggs.	ему	0	0
Том мені завжди подобався.	I always liked Tom.	завжди	0	0
Ти хочешь подивитися французький фільм, чи не так?	You want to watch a French movie, don't you?	хочешь	0	0
Навряд чи Том багато їстиме.	Tom is unlikely to eat much.	багато	0	0
Том сьогодні нічого не робить.	Tom isn't doing anything today.	сьогодні	0	0
Ей, що там за шум?	Hey, what's that noise?	ей	0	0
Я ще точно не знаю.	I don't know exactly yet.	точно	0	0
Ти міг би говорити повільніше, будь ласка?	Can you speak more slowly, please?	ласка	0	0
Це не той хлопець, що був тут учора.	This isn't the boy that was here yesterday.	той	0	0
Я можу це все зробити сам.	I can do it all myself.	сам	0	0
Хтось за мною сумував?	Did anyone miss me?	мною	0	0
Мені це тоже не подобається.	I don't like it, either.	тоже	0	0
Не думаю, що Том має це робити.	I don't think that Tom has to do that.	має	0	0
Прошу дві склянки яблучного соку.	Two glasses of apple juice, please.	прошу	0	0
Я не знаю, що я маю робити.	I don't know what I'm supposed to do.	маю	0	0
Мама працює.	Mommy's working.	мама	0	0
З ким ли лишаєшся?	Who do you stay with?	ли	0	0
Думаєш, Том би спробував зробити це?	Do you think Tom would try to do that?	зробити	0	0
Ви маєте сказати Тому, що не можете цього зробити.	You ought to let Tom know that you can't do that.	сказати	0	0
Це ти сказала, не я.	You said it, not me.	сказала	0	0
Я занадто втомився, щоб їхати назад додому на велосипеді.	I'm too tired to ride my bicycle back home.	назад	0	0
Які у мене варіанти?	What are my options?	які	0	0
Можеш відвести мене до Тома?	Can you take me to Tom?	можеш	0	0
Том виглядав трохи злим.	Tom seemed a bit angry.	трохи	0	0
Мері сказала, що їй потрібно кудись піти.	Mary said she had somewhere to go.	потрібно	0	0
Ці дівчата повії.	Those girls are prostitutes.	ці	0	0
"Ти був у Бостоні цьогоріч, Томе?" "Ага. Рівно 276 раз. І рік ще не завершився."	"Have you been to Boston this year, Tom?" "Yep. Exactly 276 times. And the year hasn't ended yet."	ага	0	0
Мені цікаво, чи Том такий саме зайнятий, як я.	I wonder whether Tom is as busy as I am.	саме	0	0
Я хотів, щоб Том знав, що я цього не робив.	I wanted Tom to know I didn't do that.	хотів	0	0
Ти можешь на нього покластися.	You can rely on him.	можешь	0	0
Джейн почувалася не в змозі справлятися із водінням машини під час посиленого руху транспорту після аварії.	Jane felt unable to cope with driving in heavy traffic after her accident.	під	0	0
У тебе є три варіанти.	You have three options.	три	0	0
Ви можете виграти, а можете й не виграти.	You may or may not win.	можете	0	0
Том помер, коли йому було 65 років.	Tom died at 65.	років	0	0
Я зробив собі щось попоїсти.	I fixed myself something to eat.	собі	0	0
Будь ласка, скажи мені, що ти хочеш, щоб я зробила.	Please tell me what you want me to do.	скажи	0	0
Пане, вважайте, тут слизько!	Careful, sir – it's slippery.	пане	0	0
Вам звично це робити, чи не так?	You're used to doing that, aren't you?	робити	0	0
Я не хочу знову йти до школи.	I don't wanna go to school again.	знову	0	0
Чому твій кіт такий великий?	Why is your cat so big?	твій	0	0
Я люблю слухати радіо.	I like to listen to the radio.	люблю	0	0
Наш лелека відлетів до теплих країв.	Our stork flew away to warmer countries.	наш	0	0
Ни бийтеся.	Don't fight.	ни	0	0
Хочеш піти зі мной на концерт?	Do you want to go to the concert with me?	мной	0	0
Спочатку греміло, а потім почався дощ.	First it thundered, and then it started to rain.	потім	0	0
Ви маєте ніж?	Do you have a knife?	ніж	0	0
Мій улюблений гурт - The Alfee.	My favorite singer is THE ALFEE.	the	0	0
Гей, що це за шум?	Hey, what's all the noise?	гей	0	0
Будь ласка дай мені відповідь телеграмою.	Please answer me by telegram.	дай	0	0
Попатрайте курку перед тим, як її приготувати.	Draw a chicken before cooking.	перед	0	0
Ви можете зняти бинт завтра.	You can take off the bandage tomorrow.	завтра	0	0
З вами нічого не станеться.	Nothing is going to happen to you.	вами	0	0
Яка твоя остаточна мета?	What is your ultimate goal?	яка	0	0
Ми переїхали сюди три роки тому окремо одне від одного.	We moved here separately three years ago.	одного	0	0
Це ваша кішка?	Is this your cat?	ваша	0	0
Том дозволив цьому статися.	Tom allowed this to happen.	цьому	0	0
Цей незграбний момент, коли ваш сусід бачить, що ви зламали його паркан.	Here's the awkward moment when your neighbour has seen you break his fence.	ваш	0	0
Мері вдарила Тома ногою в самі знаєте що.	Mary kicked Tom in the unmentionables.	знаєте	0	0
Годі вже нести цю тарабарщину!	Don't bullshit me!	цю	0	0
Ніхто більше не говорить цією мовою.	No one speaks that language anymore.	ніхто	0	0
Том приходить сюда раз на місяць.	Tom comes here once a month.	сюда	0	0
Навіщо вона хотіла з нами поговорити?	Why did she want to speak with us?	нами	0	0
Можливо, Том хворіє.	Tom might be sick.	можливо	0	0
Я зроблю домашню роботу після того, як подивлюся телевізор.	I'll do my homework after I watch television.	після	0	0
Скажімо прямо: це якась хуйня.	That's bollocks. Let's just say it how it is.	прямо	0	0
У неї гарний хлопець.	She has a handsome boyfriend.	неї	0	0
Скільки грошей мені взяти з собою?	How much money should I take along with me?	скільки	0	0
У мене є одна зелена сорочка.	I have one green shirt.	одна	0	0
Чудово!	Perfect!	чудово	0	0
Давайте заспіваємо англіську пісню.	Let's sing the English song.	давайте	0	0
Ти бачив Тома в парку?	Did you see Tom in the park?	бачив	0	0
Який батько - такий син.	Like father, like son.	такий	0	0
За кого ти проголосуєш на президентських виборах?	Who will you vote for for president?	кого	0	0
Хтось, мабуть, їй це сказав, але це був не я.	Someone must have told her, but it wasn't me.	хтось	0	0
Коли сер Алекс Фергюсон бачив, що його гравці втомлювалися, він завжди їх замінював.	When Sir Alex Ferguson saw that his players were getting tired, he always substituted them.	сер	0	0
Мері сказала мені, що їй цікаво.	Mary told me that she was interested.	їй	0	0
Мені сподобалась ця смугаста сорочка.	I liked this striped shirt.	ця	0	0
На мою думку, Тому слід купити новий одяг.	I think Tom ought to buy some new clothes.	мою	0	0
Том усе загубив.	Tom lost everything.	усе	0	0
Хочете заспівати разом?	Do you want to sing together?	разом	0	0
Вона дала їм трохи яблук.	She gave them some apples.	їм	0	0
Куди ти хотів би піти?	Where would you like to go?	куди	0	0
Ти, звичайно ж, розумна.	You certainly are smart.	звичайно	0	0
Як на мене, ти справді дуже мила людина.	I think you are a really nice person.	справді	0	0
Кажіть поки не пізно.	Speak before it's too late.	поки	0	0
Мої відповіді були правильні.	My answers were correct.	мої	0	0
Він постійно позичає у мене гроші.	He always borrows money from me.	гроші	0	0
Ти спритно з цим впоралася.	You handled that deftly.	цим	0	0
Я міг би це змінити.	I could change that.	міг	0	0
Том почув постріл.	Tom heard a gunshot.	том	0	0
Ти маєш з собою паспорт?	Do you have your passport?	маєш	0	0
Хіба ми не можемо просто попросити її піти?	Can't we just ask her to leave?	хіба	0	0
Том вирішив, що він повинен буде допомогти Мері зробити покупки.	Tom decided that he would have to help Mary buy some groceries.	повинен	0	0
Я забула, що ви друг Тома.	I forgot you're Tom's friend.	друг	0	0
Том — хлопець, на якого можно покластися.	Tom is a guy you can lean on.	можно	0	0
Я кожного дня дивлюсь телевізор.	I watch television every day.	дня	0	0
Собака Тома досить добре плаває.	Tom's dog swims quite well.	досить	0	0
Ми можемо це зробити цього тижня?	Can we do that this week?	можемо	0	0
Я зробив Тому комплімент.	I complimented Tom.	зробив	0	0
Том втратив контроль над роботом.	Tom lost control of the robot.	над	0	0
Том хоче, щоб я це зробив.	Tom wants me to do it.	хоче	0	0
Якби він був тут, що б він сказав?	If he were here, what would he say?	якби	0	0
Я хотіла би, щоб ми могли проводити більше часу разом.	I wish we could spend more time together.	могли	0	0
Я колись обожнював це місце.	I used to love this place.	місце	0	0
Привіт, ну як там воно?	Hi, how're you doing?	воно	0	0
Скільки ще часу маємо?	How much more time do we have?	часу	0	0
Не думаю, що мені подобається те, що ти робиш.	I don't think I like what you're doing.	робиш	0	0
Хлопці його не бояться.	The boys are not afraid of him.	хлопці	0	0
Вибачте за вторгнення.	Sorry for the intrusion.	вибачте	0	0
Пожежа очевидно розпочалась, коли працівники пішли додому.	The fire must've broken out after the staff had gone home.	додому	0	0
Том, здається, весь час хоче їсти.	Tom seems to be hungry all the time.	весь	0	0
Він загинув від моєї руки.	He was killed by my hand.	руки	0	0
Ясно, що Том не знає, що йому потрібно робити.	It's clear that Tom doesn't know what he's supposed to do.	ясно	0	0
«Вибач, я проспав». — «Знову? Я вже втомилася слухати твої вибачення, Том ». — «Ну пробач! Тобі, Мері, хіба не трапляється проспати?»-«Ні».	"Sorry, I overslept". — "Again? I'm sick of hearing your excuses, Tom". — "Well I'm sorry! Don't you ever happen to oversleep sometimes?" — "No".	вибач	0	0
Мій психіатр — доктор Джексон.	My psychiatrist is Dr Jackson.	доктор	0	0
Ми повинні здолати своїх ворогів.	We must vanquish our enemies.	повинні	0	0
На додаток до англійської, він говорить французькою.	He can speak French in addition to English.	говорить	0	0
До мого помешкання менше п'яти хвилин пішки від вокзалу.	My apartment is located within five minutes' walk of the station.	мого	0	0
У вас нема кондиціонера?	Don't you have an air conditioner?	нема	0	0
Не йди так швидко.	Don't walk so fast.	йди	0	0
Навіщо потрібні друзі?	What are friends for?	навіщо	0	0
Господи, Томе! Я тебе не впізнала.	Jesus, Tom! I didn't recognise you.	господи	0	0
Я, мабуть, неправильно зрозумів.	I must have misunderstood.	мабуть	0	0
Я хочу знати твою думку щодо цього.	I want your opinion on this.	твою	0	0
Чоловік закинув торбу через плече.	The man threw a bag across his shoulder.	чоловік	0	0
Ходімо додому поки не зтемніло.	Come home before it gets dark.	ходімо	0	0
Звідси далеко до Бостона?	Is it far from here to Boston?	звідси	0	0
Його мати хвилюється за нього.	His mother is worried about him.	мати	0	0
Будь ласка запишіть те, що я скажу.	Please write down what I'm going to say.	скажу	0	0
Том скоро буде в порядку.	Tom will be all right soon.	скоро	0	0
Що сталося з Томом?	What has happened to Tom?	сталося	0	0
Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	s	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	O Our Father in Heaven, Holy be your name, Your Kingdom come, Your will be done, on earth, as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our sins, as we also have forgiven our sinners. And lead us not into temptation, but deliver us from evil.	прости	0	0
Це нормально.	That's normal.	нормально	0	0
Мені здається, я його зламала.	I think I broke it.	здається	0	0
Як справи, пані Джоунс?	How are you, Mrs. Jones?	пані	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	a	0	0
Я намагався попередити всіх.	I tried to warn everyone.	всіх	0	0
Нам також треба це зробити.	We should do this, too.	також	0	0
Том зробив кілька граматичних помилок.	Tom made a few grammatical mistakes.	кілька	0	0
Брат Сінко має 8 років.	Shinko's brother is eight.	брат	0	0
Том неправильно вимовляє моє ім'я.	Tom pronounces my name incorrectly.	моє	0	0
Здається, Тому подобається класична музика.	It seems that Tom likes classical music.	подобається	0	0
Чорт забирай, що з ними до біса не так?	God damn it, what the hell is wrong with them?	чорт	0	0
Я сама з цим розберуся.	I'll deal with him myself.	сама	0	0
Як ти думаєш, який колір вона любить?	What colour do you think she likes?	думаєш	0	0
Він був укритий потом.	He was covered with sweat.	потом	0	0
Я думаю, що Том ніколи такого не робив.	I think that Tom has never done that.	такого	0	0
Я не казав Тому, що я виріс у Австралії.	I didn't tell Tom that I grew up in Australia.	казав	0	0
Я розумію англійську, але не говорю.	I can understand English, but I can't speak it.	розумію	0	0
Хто його батько?	Who is his father?	батько	0	0
Отже, ти вирішив стати злочинцем?	So you decided to become a criminal?	отже	0	0
Хотів би я бути таким саме молодим, як ви.	I wish I were as young as you.	таким	0	0
Ти не могла би говорити повільніше, будь ласка?	Would you speak more slowly, please?	могла	0	0
Том насолоджується тим, що знаменитий.	Tom enjoys being a celebrity.	тим	0	0
Ми повинні якомога швидше розповісти іншим.	We should tell the others as soon as possible.	швидше	0	0
На жаль, це правда.	Unfortunately, that's true.	жаль	0	0
Том не дозволить нам туди піти без Мері.	Tom won't let us go there without Mary.	туди	0	0
До речі, де живе Том?	By the way, where does Tom live?	речі	0	0
Дайте мені знати, коли отримаєте посилку.	Let me know when you get the package.	знати	0	0
Випийте свої ліки.	Take your meds.	свої	0	0
Що ви хочете нам сказати?	What is it you want to tell us?	хочете	0	0
Мені треба ще одну ковдру.	I'd like one more blanket.	одну	0	0
Я думав, що Том загинув.	I thought that Tom had died.	думав	0	0
Я можу тобі допомогти?	Can I give you a hand?	допомогти	0	0
Я нечасто п'ю каву.	I seldom drink coffee.	ю	0	0
Ти дуже щедра людина.	You're a very generous person.	людина	0	0
Ось книжка, яку ви хотіли прочитати.	Here's the book you wanted to read.	яку	0	0
Ти це правильно зрозуміла.	You got that right.	правильно	0	0
Як давно ти тут живеш?	How long have you been living here?	давно	0	0
Не зовсім розумію тебе.	I don't quite follow you.	зовсім	0	0
Таємницю тримай при собі.	Keep the secret to yourself.	при	0	0
Том провів всю ніч, думаючи про Мері.	Tom spent the whole night thinking about Mary.	всю	0	0
Я добре бачу.	I see well.	бачу	0	0
Я думала, Том зробить нам сніданок.	I thought that Tom would make us breakfast.	думала	0	0
Ти така люб'язна.	You are so kind.	така	0	0
Том знав, що щось негаразд.	Tom knew something was wrong.	знав	0	0
Я дійсно не хочу йти.	I really don't want to go.	йти	0	0
Я повинна знайти роботу.	I must find work.	знайти	0	0
Хочу дещо йому сказати.	I have something that I want to say to him.	дещо	0	0
Я піду поговорю з нею просто зараз.	I'll go talk to her right now.	нею	0	0
Том сказав, що він знає, що Мері слід зробити.	Tom said that he knew what Mary ought to do.	знає	0	0
Наша робота починається сьогодні.	Our work begins today.	наша	0	0
Працюй далі!	Keep on working.	далі	0	0
Мені тут усі подобаються, включаючи Тома.	I like everyone here, including Tom.	усі	0	0
А тепер слухай уважно.	Now listen carefully.	слухай	0	0
Я з ними працювала.	I've worked with them.	ними	0	0
Я припаркував свою машину за машиною Тома.	I parked my car behind Tom's.	машину	0	0
Ти й дійсно думаєш, що Том у Австралії?	Do you really think that Tom is in Australia?	дійсно	0	0
Том не мав іти до школи.	Tom didn't have to go to school.	мав	0	0
Звісно, я сподіваюсь, що ти зможеш прийти.	I sure hope you can come.	звісно	0	0
Дивися просто вперед.	Look straight ahead.	вперед	0	0
Кожного разу, коли Том та Мері намагалися поцілуватися, хтось заходив до кімнати.	Every time Tom and Mary were about to kiss, someone came into the room.	разу	0	0
"Сколько тобі років?" — "А тобі це навіщо?"	"How old are you?" "Why do you want to know?"	сколько	0	0
Гадаю, я буду цього тижня зайнята.	I think I'll be busy this week.	гадаю	0	0
Цікаво, чи Тот тут учора був.	I wonder if Tom was here yesterday.	тот	0	0
Обирай слова обережно.	Choose your words carefully.	слова	0	0
Звідки ти знала, що я виросла у Бостоні?	How did you know I grew up in Boston?	звідки	0	0
Мені шкода, але у мене немає олівця.	Sorry, I don't have a pencil.	шкода	0	0
"У чому справа?" - запитав маленький білий кролик.	"What's the matter?" asked the little white rabbit.	справа	0	0
Я знаю, чим хочуть зайнятися Том із Мері.	I know what Tom and Mary want to do.	чим	0	0
Ті, хто все забувають, щасливі.	Those who forget everything are happy.	ті	0	0
Проти цього плану не тільки твій батько, але й я.	Not only your father but also I am against your plan.	проти	0	0
Мамо, можеш дати мені грошей на цукерки?	Mummy, could you give me money to buy sweets?	мамо	0	0
Я можу піти пішки.	I can walk.	піти	0	0
Я маю знайти свого собаку.	I have to find my dog.	свого	0	0
Том написав свій номер телефона.	Tom wrote down his phone number.	номер	0	0
Добрий вечір, як твої справи?	Good evening, how are you?	справи	0	0
Я не пішов, а залишився дома.	I didn't go, but stayed at home.	дома	0	0
Він вибрав пару шкарпеток, які пасували до його костюму.	He selected a pair of socks to match his suit.	пару	0	0
Чому гарні речі такі тендітні?	Why are pretty things so fragile?	такі	0	0
Я знала, чого очікувати.	I knew what to expect.	знала	0	0
Тому не все одно?	What difference does that make to Tom?	одно	0	0
Я дуже зайнятий, тож не розраховуйте на мене.	I'm very busy so don't count on me.	тож	0	0
Мені потрібно помити голову.	I need to wash my hair.	голову	0	0
У веселки сім кольорів.	The rainbow has seven colors.	сім	0	0
Будь ласка, нехай Том виграє!	Please let Tom win.	нехай	0	0
Я сумніваюсь, що Том справді мав на увазі те, що він сказав.	I doubt that Tom really meant what he said.	увазі	0	0
Том поговорить з Мері.	Tom will talk to Mary.	поговорить	0	0
Ви знаете столицю Бельгії?	Do you know the capital of Belgium?	знаете	0	0
Він син алжирського імпортера.	He's the son of an Algerian importer.	син	0	0
Ти їх десь бачиш?	Do you see them anywhere?	бачиш	0	0
Даш мені свій словник?	Will you lend me your dictionary?	свій	0	0
Буенос-Айрес — столиця Іспанії... тобто, я хотіла сказати, Аргентини.	Buenos Aires is the capital of Spain. I mean, Argentina.	тобто	0	0
Я взагалі йому не вірив.	I didn't believe him at all.	взагалі	0	0
Вони пішли разом.	They went together.	пішли	0	0
Важко повірити в те, що Ви сказали.	It is difficult to believe what you say.	сказали	0	0
Я член цієї організації вже п'ять років. Хоча ні, зачекайте. Шість.	I've been a member of this organization for five years. Oh wait, no. Six.	ять	0	0
Сподіваюся, що ти завжди будеш щаслива.	I hope you'll be happy forever.	будеш	0	0
Я радий, що щось відбувається.	I'm happy something is happening.	відбувається	0	0
Ти розумієш англійську?	Do you understand English?	розумієш	0	0
Мій собака ходить за мною, куди б я не пішов.	My dog follows me wherever I go.	пішов	0	0
Наші мами колись були подругами.	Our mothers were friends once.	наші	0	0
Якого кольору у Тома була вчора сорочка?	What color shirt was Tom wearing yesterday?	якого	0	0
Том сказав Мері поговорити з Джоном.	Tom told Mary to talk to John.	поговорити	0	0
Я в порядку.	I'm OK.	порядку	0	0
Ой…	Oh boy...	ой	0	0
Ви хоч уявляєте собі, на що схоже моє життя?	Do you have any idea what my life is like?	хоч	0	0
Я благаю про Ваше помилування.	I entreat your pardon.	ваше	0	0
Жодна з тих жінок не говорить французькою.	Neither of those women can speak French.	тих	0	0
Це більше не проблема.	It's not a problem anymore.	проблема	0	0
Я лише хотіла чашку кави.	I only wanted a cup of coffee.	хотіла	0	0
Вона йде пішки на роботу.	She walks to work.	роботу	0	0
Тобі слід балотуватися до міської ради.	You should run for city council.	ради	0	0
Ох, Том неймовірно милий!	Aww, Tom is unbelievably cute.	ох	0	0
Будемо переховуватися в Єгипті.	We'll hide in Egypt.	будемо	0	0
Відімкни двері.	Unlock the door.	двері	0	0
Цей хлопець дуже розумний.	That boy is very clever.	хлопець	0	0
Мені потрібна інформація.	I need information.	потрібна	0	0
Давай не будем влаштовувати суперечки.	Let's not get into an argument.	будем	0	0
Том хотів урятувати світ.	Tom wanted to save the world.	світ	0	0
Я чув.	I heard.	чув	0	0
Вже майже третя.	It is almost three.	майже	0	0
"П", "б" та "м" — губно-губні приголосні.	P, B, and M are bilabial consonants.	м	0	0
Тату, можеш мені почитати перед сном?	Daddy, can you read me a story before I go to sleep?	тату	0	0
Вони можуть помилятися.	They may be wrong.	можуть	0	0
Моя улюблена пора року - це весна.	My favorite season is spring.	пора	0	0
Том зрозумів, що він має зробити.	Tom realized what he had to do.	зрозумів	0	0
Ти насправді вважаєш Тома надійним?	Do you really believe that Tom is reliable?	насправді	0	0
Я можу бачити себе в дзеркалі.	I can see myself in the mirror.	бачити	0	0
Я бігла так швидко, як тільки могла.	I ran as fast as possible.	швидко	0	0
Тато працює тут.	This is where my dad works.	тато	0	0
Я приймаю твої умови.	I accept your terms.	твої	0	0
Майк найвищий серед цих трьох людей.	Mike is the tallest of the three.	цих	0	0
Бог існує?	Does God exist?	бог	0	0
Робіть, що я кажу.	Do what I say.	кажу	0	0
В наших молодших класах дітей навчають виключно англійською.	The children at our primary school are taught solely in English.	наших	0	0
Не схоже, що тебе це турбує.	You don't seem to be concerned.	схоже	0	0
Якби я отримала водійскькі права, я була би щаслива.	Getting a driver's license would make me happy.	права	0	0
Він ще не зробив своє домашнє завдання.	He still hasn't done his homework.	своє	0	0
Я говорю про лева.	I speak of a lion.	говорю	0	0
Хто цей чувак взагалі такий?	Who's that guy, anyway?	чувак	0	0
Ти не сильно напружуєшся.	You don't exert yourself much.	сильно	0	0
Я піду завтра на вулицю, якщо буде гарна погода.	I will go out if it is fine tomorrow.	піду	0	0
Том дав мені слово.	Tom gave me his word.	слово	0	0
Я вже жила раніше в Бостоні.	I've lived in Boston before.	раніше	0	0
Я дала Тому ту книжку.	I gave Tom that book.	ту	0	0
Ваші діти будуть з Томом у безпеці.	Your children will be safe with Tom.	будуть	0	0
Мені не потрібні твої гроші. Мені лише потрібен твій час.	I don't need your money. I just need your time.	потрібен	0	0
Алло, можна поговорити з паном Джонсоном, будь ласка?	Hello. May I speak to Mr Johnson, please?	алло	0	0
Президент зробив заяву з цього питання.	The president made a statement on the issue.	питання	0	0
Який є зв'язок між політикою та війною?	What's the relationship between politics and war?	між	0	0
Я прийшов з ними.	I came with them.	прийшов	0	0
Знаєш доброго дантиста?	Do you know a good dentist?	доброго	0	0
Спорт — одна з моїх улюблених тем.	Sports is one of my favorite topics.	тем	0	0
Жінка Тома дала свідчення проти нього.	Tom's wife testified against him.	жінка	0	0
Через смерть Роні Джеймса Діо я став геть сумним.	The death of Ronnie James Dio made me very sad.	смерть	0	0
Вона розсмішила дітей.	She made the children laugh.	дітей	0	0
Добрий ранок!	Good morning!	добрий	0	0
Це ваш єдиний шанс.	It's your only chance.	шанс	0	0
Всі їли одне й те саме.	Everyone ate the same thing.	одне	0	0
Я десь лишив свій паспорт.	I left my passport somewhere.	десь	0	0
Я колись боявся павуків.	I used to be afraid of spiders.	колись	0	0
Мало народу.	There's hardly anyone here.	мало	0	0
Що це все означає?	What does all this mean?	означає	0	0
Мій брат удав ніби він важко працює.	My brother pretended to be working very hard.	ніби	0	0
Як ваші справи, Томе?	How've you been, Tom?	ваші	0	0
Можна мені говорити англійською?	Can I speak in English?	говорити	0	0
Він закохався у свого найкращого друга.	He fell in love with his best friend.	друга	0	0
Йдіть геть від мене.	Get away from me.	геть	0	0
Є багато всього, про що я хочу тебе запитати.	There are a lot of things I want to ask you.	всього	0	0
Я думаю, тобі не варто цього пити.	I think you should probably not drink that.	варто	0	0
Що це все значить?	What does that all mean?	значить	0	0
Помста — це блюдо, яке подається холодним.	Revenge is a dish which is best served cold.	яке	0	0
У нього є три доньки. Одна заміжня, але інші дві - ні.	He has three daughters; one is married, but the others aren't.	інші	0	0
Том досі бездомний?	Is Tom still homeless?	досі	0	0
Я не можу зігнути праву руку.	I can't bend my right arm.	руку	0	0
Я готова на все, аби стати кращою.	I'm prepared to do anything to better myself.	аби	0	0
Я думала, твоє друге ім'я — Том.	I thought your middle name was Tom.	твоє	0	0
Джон, імовірно, здасть екзамен.	John will probably pass the examination.	джон	0	0
Мені здається, що, можливо, ви маєте рацію.	I think perhaps you're right.	маєте	0	0
Вона розмовляє занадто швидко.	She talks too fast.	занадто	0	0
Хай Том читає, що хоче.	Let Tom read what he wants.	хай	0	0
У Тома дві доньки. Обидві заміжні.	Tom has two daughters. Both are married.	дві	0	0
Ми не маємо доказів.	We have no proof.	маємо	0	0
Я маю план.	I have a plan.	план	0	0
Ден добре співає англійською.	Dan can sing well in English.	ден	0	0
Він вже досить довго тут чекає.	He's been waiting here for quite a while.	довго	0	0
Том каже, що Мері його поцілувала.	Tom says Mary kissed him.	каже	0	0
Я запросив усіх своїх друзів.	I've invited all my friends.	своїх	0	0
Ми збираємося провідати нашу тітку наступної неділі.	We are going to visit our aunt next Sunday.	нашу	0	0
Біля нашої школи є великий парк.	There is a big park near our school.	великий	0	0
Хочете побачити?	You want to see?	побачити	0	0
Я домовився з туристичним агентом щодо ціни на квиток.	I negotiated with the travel agent about the ticket price.	щодо	0	0
Зачекай, в біса!	Wait a minute, damn it!	біса	0	0
Папа відвідав Бразилію.	The Pope visited Brazil.	папа	0	0
Том сказав офіціанту, що він хотів ми столик біля вікна.	Tom told the waiter that he'd rather sit by the window.	біля	0	0
Я не хочу тут жити.	I don't want to live here.	жити	0	0
Будь ласка, послухай мене.	Please listen to me.	послухай	0	0
Я сказала Тому правду.	I told Tom the truth.	правду	0	0
Він хороший хлопчик.	He's a good boy.	хороший	0	0
Негайно поклич Тома.	Call Tom immediately.	негайно	0	0
З ким поведешся, від того й наберешся.	If you lie down with dogs, you get up with fleas.	ким	0	0
Я говорила з Томом.	I spoke with Tom.	говорила	0	0
Будь ласка, зачекайте п’ять хвилин.	Wait five minutes, please.	хвилин	0	0
Австралія доволі далеко.	Australia is pretty far away.	далеко	0	0
Том звик до таких речей.	Tom is used to this kind of thing.	таких	0	0
Що, на вашу думку, Том мав на увазі?	What do you think Tom meant?	вашу	0	0
Я щойно подумав про щось ще, що я мушу купити.	I just thought of something else I have to buy.	мушу	0	0
Я чув, як вона співала у свой кімнаті.	I heard her singing in her room.	свой	0	0
Вам пощастило, що у вас є робота.	You're lucky that you have a job.	робота	0	0
Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet has 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	t	0	0
Більшість вважає, що Ейнштейн отримав Нобелівську премію у тисяча дев'ятсот двадцять першому році за свою работу з теорії відносності. Але у дійсності він її отримав за свою плодотворну роботу з фотоефекту.	It is widely believed that Einstein was awarded the Nobel prize in 1921 for his work on relativity. It was actually awarded for his seminal paper on the photoelectric effect.	работу	0	0
Том усіх перехитрив.	Tom outsmarted everyone.	усіх	0	0
Якщо ви будете в Парижі, можете зайти в Лувр.	If you are in Paris, you can visit the Louvre.	будете	0	0
Дайте нам ще трохи чаю, будь ласочка.	Please give us a little more tea.	дайте	0	0
Том дуже схожий на батька.	Tom is very much like his father.	батька	0	0
Моя машина заглохла посередині перехрестя.	My car stalled in the middle of the intersection.	машина	0	0
Вас дуже важко зрозуміти.	It's really hard to understand you.	важко	0	0
Ласкаво прошу до твого нового дому!	Welcome to your new home.	твого	0	0
Якщо Том не може цього зробити, то, мабуть, ніхто інший тех не може.	If Tom can't do that, probably nobody else can either.	тех	0	0
Це не буде легко.	This isn't going to be easy.	легко	0	0
Мої очі сверблять.	My eyes are itchy.	очі	0	0
Ти повинен хоча б спробувати бути трохи ввічливішим, незважаючи на те, що це не твій стиль.	You could at least try to be a bit more polite, even though it's not like you.	хоча	0	0
Кожен знає кожного.	Everybody knows everybody.	кожен	0	0
«Спасибі за вашу допомогу.» «Нема за що.»	"Thank you for helping me." "Don't mention it."	спасибі	0	0
Я щойно говорив з Томом.	I just spoke with Tom.	щойно	0	0
Мені потрібно перенастроїти дзеркало заднього виду.	My wing mirror needs readjusting.	виду	0	0
Вона знову стала собою.	She is herself again.	собою	0	0
Мама Тома — найжирніша курва в усьому світі.	Tom's mum is the fattest bitch in the whole wide world.	курва	0	0
Мої діти обожнюють слухати рок-музику.	My children love listening to rock music.	діти	0	0
Я знайомий із батьком цієї дівчинки.	I know this girl's father.	цієї	0	0
Чи Австрія насправді шоста за величиною країна у світі?	Is Austria really the sixth largest country in the world?	світі	0	0
Я не потребую цієї роботи.	I don't need this job.	роботи	0	0
Якщо ти вивчаєш англійську, тобі доведеться вивчити кожне слово двічі.	If you are learning English, you have to learn each word twice.	доведеться	0	0
Я добре читаю, але погано аналізую.	I'm good at reading, but I'm not good at analyzing.	погано	0	0
Я теж рада познайомитися з тобою.	I'm glad to meet you, too.	рада	0	0
Том готовий до цього?	Is Tom prepared for this?	готовий	0	0
Ах ти ж шибенику!	You little bugger!	ах	0	0
Том зазвичай перший, хто скаржиться.	Tom is usually the first to complain.	перший	0	0
Вона погрожувала вбити мене.	She threatened to kill me.	вбити	0	0
Самі працює у нічну зміну.	Sami works the night shift.	працює	0	0
У мене немає грошей.	I've got no money.	грошей	0	0
Де ти це знайшов?	Where did you find it?	знайшов	0	0
Том все робить досконало.	Tom does everything perfectly.	робить	0	0
Я радий бути тут, Томе.	I'm happy to be here, Tom.	радий	0	0
Я не знав, кому давати конверт.	I didn't know who to give the envelope to.	кому	0	0
Ніч холодна.	The night is cold.	ніч	0	0
Три року тому, вона отримала ступінь магістра.	She did her master's degree three years ago.	року	0	0
Спочатку думай, потім говори.	Think first, then talk.	говори	0	0
Дитина в той момент плакала?	Was the baby crying then?	момент	0	0
Я покажу тобі щось кумедне. Дивись.	I'm gonna show you something funny. Watch.	дивись	0	0
Том серйозно вважає, що Мері піде з ним на побачення?	Does Tom seriously think Mary will go out with him?	серйозно	0	0
Напевно буде дощ.	It's going to rain, for sure.	напевно	0	0
Він на два роки старший від Мері.	He's two years older than Mary is.	роки	0	0
Гольф — це марнотратство землі для такої маленької країни як Японія.	Golf is a waste of land in such a small country as Japan.	землі	0	0
Я зробила це заради Тома.	I did it for Tom.	заради	0	0
Не стій біля мене.	Don't stand near me.	стій	0	0
За алкоголь! За причину і вирішення всіх життєвих проблем!	To alcohol! The cause of - and solution to - all of life's problems.	проблем	0	0
Ми організуємо вечірку на честь дня народження Тома у понеділок ввечері.	We're going to have a birthday party for Tom Monday evening.	честь	0	0
Вітаю.	Hello!	вітаю	0	0
Я збираюся поїхати біля десятої ранку.	I'm going to leave about ten in the morning.	ранку	0	0
Я забула твій телефон.	I forget your telephone number.	телефон	0	0
Я не можу довести, що це зробили ви.	I can't prove that you did that.	зробили	0	0
Я думав, що було б непогано поїсти не вдома для різноманітності.	I thought it might be fun to eat out for a change.	вдома	0	0
Подивись на цей будинок.	Look at that house.	будинок	0	0
Джон, батько дружини (Мері) мого брата (Тома), приїжджає до нас із Бостону.	My brother Tom's wife Mary's father, John, is visiting from Boston.	брата	0	0
Іди звідси, доки вони тебе не побачили.	Go away before they see you here.	іди	0	0
Він правив протягом п'яти років. На шостому році інший, сильніший, король пішов на нього війною.	He ruled for five years. In the sixth year, another king, who was stronger than he, waged war against him.	король	0	0
Ви бачили себе у люстрі.	You saw yourselves in the mirror.	бачили	0	0
Ух ти, це круто.	Wow, that's cool.	круто	0	0
Звідки ми знаємо, що це не так?	How do we know that's not true?	знаємо	0	0
Йому потрібні гроші?	Does he need money?	потрібні	0	0
Ніхто не живе в цій будівлі.	No one lives in this building.	цій	0	0
Я дам тобі відповідь, коли ти заспокоїшся.	I'll answer you when you've calmed down.	дам	0	0
Торік на Філіппінах землетруси та припливні хвилі призвели до смерті понад 6000 людей.	Last year in the Philippines, earthquakes and tidal waves resulted in the deaths of more than 6000 people.	смерті	0	0
Том хоче, щоб ми знали, що він це зробив.	Tom wants us to know he did that.	знали	0	0
Він встав не з тієї ноги.	He got out on the wrong side of bed.	ноги	0	0
Він старий та потворний.	He is old and ugly.	старий	0	0
Це було темою моєї дисертації.	That was the subject of my dissertation.	моєї	0	0
Я знаю когось, кого може зацікавити твій проект.	I know someone who may be interested in your project.	когось	0	0
Тихо будь.	Be quiet now.	тихо	0	0
Можеш взяти мене за руку.	You can hold my hand.	взяти	0	0
Тільки безробітні ходять на побачення по середах.	Only unemployed people date on Wednesdays.	побачення	0	0
Він купив новий мотоцикл на гроші, які заощадив, бо кинув палити. І загинув у мотоциклетній аварії два тижні по тому.	He bought a new motorcycle from the money saved quitting smoking and then died in motorcycle crash two weeks later.	новий	0	0
Ваші проблеми лише починаються.	Your troubles are just beginning.	проблеми	0	0
Бувай.	Bye!	бувай	0	0
Джек не може дозволити собі придбати новий велосипед.	Jack can't afford to buy a new bicycle.	джек	0	0
На вашому місці я би це проігнорувала.	If I were you, I'd ignore it.	місці	0	0
Я не вмію малювати, але моя сестра — чудовий художник.	I can't draw, but my sister is a great artist.	сестра	0	0
Мені не подобається, коли інші торкаються до моїх речей.	I don't like other people touching my things.	моїх	0	0
Якийсь містер Вест дзвонив, поки тебе не було.	A Mr West called in your absence.	містер	0	0
Мені слід було зачекати на Тома.	I should've waited for Tom.	слід	0	0
Ти вчора бачила Дейва?	Did you see Dave yesterday?	бачила	0	0
У майбутньому я хочу стати пілотом.	I want to be a pilot in the future.	стати	0	0
Я готова до розмови.	I'm ready to talk.	готова	0	0
Шторм наближався до нашого міста.	A storm was approaching our town.	нашого	0	0
Він якось причетний до цього.	He has something to do with it.	якось	0	0
Я прекрасно усвідомлюю, у чому полягають проблеми.	I'm well aware of the problems.	прекрасно	0	0
Джо Байден поцупив мій велосипед.	Joe Biden stole my bicycle.	джо	0	0
Вся моя родина мене любить.	I am loved by all my family.	вся	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Our Father who art in heaven, hallowed be thy name. Thy kingdom come. Thy will be done, on earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our trespasses, as we forgive those who trespass against us, and lead us not into temptation, but deliver us from evil.	отче	0	0
Це новий рік.	It's the new year.	рік	0	0
Бога ніхто ніколи не бачив.	No one has ever seen God.	бога	0	0
Я повинна підкоритися.	I must obey.	повинна	0	0
Я принесла всім подарунки.	I brought everyone gifts.	всім	0	0
Я мала намір йому зателефонувати.	I meant to call him.	мала	0	0
Зачекай ще хвилинку, добре?	Give me another minute, OK?	зачекай	0	0
Ми наче родина.	We're like family.	наче	0	0
Поки ми куштували десерт, наше бажання відвідати ту країну зростало.	As we ate dessert, the desire grew to travel in this country.	наше	0	0
Кінець наближається.	The end is nigh.	кінець	0	0
Я пригадав, що бачив цього чоловіка в Кембриджі колись.	I remember meeting that man at Cambridge before.	чоловіка	0	0
Вони його знайшли.	They found it.	знайшли	0	0
Вони сіли рядом з нею.	They sat down next to her.	рядом	0	0
Ми почали працювати чимдуж.	We set to work with all our might and main.	працювати	0	0
Ти візьми гроші.	You take the money.	візьми	0	0
Зосталася лиш одна річ, яку ми маємо зробити.	There's only one more thing we have to do.	річ	0	0
Том — розбещена дитина.	Tom is a spoiled child.	дитина	0	0
Їхнього сина звати Джон.	Their son's name is John.	сина	0	0
В німецькій є більше слів для снігу, ніж у багатьох інших мовах.	German has more words for snow than many other languages.	інших	0	0
Нарешті ми дісталися до Каліфорнії.	At last, we reached California.	нарешті	0	0
Я люблю своїх мам.	I love my mums.	мам	0	0
Вона зустрічається з ним вже біля двох років.	She has been dating him for about two years.	двох	0	0
Це має хоч якийсь сенс?	Does that make any sense?	якийсь	0	0
Це не звучить здорово.	That doesn't sound healthy.	здорово	0	0
Я надто багато працюю.	I'm working too much.	надто	0	0
Котрий автобус йде до станції?	Which bus goes to the station?	йде	0	0
"Bo'o'o'wo'a" - жартівлива спроба передати вимову словосполучення "bottle of water" ("пляшка з водою") у британській англійській.	"Bo'o'o'wo'a" is a humorous attempt to approximate the British English pronunciation of "bottle of water."	of	0	0
Мені здається, Том із Мері мають рацію.	I believe Tom and Mary are correct.	мають	0	0
Я не звертаю уваги на те, що вони кажуть.	I don't care about what they say.	кажуть	0	0
Мир вам.	Peace be with you.	мир	0	0
Агов, що це тут таке?	Hey, what is that here?	агов	0	0
Ти абсолютно правий.	You are completely right.	абсолютно	0	0
Я вивчаю генетику вже чотири роки.	I've been studying genetics for 4 years.	чотири	0	0
Мене звати не Том.	Tom's not my name.	звати	0	0
Ми маємо більш ніж достатньо.	We have more than enough.	більш	0	0
Ти знав, що у Тома немає водійських прав?	Did you know Tom doesn't have a driver's license?	прав	0	0
Дитина прокинулася серед ночі.	The baby woke up in the middle of the night.	ночі	0	0
Це зрозуміло.	That's clear.	зрозуміло	0	0
Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	m	0	0
Він дуже маленький.	It is very small.	маленький	0	0
Кіото — винятково гарне місто.	Kyoto is a remarkably beautiful city.	місто	0	0
Том прийшов сюди, щоб скористатися моїм комп'ютером.	Tom came here to use my computer.	моїм	0	0
Куди ми сьогодні йдемо?	Where are we going today?	йдемо	0	0
Лайно.	Crap.	лайно	0	0
Людський мозок часто бачить закономірності там, де їх немає.	The human mind often sees patterns where there are none.	часто	0	0
За два дні мене буде тринадцять років.	In two days, I'll turn 13.	дні	0	0
Я впевнений у її успіху.	I am sure of her success.	впевнений	0	0
Ти найважливіша людина в моєму житті.	You are the most important person in my life.	моєму	0	0
Візьміть стільки персиків, скільки бажаєте.	Take as many peaches as you want.	стільки	0	0
Якщо завтра йтиме сніг, я зроблю снігову бабу.	If it snows tomorrow, I will build a snowman.	зроблю	0	0
Навіть Том говорив французькою.	Even Tom spoke French.	говорив	0	0
Я поділяю твій біль, друже.	I feel your pain, buddy.	друже	0	0
Я йду на прогулянку.	I'm going for a walk.	йду	0	0
Тому не подобається ця ідея.	Tom doesn't like this idea.	ідея	0	0
Том викладає французьку протягом п'яти днів на тиждень.	Tom teaches French five days a week.	днів	0	0
Ви можете дати відповідь на це?	Can you answer that?	дати	0	0
Я бачила, як Том допомагає людям.	I've seen Tom help people.	людям	0	0
Ти ж не віриш усьому, що чуєш?	You don't believe everything you hear, do you?	чуєш	0	0
Справжній друг діяв би інакше.	A true friend would've acted differently.	інакше	0	0
Я не зможу прийти завтра.	I won't be able to come tomorrow.	зможу	0	0
Дай мені слово, що ти не скажеш про це Тому.	Give me your word that you won't tell Tom about this.	скажеш	0	0
Пан Сміт — кандидат у мери.	Mr. Smith is a candidate for mayor.	пан	0	0
Ти, мабуть, мене не пам'ятаєш.	You probably don't remember me.	ятаєш	0	0
Що мені робити, якщо моя дружина хропить?	What should I do if my wife snores?	дружина	0	0
Він вважається одним із найвидатніших учених світу.	He's considered to be one of the greatest scientists in the world.	світу	0	0
Він плюнув на землю.	He spat on the ground.	землю	0	0
У тебе носом іде кров.	Your nose is bleeding.	кров	0	0
Я хотів, щоб у мене був ключ від будинку Тома, але він мені його не дав.	I wanted a key to Tom's house, but he wouldn't give me one.	будинку	0	0
Яка мета вашого візиту?	What's the purpose of your visit?	вашого	0	0
Вірно?	Right?	вірно	0	0
У мене десять ручок.	I have ten pens.	десять	0	0
Я буду до Ваших послуг за декілька хвилин.	I'll be with you in a few minutes.	ваших	0	0
Як скажеш, люба.	Whatever you say, dear.	люба	0	0
Ми проводимо багато часу одне з одним.	We spend a lot of time with each other.	одним	0	0
Я все ще той самий хлопець, яким завжди був.	I'm still the same guy I used to be.	яким	0	0
Вона залишила його заради іншого чоловіка.	She left him for another man.	іншого	0	0
Я знайшов це, ризикуючи своїм життям.	I found this at the risk of my life.	своїм	0	0
Я не пам'ятаю, як це робиться.	I can't remember how to do this.	ятаю	0	0
У мене самого була така сама проблема.	I had the same problem myself.	самого	0	0
Тепер розумієте?	Do you understand now?	розумієте	0	0
А правда, що в’єтнамською «Дякую» звучить «Come on»?	Is it true that "Thank you" sounds like "Come on" in Vietnamese?	on	0	0
Актриса була гарно одягнута.	The actress was dressed beautifully.	гарно	0	0
Будь ласка, тримай мене в курсі.	Please keep me updated.	тримай	0	0
Її серце більше не б'ється.	Her heart isn't beating anymore.	серце	0	0
Не забудь почистити зуби.	Don't forget to brush your teeth.	забудь	0	0
Всі хочуть з тобою познайомитися, ти знаменитий!	Everyone wants to meet you. You're famous!	хочуть	0	0
Не давай обіцянок, яких не можеш додержати.	Don't make promises that you can't keep.	яких	0	0
Я не хочу нікого ображати.	I don't want to offend anyone.	нікого	0	0
Іди, знайди собі іншу справу.	Go find something else to do.	справу	0	0
Мені цікаво, що хоче Том.	I wonder what Tom wants.	цікаво	0	0
Я вчора працював, а Том — ні.	I was working yesterday, but Tom wasn't.	вчора	0	0
Яка гарна ніч.	What a beautiful night!	гарна	0	0
Чому ти став поліцейським?	Why did you become a police officer?	став	0	0
Том може говорити французькою приблизно так самое добре, як Мері.	Tom can speak French about as well as Mary.	самое	0	0
Що викликає у тебе найбільший стрес у повсякденному житті?	What stresses you out the most in daily life?	житті	0	0
Самі робив це для Лейли.	Sami was doing that for Layla.	самі	0	0
Том не любить казати іншим, скільки йому років.	Tom doesn't like to tell people how old he is.	любить	0	0
Том та Мері говорили про погоду.	Tom and Mary talked about the weather.	говорили	0	0
Йди спати.	Go to bed.	спати	0	0
Це друзі Тома.	These are Tom's friends.	друзі	0	0
Ви приїхали занадто рано.	You've arrived too early.	рано	0	0
Поглянь! Пересмішник!	Look! A mockingbird!	поглянь	0	0
Він вирішив повернутися додому, бо був хворий.	It was because he was sick that he decided to return home.	повернутися	0	0
З вашого боку дуже мило мені допомогти.	It's very kind of you to help me.	мило	0	0
Він дав мені декілька марок.	He gave me some stamps.	дав	0	0
Усі прийшли на вечірку, крім Тома.	Everyone came to the party, except Tom.	прийшли	0	0
Такие будинок буде нелегко продати.	It will not be easy to sell such a house.	такие	0	0
Врешті-решт, вона вибрала інше котеня.	Finally, she chose another kitten.	інше	0	0
Том додав трохи червоного вина до свого соусу для спагеті болоньєзе, що покращило його аромат та надало йому багатий і насичений смак.	Tom added a touch of red wine to his spag bol sauce, which elevated the flavours and gave it a rich and robust taste.	вина	0	0
Деякі люди можуть плавати краще за інших.	Some people can swim better than others.	деякі	0	0
В'язень помер під тортурами.	The prisoner died under torture.	помер	0	0
Маю двох синів: один у Токіо, а інший - у Наґоя.	I have two sons; one is in Tokyo, and the other in Nagoya.	інший	0	0
Мері зробила те, що мусила.	Mary did what she had to do.	зробила	0	0
Ого! Це акула?	Wow! Is that a shark?	ого	0	0
На моєму місці Том вчинив би так само.	In my place, Tom would have done the same.	само	0	0
У неї достатньо сили волі.	She has enough willpower.	достатньо	0	0
Що б ти не робив, не роби цього з Томом.	Whatever you do, don't do that with Tom.	робив	0	0
Його работа була заводільною.	His work was satisfactory.	работа	0	0
Перестань гучно розмовляти.	Stop talking loudly.	перестань	0	0
Тим часом наріжте хліб кубиками і підсмажте їх в гарячій олії.	In the meantime, cut the bread into cubes and fry them in hot oil.	часом	0	0
Мені було дуже приємно.	I was really pleased.	приємно	0	0
Доки дишу - сподіваюся.	While I breathe, I hope.	доки	0	0
У мене велика проблема.	I have a big problem.	велика	0	0
Моя дівчина плаче.	My girlfriend is crying.	дівчина	0	0
Сподіваюся, вони скоро знайдуть рішення.	I hope they find a solution soon.	сподіваюся	0	0
Це вниз по вулиці, ліворуч.	This is down the street, on the left.	вниз	0	0
Ти колись зможеш заробляти цим гроші?	Will you ever make money doing that?	зможеш	0	0
Визнаю, що спочатку я була настроєна скептично.	I admit I was skeptical at first.	спочатку	0	0
Мій дім — ваш дім.	My house is your house.	дім	0	0
Ми підемо на світанку.	We'll set off at daybreak.	підемо	0	0
Якщо чесно, я помилився.	Actually, I was wrong.	чесно	0	0
В лісі знову стало тихо.	It became quiet again in the forest.	стало	0	0
Ми хочемо, щоб наши голоси були почуті.	We want our voices to be heard.	наши	0	0
Це дивно, що ти маєш це знати.	It is strange that you should know that.	дивно	0	0
Я люблю відвідувати нові місця і бачити щось нове.	I like to go to new places and see new things.	місця	0	0
Підозрювана причина сходження з рейок - зсув.	The suspected cause of the derailment is a landslide.	причина	0	0
Англійською, на відміну від інших мов, можна писати цілі книжки, не викриваючи стать героїв.	In English, unlike in many other languages, one can write entire books without giving away one's gender.	стать	0	0
Я зателефоную трохи пізніше.	I will call back a bit later.	пізніше	0	0
Її батько хоче, щоб вона стала піаністкою.	Her father intends her to be a pianist.	стала	0	0
Пан Уайт покарав хлопця за списування на екзамені.	Mr White punished the boy for cheating in the exam.	хлопця	0	0
Лежи спокійно.	Lie still.	спокійно	0	0
Це сон?	Is this a dream?	сон	0	0
Принеси мені склянку води.	Bring me a glass of water.	води	0	0
Моя дружина полюбляє їсти не вдома, адже тоді їй не треба куховарити.	My wife likes to eat out, so she doesn't have to cook.	адже	0	0
Том отримав певну кількість листів від Мері.	Tom has gotten a number of letters from Mary.	отримав	0	0
Годі вже на сьогодні.	Let's call it a day.	годі	0	0
Я хочу, щоб ти був моїм другом.	I want you to be my friend.	другом	0	0
Том виглядає трохи збентеженим.	Tom looks a little confused.	виглядає	0	0
Вода мокра, але чи сухий вогонь?	Water is wet, but is fire dry?	вогонь	0	0
Не дозволяй нікому підходити близько до вогню.	Don't let anyone come near the fire.	близько	0	0
Це твоє право.	It is your right.	право	0	0
Це книжка про короля, який втратив свою корону.	This book is about a king who loses his crown.	короля	0	0
Га?	Huh?	га	0	0
Ти можеш сюди підійти на секунду, будь ласка?	Could you come here a moment, please?	секунду	0	0
Том хотів отримати громадянство.	Tom wanted to become a citizen.	отримати	0	0
Вони потрібні одне одному.	They need each other.	одному	0	0
Хм, почекайте-но...	Now, wait a second.	хм	0	0
Ви можете прийти й допомогти?	Could you come and help?	прийти	0	0
Том має гарний слух.	Tom has good hearing.	гарний	0	0
Він усе ще живе в Люксембурзі?	Does he still live in Luxembourg?	живе	0	0
Я ніколи не казав, що я йому вірю.	I never said I believed him.	вірю	0	0
Я вирішив піти трохи дальше.	I've decided to go a little further.	дальше	0	0
У Тома гучний голос.	Tom has a loud voice.	голос	0	0
Думаю, я це неправильно роблю.	I think I'm not doing this right.	роблю	0	0
Про що ви говорите?	What are you speaking about?	говорите	0	0
Я іноді пишу мамі.	I sometimes write to my mother.	іноді	0	0
Ви робите щось особливе?	Are you doing anything special?	робите	0	0
Нам потрібна вода.	We need water.	вода	0	0
Були присутні всі, крім Тома.	All but Tom were present.	крім	0	0
Тому не було весело.	Tom didn't have fun.	весело	0	0
Чим відрізняється село від міста?	What's the difference between a village and a city?	міста	0	0
Я не хотів говорити про те, що трапилося.	I didn't want to talk about what had happened.	трапилося	0	0
Ненавиджу цю школу.	I hate this school.	школу	0	0
Чи не могли би Ви показати мені шлях до порту?	Could you show me the way to the port?	шлях	0	0
Я даю Тому останній шанс.	I'm giving Tom one last chance.	останній	0	0
Я щойно подумав про щось ще, що я мушу купити.	I just thought of something else I have to buy.	подумав	0	0
Її сердце було сповнене радості.	Her heart was full of joy.	сердце	0	0
Тома турбує власне здоров'я.	Tom is worried about his health.	власне	0	0
Молодість приходить у житті лиш один раз.	Youth comes but once in life.	лиш	0	0
Невже?	Really?	невже	0	0
Я повернувся до Бостона.	I'm back in Boston.	повернувся	0	0
Закрий глаза.	Cover your eyes.	глаза	0	0
Я їм рибу кожного дня.	I eat fish every day.	кожного	0	0
Здоров.	Hi!	здоров	0	0
У мене голова розколюється від шуму.	My head is splitting from the noise.	голова	0	0
Ви мали рацію щодо Тома.	You were right about Tom.	мали	0	0
Об’єднаний народ ніколи не буде переможений.	The people united will never be defeated.	народ	0	0
Я не думаю, що він прийде.	I don't think he'll come.	прийде	0	0
Бачите сонце?	Do you see the sun?	бачите	0	0
Диво, звісно, невелике, як не дивина було й почути, що Кролик бубонить собі під ніс: «Ой лишенько, лишенько, як я забарився!» (Згадуючи про це опісля, вона подумала, що мала б таки здивуватися, але тієї миті все видавалося цілком звичайним.) Та коли Кролик раптом добув із нагрудної кишеньки годинника й, зиркнувши на нього, поспішив далі, Аліса схопилася на ноги: зроду-віку ще не траплявся їй Кролик із нагрудною кишенькою та ще й при годиннику. Аж тремтячи з цікавості, вона кинулася за ним навздогін — і, на щастя, ще встигла помітити, як він гулькнув у велику кролячу нору під живоплотом.	There was nothing so very remarkable in that; nor did Alice think it so very much out of the way to hear the Rabbit say to itself, "Oh dear! Oh dear! I shall be too late!" (when she thought it over afterwards, it occurred to her that she ought to have wondered at this, but at the time it all seemed quite natural;) but when the Rabbit actually took a watch out of its waistcoat-pocket, and looked at it, and then hurried on, Alice started to her feet, for it flashed across her mind that she had never before seen a rabbit with either a waistcoat-pocket, or a watch to take out of it, and, burning with curiosity, she ran across the field after it, and was just in time to see it pop down a large rabbit-hole under the hedge.	таки	0	0
Він розбив оце вікно.	It is this window that he broke.	оце	0	0
Чекай, чия зараз черга?	Wait, whose turn is it?	чекай	0	0
Їм було страшно.	They were afraid.	страшно	0	0
Я повільно відчинив дверь.	I opened the door slowly.	дверь	0	0
Ха, як ніби у тебе був вибір.	Ha, as if you had a choice.	ха	0	0
У тебе не дуже добре виходить робити кам'яне обличчя.	You've got a pretty bad poker face.	обличчя	0	0
Том знає, що це важливо для Мері.	Tom knows this is important to Mary.	важливо	0	0
Він такий поганий, що аж смішний.	It's so bad, it's funny.	аж	0	0
Том зізнався, що вбив Мері.	Tom admitted that he murdered Mary.	вбив	0	0
Щасливої дороги.	Have a good trip!	дороги	0	0
Я нічого не боюся.	I'm afraid of nothing.	боюся	0	0
Вставай.	Get up.	вставай	0	0
Треба тримати себе в руках.	You must control yourself.	руках	0	0
Ви б хотіли, щоб Том це зробив?	Would you like Tom to do that?	хотіли	0	0
Том знає, що я боюсь лоскотання.	Tom knows I'm ticklish.	боюсь	0	0
Усі жінки люблять діаманти.	All women like diamonds.	жінки	0	0
Нам потрібно наповнити якомога більше відер водою, бо воду відключили.	We need to fill as many buckets with water as we can, because the water is being cut off.	воду	0	0
Геть із мого дому.	Get out of my house.	дому	0	0
Обережно! Бережись!	Careful! Watch out!	обережно	0	0
Ти забув за собою злити.	You forgot to flush the toilet.	забув	0	0
Я така голодна, що могла би з'їсти коня.	I'm so hungry I could eat a horse.	їсти	0	0
Я ніколи це нікому не розповім.	I shall never tell it to anybody.	нікому	0	0
Очевидно, Том не мусив йти.	Evidently, Tom didn't need to go.	очевидно	0	0
У Тома немає машини.	Tom doesn't have a car.	машини	0	0
Ми прилетіли у Париж, де ми пробули один тиждень.	We flew to Paris, where we stayed a week.	тиждень	0	0
Гаррі лише сорок років.	Harry is only 40.	гаррі	0	0
Чорт забирай!	Gosh!	забирай	0	0
Скажіть Тому, що ми ще не готові.	Tell Tom that we aren't ready yet.	готові	0	0
Пробач мене, моє кохання.	Forgive me, my love.	пробач	0	0
У вас є якісь плани на вихідні?	Do you have any plans for the weekend?	якісь	0	0
Поліція змогла знайти злочинця.	The police were able to find the criminal.	поліція	0	0
Це актуальне фото?	Is this a current photo?	фото	0	0
Ми хочемо поговорити.	We want to talk.	хочемо	0	0
Скажіть Тому, що я його кохаю.	Tell Tom I love him.	скажіть	0	0
Я думав, що Том мертвий.	I thought Tom was dead.	мертвий	0	0
Ну і що, блядь?	So fuckin' what.	блядь	0	0
Припини жалітися.	Stop complaining.	припини	0	0
Ух ти!	Wow!	ух	0	0
Я маю рацію?	Am I right?	рацію	0	0
Чому ви думаєте, що Том міг би нам розповісти, як це зробити?	What makes you think Tom would be able to tell us how to do that?	думаєте	0	0
Я вам казала, як сильно я тебе кохаю?	Have I told you how much I love you?	казала	0	0
Із вас вийде добра дружина.	You will make a good wife.	вийде	0	0
Том взяв Мері на роботу.	Tom has hired Mary.	взяв	0	0
Дякую тобі за цей чудовий вечір.	I thank you for this lovely evening.	вечір	0	0
Я не знав, що такий маленький пес може кусати з такою силою.	I didn't know that such a small dog could bite with such force.	пес	0	0
Не відчуваю себе добре.	I'm not feeling well.	відчуваю	0	0
Поклич маму.	Call your mother.	маму	0	0
Том має дитину.	Tom has a kid.	дитину	0	0
Прошу сюди, панове!	This way, gentlemen!	панове	0	0
Том, мабуть, не знає, куди їде Мері наступного тижня.	Tom probably doesn't know where Mary is going next weekend.	наступного	0	0
Слава богу.	Thank God.	слава	0	0
Ви вмієте грати на скрипці?	Can you play the violin?	грати	0	0
Зроби фото своїм телефоном.	Take a picture with your phone.	зроби	0	0
Я займаюся цим вже протягом трьох годин.	I've been doing this for three hours.	годин	0	0
Скільки разів я повинен казати тобі не їсти цукерки перед вечерею?	How many times do I have to tell you not to eat candy before dinner?	разів	0	0
Ви взяли її на роботу?	Did you hire her?	взяли	0	0
Майкл Джексон помер.	Michael Jackson has passed away.	майкл	0	0
Раніше навколо мого будинку росли великі дерева.	There used to be big trees around my house.	навколо	0	0
Я ще живий.	I'm still alive.	живий	0	0
Покажи її мені.	Show it to me.	покажи	0	0
Я міг би з'їсти п'ять тисяч піц.	I could eat five thousand pizzas.	тисяч	0	0
Я бачив повідомлення.	I saw the message.	повідомлення	0	0
Чому ви так пізно?	Why are you so late?	пізно	0	0
HTTP 2 тільки додає новий рівень складності, не вирішуючи ніяких справді важливих проблем.	HTTP 2 just adds a new layer of complexity without solving any real-world problems.	ніяких	0	0
Я шукаю нового асистента.	I'm looking for a new assistant.	нового	0	0
Перепрошую, але немає жодного іншого способу, як це зробити.	I'm sorry, but there's no other way to do this.	перепрошую	0	0
Я зрозумів, що я не можу придумати цікаві речення про ядерну зброю.	I found out I can't make up interesting sentences about nuclear weapons.	зброю	0	0
Ми це зробимо.	We'll do it.	зробимо	0	0
Сьогодні у Німеччині більш буддистів, аніж людей, які знають, як спекти добрий шоколадний пиріг.	There are more Buddhists in Germany today than people who know how to make a good chocolate cake.	знають	0	0
Ви знаєте, де живе місіс Хадсон?	Do you know where Mrs. Hudson lives?	місіс	0	0
Під час нашої бесіди він послався на свою молодість.	In the course of our conversation, he referred to his youth.	нашої	0	0
Все буде ок.	Everything will be OK.	ок	0	0
Боб може відповісти на всі запитання.	Bob can answer all the questions.	боб	0	0
Стоп! Тут заборонено паркуватися!	Halt! You are not allowed to park here!	стоп	0	0
Пробачте за запізнення.	I'm sorry I'm late.	пробачте	0	0
Не вимикай світло.	Don't turn off the lights.	світло	0	0
Ви прийняли рішення?	Have you made your decision?	рішення	0	0
Це важко зрозуміти.	It's hard to learn.	зрозуміти	0	0
Мені подобається спостерігати за людьми.	I like to observe people.	людьми	0	0
Відтепер, давайте навчатися вранці.	From now on, let's study in the morning.	вранці	0	0
Після прибуття треба пройти митний контроль.	It's necessary to go through customs on arriving.	пройти	0	0
Том не хоче їхати туди зі мною.	Tom doesn't want to go there with me.	їхати	0	0
Допоможіть мені.	Help me up.	допоможіть	0	0
Том та Мері знають, що їм потрібна допомога.	Tom and Mary know they need help.	допомога	0	0
Я не збираюся її спокушати.	I'm not going to seduce her.	збираюся	0	0
Моя бабця полола бур'яни на задньому подвір'ї.	My grandmother was pulling up weeds in her backyard.	ї	0	0
Том все утро нічого не робить.	Tom hasn't done anything all morning.	утро	0	0
Зачекайте хвилинку, будь ласка.	Please wait a moment.	хвилинку	0	0
Том чекає на те, що ти з ним зв'яжешся.	Tom is waiting to hear from you.	чекає	0	0
Я зроблю все необхідно, щоб ти лишалася поруч.	I'll do whatever it takes to keep you next to me.	поруч	0	0
Хіба ви не прийдете мене забрати?	Aren't you coming to pick me up?	забрати	0	0
Том та Мері роблять це зараз.	Tom and Mary are doing that now.	роблять	0	0
Том — приятель Мері.	Tom is a friend of Mary's.	приятель	0	0
Ти коли-небудь їла індика?	Have you ever eaten turkey?	коли-небудь	0	0
Це фізично неможливо.	It isn't physically possible.	неможливо	0	0
У моїй кімнаті є телефон.	There's a telephone in my room.	моїй	0	0
З днем народження, мій любий друже.	Happy birthday, my beloved friend.	любий	0	0
Я терпіту не можу цього типа.	I can't stand that guy.	типа	0	0
Як пройшов день народження?	How was your birthday?	народження	0	0
У вас яскраве майбутнє.	You have a bright future.	майбутнє	0	0
Привіт усім.	Hello everybody!	усім	0	0
Ти єдиний, хто розмовляв із Томом.	You're the only one who's talked to Tom.	єдиний	0	0
Навіщо чекати Різдва?	Why wait for Christmas?	чекати	0	0
Яке призвище у твоєї матері?	What is your mother's surname?	твоєї	0	0
Тобі пощастило мати таку добру роботу.	You're lucky to have such a good job.	таку	0	0
Історія Тома не мала жодного сенсу.	Tom's story didn't make any sense.	історія	0	0
Вона стала тим, чим вона є, завдяки своїй матері.	Her mother has made her what she is.	матері	0	0
Шоу було лайном.	The show was pants.	шоу	0	0
Су Ши та Су Цзию пообіцяли згадувати один про одного кожним дощовим вечером.	Su Shi and Su Ziyou promised to remember each other every rainy night.	вечером	0	0
Я покажу тобі кілька фотографій.	I'll show you a few photos.	покажу	0	0
Две вже були незамкнені.	The door was already unlocked.	две	0	0
Не кажи моїй начальниці.	Don't tell my boss.	кажи	0	0
А тепер час сказати добраніч.	Now it's time to say good night.	добраніч	0	0
Відразу йди до лікаря!	Go to the doctor at once!	відразу	0	0
Ти не мусиш робити це зараз.	You don't have to do that now.	мусиш	0	0
Нам потрібно це зробити, перш ніж прийде Том.	We need to do it before Tom comes.	перш	0	0
У якому напрямку повинен розвиватися цей проект?	What direction should this project go in?	якому	0	0
Не роби помилок!	Don't make mistakes!	роби	0	0
Це не могло йти дуже стрімко.	It couldn't go very fast.	могло	0	0
Цi двоє дiтей одного вiку.	Those two children are the same age.	двоє	0	0
Про чию автівку ти говориш?	Whose car are you talking about?	говориш	0	0
Том знав, що Мері не хоче пити пиво.	Tom knew that Mary didn't want to drink beer.	пити	0	0
Мені нудно. Займімося чимось іншим.	I'm bored. Let's do something else.	іншим	0	0
Я подумала що Том загинув.	I thought that Tom had died.	подумала	0	0
У кожному місті Росії є вулиця Леніна та вулиця Пушкіна.	Every Russian city has a Lenin and a Pushkin street.	місті	0	0
Наша команда виграла вчора гру.	Our team won their match yesterday.	команда	0	0
Я забув, як його звуть.	I've forgotten his name.	звуть	0	0
Чи існує любов?	Does love exist?	любов	0	0
Я вирішив не робити цього.	I made up my mind not to do that.	вирішив	0	0
Ти повинен знати правила дорожнього руху.	You must know the highway code.	правила	0	0
Я зроблю все необхідне, щоб повернути сина.	I'll do whatever it takes to get my son back.	повернути	0	0
Більшість любить літо, але особисто мені набагато більше подобається зима.	Most people like summer, but as for me, I like winter much better.	набагато	0	0
У Тома ані копійки за душою.	Tom is flat broke.	ані	0	0
Чи існує коротша дорога туди?	Is there a shorter road to get there?	існує	0	0
Я місяць не їла овочей.	I haven't eaten vegetables for a month.	місяць	0	0
Це насправді настільки добре?	Is it really that good?	настільки	0	0
Ви змусили мене чекати дві години.	You've kept me waiting for two hours.	години	0	0
Це, здається, якась помилка.	This seems to be some kind of mistake.	якась	0	0
Ми дали їм гроші й одяг.	We provided them with money and clothes.	дали	0	0
Це детектив.	This book is a whodunit.	детектив	0	0
Том буде нашим перекладачем.	Tom will be our interpreter.	нашим	0	0
Поверни ключ направо.	Turn the key to the right.	ключ	0	0
Щоразу я бачу її, то згадую її матір.	Whenever I see her, I remember her mother.	матір	0	0
Том вже великий хлопчик.	Tom is a big boy now.	хлопчик	0	0
Не залишайте ніяких цінностей у своєму готельному номері.	Don't leave any valuables in your hotel room.	своєму	0	0
Тобі сподобався фільм?	Did you enjoy the film?	фільм	0	0
Даруйте добро тим, хто ненавидить вас.	Do good to those who hate you.	даруйте	0	0
Ти до сих пір не боїшся собак, правда?	You're not still afraid of dogs, are you?	сих	0	0
"Чому це японці повинні вчити англійську мову? Іноземці мають вчити японську!" "Ти правий!"	"Why do the Japanese have to learn English? Foreigners should kindly learn Japanese!" "You're right!"	правий	0	0
Том пообіцяв Мері, що він їй допоможе.	Tom promised Mary that he'd help her.	допоможе	0	0
Вони стали добрими друзями.	They became good friends.	стали	0	0
Він пояснив буквальне значення фрази.	He explained the literal meaning of the phrase.	значення	0	0
Повірити не можу, що ми врешті решт це зробили.	I can't believe we finally made it.	повірити	0	0
Спорт зміцнює і розум і тіло.	Sports make us healthy in mind as well as in body.	тіло	0	0
Том попросив Мері залишити його офіс.	Tom asked Mary to leave his office.	залишити	0	0
Я не знаю французьку, а ще менше грецьку.	I don't know French, much less Greek.	менше	0	0
Мені, насправді, байдуже, що ти кажеш.	I don't really care what you say.	кажеш	0	0
Я жив у Монголії.	I was living in Mongolia.	жив	0	0
Апельсини означають щасливе кохання, тоді як лимони означають нерозділену любов.	Oranges signify a happy love while lemons symbolize an unrequited one.	кохання	0	0
Вона пішла звідси поспіхом.	She left here with haste.	пішла	0	0
Я тебе сто років не бачив!	I haven't seen you in donkey's years!	сто	0	0
У мене це добре виходить.	I'm good at this.	виходить	0	0
Це ледве той випадок.	It's hardly the case.	випадок	0	0
Вони поїхали на метро.	They took the metro.	поїхали	0	0
Я чула, що ви можете це зробити.	I heard you could do that.	чула	0	0
Тобі стане краще.	You'll feel better.	стане	0	0
Том віддав богу душу.	Tom kicked the bucket.	богу	0	0
Маймо надію, що світ ніколи не буде на межі атомної війни.	Let us hope the world will never be on the brink of a nuclear war.	війни	0	0
Ця нова і вдосконалена кофеварка зробить революцію у твоїх ранках.	This new and improved coffee maker will revolutionize the way you start your morning.	твоїх	0	0
Чи є у вас що-небудь безалкогольне?	Do you have any non-alcoholic drinks?	що-небудь	0	0
Том намагається врятувати власну шкіру.	Tom is trying to save his own skin.	врятувати	0	0
Докторе, в мене болить живіт.	I have a stomachache, doctor.	докторе	0	0
Я не громадянин США.	I'm not a US citizen.	сша	0	0
Йому подобаються незвичайні тварини, такі як змії, наприклад.	He likes strange animals, things like snakes, for example.	наприклад	0	0
Чому є Міс Італія, і немає Містера Італія?	Why is there a Miss Italy but no Mister Italy?	міс	0	0
Я знаю, що Том це неправильно зробив.	I know that Tom did that incorrectly.	неправильно	0	0
Ви можете мені позичити три тисячі доларів?	Could you lend me three thousand dollars?	доларів	0	0
Почекай хвилинку.	Please hold on a moment.	почекай	0	0
Дивіться і вчиться.	Watch and learn.	дивіться	0	0
Він капітан футбольної команди.	He is captain of the football team.	капітан	0	0
Операція тривала шість годин.	The surgery lasted six hours.	шість	0	0
Якщо у нас будуть проблеми із грошима, ми завжди зможемо скористатися нашими заощадженнями.	If we have money problems we can always dip into our savings.	зможемо	0	0
Я цим вперше займалася.	This is the first time I've done this.	вперше	0	0
Яка правильна відповідь?	What is the correct answer?	відповідь	0	0
Том - лікар.	Tom's a doctor.	лікар	0	0
Я дала Тому свій номер.	I gave Tom my phone number.	дала	0	0
Хлопче!	Boy!	хлопче	0	0
Мій син розуміє годину по годиннику.	My son can read a clock.	годину	0	0
Самі почав з нуля.	Sami started from scratch.	почав	0	0
На вулиці темно як у льоху.	It's pitch black outside.	вулиці	0	0
Деякі забобонні люди в Америці вірять, що якщо чорна кішка перейшла тобі дорогу, тобі не пощастить.	Some superstitious people in America believe that if a black cat crosses your path, you'll have bad luck.	дорогу	0	0
Наскільки я знаю, сказане ним — правда.	As far as I know, what he has said is true.	наскільки	0	0
Скільки Алекс має машин?	How many cars does Alex have?	алекс	0	0
Підеш з Томом?	Are you going to go with Tom?	підеш	0	0
У заключні шалені хвилини матчу Макс зробив прекрасний навіс на дальню стійку, де його кішка кинулась на сяюче підсвітлене поле, і, використовуючи свої задні лапи, стрибнула дуже високо, вище від усіх захисників та нападників, забивши переможний гол головою, чим викликала екстаз у глядачів та забезпечила собі місце в футбольному фольклорі.	In the final raucous minutes of the match, Max whipped in a delicious cross to the far post, where his cat, scampering on to the gleaming floodlit pitch, using her hind legs to leap high into the air, higher than all the defenders and attackers, headed in the winning goal, sending the crowd into raptures and ensuring her place in football folklore.	макс	0	0
Вiн був ув'язнений.	He was imprisoned.	вiн	0	0
Носії мови підсвідомо слідують правилам своєї мови, навіть не усвідомлючи їх.	Native speakers unconsciously follow the rules of their language without even being aware of what they are.	своєї	0	0
Це важлива частина.	This is the important part.	частина	0	0
Звучить резонно.	That sounds reasonable.	звучить	0	0
Я не думаю, що це смішно.	I don't think this is funny.	смішно	0	0
Мене не цікавить секс.	I am uninterested in sex.	секс	0	0
Звідси видно гору Фудзі.	From here, one can see Mt. Fuji.	видно	0	0
Я не до кінця переконана у провині Тома.	I'm not convinced that Tom is guilty.	кінця	0	0
Я жодного разу в житті не зробив нічого протизаконного.	I've never done anything illegal in my life.	жодного	0	0
Я вважаю, що Том гарний.	I consider Tom handsome.	вважаю	0	0
Мені подобається думати, що я раціональна людина.	I like to think I'm a rational person.	думати	0	0
Коли вчитель дуже суворий, учні повинні працювати з усієї сили.	When the teacher is very strict, the students must mind their P's and Q's.	сили	0	0
Я живу в космосі.	I live in space.	живу	0	0
Яким чином Том переміг?	How did Tom win?	чином	0	0
Клянусь!	I swear!	клянусь	0	0
Осінь прийшла.	Autumn is here.	прийшла	0	0
Я можу показати тобі дорогу, бо я вже бувала там.	I can show you the way because I've been there before.	показати	0	0
Будьте креативними.	Be creative.	будьте	0	0
Я кохаю тебе більше, ніж ти мене.	I love you more than you love me.	кохаю	0	0
Він наказав мені негайно вийти з кімнати.	He commanded me to leave the room immediately.	вийти	0	0
Не йдіть, любі.	Don't go, dears.	йдіть	0	0
Том йшов з міста, коли я його побачив.	Tom was heading out of town when I saw him.	побачив	0	0
Земля, Марс та Юпітер — планети.	The Earth, Mars and Jupiter are planets.	земля	0	0
Мені подобається в ньому все.	I like everything about him.	ньому	0	0
Сідай тут біля мене.	Sit down here beside me.	сідай	0	0
У Тома багато друзів?	Does Tom have many friends?	друзів	0	0
Том побіг за Мері, щоб зупинити її.	Tom ran after Mary to stop her.	зупинити	0	0
Не думаю, що я зміг би провести шість годин з тобою наодинці.	I don't think I could spend six hours alone with you.	провести	0	0
Я хотів би купити пів торта.	I'd like to buy half a cake.	купити	0	0
Я не належу до цього типу жінок.	I don't belong to this kind of women.	типу	0	0
Який чудовий винахід - штучний інтелект!	What a great invention artificial intelligence is!	чудовий	0	0
Сатурн має найменшу щільність серед усіх планет нашої Сонячної системи. Його щільність така мала, що він би плавав на поверхні води.	Saturn has the lowest density of any planet in our solar system. Its density is so low that it would float if it was placed in water.	серед	0	0
Хочете побачити, що всередині печери?	Do you want to see what's inside the cave?	всередині	0	0
Я сіла на корабель.	I boarded the ship.	корабель	0	0
Том знайде спосіб, як це зробити.	Tom will find a way to do that.	спосіб	0	0
Я не схвалюю вашего рішення.	I don't approve your decision.	вашего	0	0
Послухайте цю пісню, Томе.	Listen to this song, Tom.	послухайте	0	0
Які історії Тому не до смаку?	What kind of stories does Tom not like?	історії	0	0
Я не на тебе працюю.	I don't work for you.	працюю	0	0
Минулого місяця я змінив адресу.	I changed my address last month.	минулого	0	0
Вночі не так багато потягів.	There aren't as many trains at night.	вночі	0	0
Молодець!	That's the spirit!	молодець	0	0
Том навряд чи зможе це зробити сам.	Tom won't likely be able to do that by himself.	зможе	0	0
Ціна кави подвоїлася з тих пір.	The price of coffee has doubled since then.	пір	0	0
Він агент ФБР.	He is an FBI agent.	агент	0	0
В такої людини нічого не може вийти.	Such a man is bound to fail.	людини	0	0
Ви маєте мені розповісти.	You must tell me.	розповісти	0	0
Ти вже прочитав книгу?	Have you read the book yet?	книгу	0	0
Я ходжу до бібліотеки принаймні один раз на тиждень.	I go to the library at least once a week.	принаймні	0	0
Дозвольте мені представити Тома.	Allow me to introduce Tom.	дозвольте	0	0
Замовкніть і слухайте!	Shut up and listen!	слухайте	0	0
Ти неймовірно пихата.	Your arrogance is unbelievable.	неймовірно	0	0
Цього року я не отримала жодних подарунків на Різдво.	I didn't get any Christmas presents this year.	жодних	0	0
Я завжди ношу з собою парасольку на випадок, якщо раптом піде дощ.	I always carry an umbrella, just in case it rains.	раптом	0	0
Ви бачили цю людину?	Have you seen this man?	людину	0	0
Заспокойся.	Quiet down.	заспокойся	0	0
У мене для тебе чудові новини.	I have great news for you.	новини	0	0
Вона постійно до нього прискіпується.	She's always finding fault in him.	постійно	0	0
Зробити це — мій обов'язок.	It's my duty to do that.	язок	0	0
Хей, вертайся сюди.	Hey, come back here.	хей	0	0
У мене є пара рукавичок.	I have a pair of mittens.	пара	0	0
Я купив нову сумку.	I bought a new bag.	купив	0	0
Ти намагався поговорити з Томом?	Did you try to talk to Tom?	намагався	0	0
Я загубила список.	I lost the list.	список	0	0
Будь ласка, прийди до мене в кімнату та допоможи мені.	Please come to my room to help me.	допоможи	0	0
Я ненавиджу павуків.	I hate spiders.	ненавиджу	0	0
Я переконала Тома не подавати на вас у суд.	I convinced Tom not to sue you.	суд	0	0
У випадку пожежі скористайтеся пожежними сходами.	In case of a fire, use this emergency stairway.	випадку	0	0
Ти маєш тридцять секунд.	You have thirty seconds.	секунд	0	0
Мені потрібні нові рукавички.	I need new gloves.	нові	0	0
На щастя, цього тижня було тепло.	Luckily, it was warm this week.	щастя	0	0
Ти сьогодні ввечері йдеш до театру?	Are you going to the theater tonight?	йдеш	0	0
Це сталося зовсім недавно.	It happened quite recently.	недавно	0	0
Дякуємо за твій переклад!	Thank you for your translation!	переклад	0	0
Я не впевнена, що можу це зробити.	I'm not certain I can do that.	впевнена	0	0
Війна його змінила.	The war changed him.	війна	0	0
Смог - ворог здорових легенів.	Smog is the enemy of healthy lungs.	смог	0	0
Це було цілком добровільно.	This was totally voluntary.	цілком	0	0
Бери все що забажаєш.	Take anything you want.	бери	0	0
Подумай про них.	Think about them.	подумай	0	0
Ми всі думали, що ви одружена.	We all thought you were married.	думали	0	0
Том ніколи не дозволяв Мері вести його машину.	Tom never allowed Mary to drive his car.	вести	0	0
Зазвичай вони сплять у цій кімнаті.	They usually sleep in this room.	кімнаті	0	0
Хлопці! Зачекайте!	Guys! Wait!	зачекайте	0	0
Джордж Вокер Буш був найгіршим президентом в історії Сполучених Штатів.	George W. Bush was the worst president in American history.	джордж	0	0
Подивися у дзеркало.	Look in the mirror.	подивися	0	0
Чому б тобі не спробувати трохи більше довіряти Тому?	Why don't you try and trust Tom a little more?	спробувати	0	0
Я доволі непогано жонглюю.	I'm a pretty good juggler.	непогано	0	0
Чи не міг би я скористатися вашим телефоном?	Will you let me use your telephone, please?	вашим	0	0
Том включив сигнал повороту.	Tom turned on his blinker.	сигнал	0	0
Натуральний логарифм е — один.	The natural logarithm of e is 1.	е	0	0
Що написано на плакаті?	What's written on the placard?	написано	0	0
Наша сила в єдності.	Unity is our strength!	сила	0	0
Чи вірно з мого боку дотримуватися такої думки?	Am I correct in thinking thus?	боку	0	0
Нехай буде вислухано й протилежну сторону.	Let us also hear the other side.	сторону	0	0
Куди б ти хотів піти спершу?	Where would you like to go first?	спершу	0	0
На першій сторінці другого розділу є багато нових слів.	On the first page of the second chapter there are many new words.	другого	0	0
Не хвилюйся, будь щасливий.	Don't worry, be happy!	хвилюйся	0	0
Том сказав, що, на його думку, Мері потрібно це зробити якось сьогодні.	Tom said he thought Mary needed to do that sometime today.	думку	0	0
Ви б н хотіли заспівати зі мною дуетом?	Would you like to sing a duet with me?	н	0	0
Коли ти останнього разу поливав город?	When was the last time you watered the garden?	город	0	0
Сара наївна та легковірна.	Sarah is naive and gullible.	сара	0	0
Залиш собаку зовні.	Leave the dog outside.	залиш	0	0
Я з вами повністю згодна.	I totally agree with you.	повністю	0	0
Ми живемо поблизу від школи.	We live in the neighborhood of the school.	школи	0	0
Том має великі вуха.	Tom has big ears.	великі	0	0
Коли був зруйнований Другий Храм?	When was the Second Temple destroyed?	другий	0	0
Гадаєш, Том все ще зайнятий?	Do you think that Tom is still busy?	гадаєш	0	0
Я сказала, що це окей.	I said it was all right.	окей	0	0
Том залишив Мері цидулку.	Tom left Mary a note.	залишив	0	0
Мої батьки були проти нашого шлюбу.	My parents were opposed to our marriage.	батьки	0	0
Вона вже багато років фарбує волосся у чорний колір.	She has been dyeing her hair black for years.	волосся	0	0
Я був у в'язниці.	I was in jail.	язниці	0	0
Мені буде дуже сумно, якщо Том піде.	I'll be very sad if Tom leaves.	піде	0	0
Вона вже місяць у лікарні.	She has been in hospital for a month.	лікарні	0	0
Бейсбольний сезон відкрито.	The baseball season has opened.	сезон	0	0
Яка в тебе група крові?	What is your blood type?	крові	0	0
Майк насправді любить тварин.	Mike really likes animals.	майк	0	0
Куди скажете, Томе.	Wherever you say, Tom.	скажете	0	0
Бобу особливо подобаються угорські боби.	Bob is specially fond of Hungarian beans.	особливо	0	0
Як ти можеш таке казати?	How can you say such a thing?	казати	0	0
Том спілкувався з Мері кілька місяців тому.	Tom heard from Mary several months ago.	місяців	0	0
Супер!	Fantastic!	супер	0	0
Скажіть Тому, що я повернуся.	Tell Tom that I'll be back.	повернуся	0	0
Я відповів поліції, що все було під контролем.	I replied to the police that everything was under control.	поліції	0	0
Козак Мамай скакав за Дунай, та гепнувся так, що луснув геть вкрай. Вся кiннота Дорошенка, усе вiйсько Морозенка, нi братчики-запорожцi, нi батько, нi мати не можуть Мамая до купи зiбрати.	Humpty Dumpty sat on a wall; Humpty Dumpty had a great fall. All the King's horses and all the King's men couldn't put Humpty Dumpty together again.	нi	0	0
Де ти це взяла?	Where did you get that?	взяла	0	0
Том живе в Бостоні останні три роки.	Tom has been living in Boston for the last three years.	останні	0	0
Я теж люблю дивитися лесбійські фільми.	I like watching lesbian movies too.	дивитися	0	0
Так ти це зробиш?	So you'll do it?	зробиш	0	0
Я краще помру, ніж стану музичним критиком.	I would rather be dead than a music critic.	стану	0	0
Я чую, як кіт дряпається у вікно.	I can hear a cat scratching at the window.	чую	0	0
Я обрав їх замість черевиків.	I chose these over the shoes.	замість	0	0
Пол - дресирувальник дельфінів.	Paul is a dolphin trainer.	пол	0	0
Хіба ви не член комітету?	Aren't you on the committee?	член	0	0
Кохання - це лише ліричний способ називати хтивість.	Love is merely a lyrical way of referring to lust.	способ	0	0
У вас є брати або сестри?	Do you have any siblings?	брати	0	0
"Мадам Батерфляй" поставили в Нагасакі.	'Madame Butterfly' is set in Nagasaki.	мадам	0	0
Прибери машину звідти.	Move that car from there.	звідти	0	0
Не знаю, за ким скучатиму більше, тобою чи твоїм братом.	I don't know who I'll miss more, you or your brother.	твоїм	0	0
Ти адвокат?	Are you a lawyer?	адвокат	0	0
Це жахливо.	It's terrible.	жахливо	0	0
Ти будеш це робити цілий день?	Will you be doing that all day?	цілий	0	0
Я лишив словник внизу.	I left my dictionary downstairs.	внизу	0	0
Обіцяю, що почекаю на тебе.	I promise I'll wait for you.	обіцяю	0	0
Йшов сильний дощ, але ще гірше те, що почав посилюватись вітер.	It was raining hard, and what is worse, the wind began to rise.	гірше	0	0
Він виграв гру чисто випадково.	It was pure chance that he won the game.	чисто	0	0
Вона мусить померти.	She must die.	померти	0	0
«Ти забрудниш свій одяг.» «Не турбуйся. Він не був дуже чистим від самого початку.»	"You'll get your clothes dirty." "No worries. They weren't very clean in the first place."	початку	0	0
Ця угода вступає в силу опівночі.	This agreement becomes valid at midnight.	силу	0	0
Ти його ніколи не побачиш.	You'll never see it.	побачиш	0	0
Я радий чути ваш голос.	I am happy to hear your voice.	чути	0	0
Не думаю, що у нас є вибір.	I don't think we have any choice.	вибір	0	0
Ем...	Err...	ем	0	0
Хто з хлопців це зробив?	Which of the boys did that?	хлопців	0	0
Не намагайтеся змінити тему.	Don't try to change the subject.	змінити	0	0
Ти не хотів би зайти?	Would you like to come along?	зайти	0	0
Том співав на твоєму весіллі?	Did Tom sing at your wedding?	твоєму	0	0
Це не було моєю провиною.	That wasn't my fault.	моєю	0	0
Чому б тобі зараз не прибрати в своїй кімнаті?	Why don't you clean your room now?	своїй	0	0
Суспільне добро слід поважати.	The public convenience should be respected.	добро	0	0
Мир, брате!	Peace, brother.	брате	0	0
Не думаю, що це справжній діамант.	I don't think that this is a real diamond.	справжній	0	0
Як тебе звуть, синку?	What's your name, son?	синку	0	0
Цей чоловік - пацієнт доктора Джексона.	This man is Dr. Jackson's patient.	доктора	0	0
Том тут у безпеці.	Tom is quite safe here.	безпеці	0	0
Президент боїться сказати правду.	The President is afraid to tell the truth.	президент	0	0
Я ніколи нікуди не ходжу.	I never go anywhere.	нікуди	0	0
Хороша робота!	Good job!	хороша	0	0
Томова дружина Мері померла раніше за нього.	Tom's wife Mary predeceased him.	померла	0	0
Ходи пішкою на e4.	Move the pawn to e4.	ходи	0	0
Я забула купити Тому подарунок.	I forgot to buy Tom a gift.	подарунок	0	0
Хоча, насправді, таке рідко буває.	That's very rare, though.	буває	0	0
Я нечасто розмовлю по телефону.	I rarely talk on the phone.	телефону	0	0
Ви повинні тримати руки у чистоті.	You must keep your hands clean.	тримати	0	0
Я взял ковдру і накрив Тома.	I got a blanket and put it over Tom.	взял	0	0
Скажіть Тому принести салат.	Tell Tom to bring a salad.	принести	0	0
Коли ви почали зустрічатися?	When did you start dating?	почали	0	0
Я просто хочу подивитися, що відбувається.	I just want to see what happens.	подивитися	0	0
Я лише візьму свої ключі.	I'll just get my keys.	візьму	0	0
Принаймні, у мене у квартирі прекрасний вид на гори.	At least, I have a beautiful view of the mountains from my apartment.	вид	0	0
Том думає, що він розуміє жінок.	Tom thinks that he understands women.	жінок	0	0
Цього вечора я працюватиму допізна.	I'm working late tonight.	вечора	0	0
Том не зміг спасти Мері.	Tom couldn't save Mary.	спасти	0	0
Мері не така, як інші дівчата.	Mary isn't like the other girls.	дівчата	0	0
Тримайся за ремінець. Поїзд зараз рушить.	Hold on to the strap. The train will start to move soon.	тримайся	0	0
Мере передумала.	Mary changed her mind.	мере	0	0
Ваша французька стає кращою.	Your French is improving.	стає	0	0
Я думав, ми сьогодні не побачимося знову.	I thought we wouldn't see each other again today.	побачимося	0	0
Том боїться, що може задіти почуття Мері.	Tom is afraid he might hurt Mary's feelings.	почуття	0	0
Куди, блядь, ти збираєшся йти?	Where the fuck are you thinking of going?	збираєшся	0	0
Ви чули?	Did you hear?	чули	0	0
Спробуй це.	Try this out.	спробуй	0	0
Перша згадка про Бобруйськ датується 1387 роком.	The first mention of Bobruisk is dated 1387.	перша	0	0
Він пишається своєю пунктуальністю.	He takes pride in being punctual.	своєю	0	0
Вони хочуть вашої смерті.	They want you dead.	вашої	0	0
Готово?	Is it done?	готово	0	0
Який сюрприз, що ти тут!	What a surprise to see you here!	сюрприз	0	0
Ви не хотіли би піти до театру сьогодні ввечері?	Would you like to go to the theater this evening?	ввечері	0	0
Це чудова ідея.	That's a bright idea.	чудова	0	0
Що таке страх?	What is fear?	страх	0	0
Вона показала нам фотографію своєї мами.	She showed us her mother's picture.	мами	0	0
Том звинувачує у всьому тебе.	Tom blames you for everything.	всьому	0	0
Емі - хороша дівчинка.	Emi is a good girl.	емі	0	0
Самі все втратив.	Sami lost everything.	втратив	0	0
Ні! Що завгодно крім цього!	No! Anything but that!	завгодно	0	0
Том винен мені тридцять доларів.	Tom owes me thirty dollars.	винен	0	0
Я маю сильний удар зліва.	I have a strong backhand.	удар	0	0
У нас повністю скінчився грог, капітане.	We're all out of grog, Captain.	капітане	0	0
Ми їдемо завтра по обіді.	We leave tomorrow afternoon.	їдемо	0	0
Я зміг дочитати книжку.	I managed to finish the book.	зміг	0	0
Я якраз збираюся це змінити.	I'm just about to change that.	якраз	0	0
Обожнюю звук її голосу.	I love the sound of her voice.	звук	0	0
Я сяду на наступний автобус.	I'll catch the next bus.	наступний	0	0
Том живе в Бостоні з трьох років.	Tom has lived in Boston since he was three.	трьох	0	0
Дайте мені чогось випити.	Give me something to drink.	чогось	0	0
Ви прийдете на цю зустріч?	Are you going to attend the meeting?	зустріч	0	0
Я хотів би дізнатися більше про вас.	I wanted to find out more about you.	дізнатися	0	0
Ми хлюпали ногами, ідучи через багнисте поле.	We squelched across the muddy field.	поле	0	0
Не звертай зі свого шляху.	Don't go out of your way.	шляху	0	0
Що це за штука?	What's this thing?	штука	0	0
Я даю Тому останній шанс.	I'm giving Tom one last chance.	даю	0	0
Шо Ви бажаєте сьогодні їсти?	What would you like to eat today?	шо	0	0
Магазин вже може бути закритим.	The store might be closed already.	магазин	0	0
Я сказала Тому чекати в машині.	I told Tom to wait in the car.	машині	0	0
Дайте мені рахунок, будь ласка.	Give me the bill, please.	рахунок	0	0
Тома забрали до в'язниці.	Tom was taken to jail.	забрали	0	0
Маю йти шукати Тома.	I have to go find Tom.	шукати	0	0
Я допомогла Тому знайти квартиру.	I helped Tom find an apartment.	квартиру	0	0
Без її допомоги я б не закінчив своє завдання.	Without her help, I could not finish my task.	завдання	0	0
У мене болить рука.	I have pain in my arm.	рука	0	0
Я ніколи не п'ю чай.	I never drink tea.	чай	0	0
Дівчинка боїться собак.	The girl is afraid of dogs.	дівчинка	0	0
Зрештою, він мав рацію.	He was right after all.	зрештою	0	0
Моя нова машина червона.	My new car is red.	нова	0	0
У Саші на голові була величезна шишка.	Sasha had a huge bump on his head.	голові	0	0
Читай щодня щось, що ніхто інший не читає. Думай щодня про щось, про що ніхто інший не думає. Роби щодня щось, на що ні у кого іншого не вистачить дурості. На розумі погано позначається постійна одностайність.	Read, every day, something no one else is reading. Think, every day, something no one else is thinking. Do, every day, something no one else would be silly enough to do. It is bad for the mind to be always part of unanimity.	думай	0	0
Це робота рук Тома.	This is Tom's handiwork.	рук	0	0
Може бути боляче.	It may hurt.	боляче	0	0
Я чула, що не слід зустрічатися з кимось, кому менше половини твоїх років плюс сім. Тому зараз 30 років, а Мері 17. Скільки років потрібно почекати Тому, допоки він може почати зустрічатися з Мері?	I've heard that you should never date anyone who is less than half your age plus seven. Tom is now 30 years old and Mary is 17. How many years will Tom need to wait until he can start dating Mary?	почати	0	0
Якщо я отримаю хорошу оцінку, я можу витягнути на відмінно з біології.	If I get a good mark, I can pull off an A in biology.	відмінно	0	0
Другу дитину легше виховувати.	It's easier to raise your second child.	другу	0	0
Ти був у баскетбольній команді у старшій школі?	Were you on the basketball team in high school?	школі	0	0
Мері — витончена леді.	Mary is a sophisticated lady.	леді	0	0
Ми з Томом такого не робимо.	Tom and I don't do that.	робимо	0	0
Я була наївною і такою, що легко піддавалась враженням.	I was naive and impressionable.	такою	0	0
Тигра вбили.	The tiger was killed.	вбили	0	0
Я намагаюся подорожувати лише з одною валізою.	I try to travel with only one suitcase.	намагаюся	0	0
Я зрозуміла.	Got it!	зрозуміла	0	0
Біжи і сховайся в горах.	Run and hide in the mountains.	біжи	0	0
Навіть якщо дощитиме, гра все одно відбудеться.	Even if it rains, the game will be played.	гра	0	0
Скільки часа ти провів у Тома?	How long were you at Tom's?	часа	0	0
Дозволь мені приєднатися до вас.	Let me join you.	дозволь	0	0
Том може водити авто?	Is Tom able to drive?	авто	0	0
Він розповів нам, дуже захоплюючу історію пригод	He told us a very exciting adventure story.	історію	0	0
Він отримав посаду у компанії.	He obtained a post in the company.	компанії	0	0
Том ходить до школи пішки.	Tom goes to school by foot.	ходить	0	0
У нас вийшло.	We've made it.	вийшло	0	0
Яка сука!	What a bitch!	сука	0	0
Наскільки це було відомо Тому, Мері могла бути в Бостоні з Джоном.	For all Tom knew, Mary might be in Boston with John.	відомо	0	0
Ви сказали, що Тома убили?	Did you say Tom was murdered?	убили	0	0
У будь-якому разі, це не твоя справа.	In any case, it's no business of yours.	разі	0	0
Я знаю її добре. Вона моя подруга.	I know her well. She is my friend.	подруга	0	0
Ласкаво просимо на конференцію.	Welcome to the conference.	просимо	0	0
Десяти тисяч єн вистачить?	Is ten thousand yen enough?	вистачить	0	0
Старайся що є сил, і ти досягнеш доб'єшся успіху.	Do your best, and you will succeed.	сил	0	0
Не дивися у вікно.	Do not look out the window.	дивися	0	0
Я вирішив, що це добрий знак.	I decided that was a good sign.	знак	0	0
Ти любиш Моцарта?	Do you like Mozart?	любиш	0	0
Бен засунув руки до кишень.	Ben put his hands in his pockets.	бен	0	0
Авжеж!	Heck yeah!	авжеж	0	0
Я знала, що Том не захоче поїхати з нами.	I knew Tom wouldn't want to go with us.	поїхати	0	0
Хто гратиме роль принцеси?	Who'll play the role of the princess?	роль	0	0
Що станеться, якщо я натисну цю кнопку?	What happens if I press this button?	станеться	0	0
Ми маємо декілька основних проблем, які нам потрібно вирішити.	We have several major problems that need to be dealt with.	декілька	0	0
Я займаюся цим протягом усього тижня.	I've been doing that all week.	протягом	0	0
Я дуже добре знала їх обох.	I knew both of them very well.	обох	0	0
Джексони завжди розплачуються за своїми боргами.	A Jackson always pays his debts.	своїми	0	0
Мені в ній усе подобається.	I like everything about her.	ній	0	0
Кинь пістолет.	Drop the gun.	пістолет	0	0
Я хотів би залишитися один на пару годин.	I wish to stay alone for a couple of hours.	залишитися	0	0
Тому вдалося з третьої спроби.	Tom was able to do it on his third try.	вдалося	0	0
Я скажу вам, якщо щось знайду.	I'll tell you if I find anything.	знайду	0	0
Я вам зараз принесу рахунок.	I'll bring you the bill immediately.	принесу	0	0
Том сказав Мері, що, на його думку, Еліс мила.	Tom told Mary that he thought Alice was cute.	мила	0	0
Час читає книги, щоб вбивати людей.	The time reads books to kill people.	книги	0	0
Як ти нас знайшла?	How did you find us?	знайшла	0	0
Ніщо нас тепер не зупинить.	Nothing can stop us now.	ніщо	0	0
Том попередив Мері, що від Джона можуть лише бути проблеми. Проте вона проігнорувала його застереження.	Tom warned Mary that John was nothing but trouble. However, she ignored his warning.	проте	0	0
Хіба тебе не буде на зустрічі?	Aren't you going to be at the meeting?	зустрічі	0	0
А правда, що в’єтнамською «Дякую» звучить «Come on»?	Is it true that "Thank you" sounds like "Come on" in Vietnamese?	come	0	0
В давні часи всі королі обтяжували людей високими податками.	In ancient times all the kings burdened the people with heavy taxes.	часи	0	0
Вони сказали, що повернуться ближче до третьої години.	They said they'd be back by three.	ближче	0	0
Скільки в нас залишилося часу?	How much time have we got left?	залишилося	0	0
Я сьогодні вивчив нове слово.	I learned a new word today.	нове	0	0
Том сказав, що, на йому думку, це робити необов'язково.	Tom said he doesn't think that it's necessary to do that.	язково	0	0
Ти все ще не виглядаєш дуже задоволеним.	You still don't look very happy.	виглядаєш	0	0
У мене неприємний запах з рота.	I have bad breath.	запах	0	0
Я починаю звикати до цієї погоди.	I'm getting used to this weather.	погоди	0	0
Я проковтну тебе, маленька дівчинко.	I will devour you little girl.	маленька	0	0
А що, якщо Том цього не зробить?	What if Tom doesn't do that?	зробить	0	0
Ми отримали дещо цікаві результати.	We're getting some very interesting results.	отримали	0	0
В нашій школі навчаються близько тисячі студентів.	There are about 1000 students at our high school.	тисячі	0	0
Том працював в будівельній компанії в Бостоні.	Tom worked for a construction company in Boston.	працював	0	0
З Днем Народження!	Many happy returns of the day!	днем	0	0
Відверто кажучи, вона мені не подобається.	Frankly speaking, I don't like her.	кажучи	0	0
Чоловіки думають лише про одне.	Men only think about one thing.	чоловіки	0	0
Том має великий рот.	Tom has a big mouth.	рот	0	0
Вона твоя королева.	She is your queen.	королева	0	0
Я ніколи нікого не просив про допомогу.	I've never asked anyone for help.	допомогу	0	0
Я закохався у дівчину, з якою познайомився в Бостоні минулого року.	I fell in love with a girl I met in Boston last year.	якою	0	0
Дорога у поганому стані.	The road's in bad condition.	дорога	0	0
Я приїхав туди зарано.	I arrived there too early.	приїхав	0	0
Він закінчив роботу за одну мить.	He finished the job in an instant.	мить	0	0
Холодно.	It is cold.	холодно	0	0
Ходімо знайдемо його.	Let's go find him.	знайдемо	0	0
Від нагрівання багато речей розширюються.	Heat expands most things.	речей	0	0
В шкільні роки він аж ніяк не був розумним, яке там.	He was far from clever in his school days.	ніяк	0	0
Я знаю, що ви дуже вискої думки про Тома.	I know you think highly of Tom.	думки	0	0
Я не очікував побачити вас у такому місці.	I didn't expect to see you at a place like this.	такому	0	0
Я втратила відчуття часу.	I lost track of time.	відчуття	0	0
Ми в дорозі додому.	We are on the way home.	дорозі	0	0
Я чекатиму тут, допоки Том не повернеться.	I'll be waiting here until Tom gets back.	повернеться	0	0
Це було велике видовище.	It was a sight to see.	велике	0	0
Ми з Томом обидва дуже схвильовані.	Tom and I are both very excited.	обидва	0	0
Повітря невидиме.	Air is invisible.	повітря	0	0
Повір мені, чуваче.	Trust me, bro.	повір	0	0
З тієї пори, як ми почали носити одяг, ми не знаємо одне одного.	Ever since we've been wearing clothes, we haven't known one another.	тієї	0	0
Під терміном «Брексит» мається на увазі вихід Великобританії з Європейського Союзу.	Brexit refers to the withdrawal of Great Britain from the European Union.	вихід	0	0
Великого римського героя, Юлія Цезаря, було вбито.	The great Roman hero, Julius Caesar, was assassinated.	великого	0	0
Давайте поговоримо про Джексонів.	Let's talk about the Jacksons.	поговоримо	0	0
Моя мама — дуже добра кухарка.	My mother is a very good cook.	добра	0	0
Як пощастило!	How fortuitous!	пощастило	0	0
У добрий путь!	Godspeed!	путь	0	0
Ласкаво просимо до Вікіпедії.	Welcome to Wikipedia.	ласкаво	0	0
Том зробив дірку у паркані та проліз крізь неї.	Tom cut a hole in the fence and crawled through.	крізь	0	0
Я хочу мати велике весілля.	I want a big wedding.	весілля	0	0
Ця книга написана такою простою англійською, що навіть початківці можуть її зрозуміти.	This book is written in such easy English as beginners can understand.	книга	0	0
Забери мене звідси.	Get me out of here.	забери	0	0
Ось чому ви найкращий.	That's why you're the best.	найкращий	0	0
Я хотів запитати Тома, скільки він заплатив за свій новий будинок, але Мері сказала мені, що це буде неввічливо.	I wanted to ask Tom how much he paid for his new house, but Mary told me that would be impolite.	запитати	0	0
Минулого року мій дохід склав приблизно п'ять мільйонів єн.	Last year my income was about five million yen.	мільйонів	0	0
Ви були такими сильними.	You were so strong.	такими	0	0
Том каже, що він це тобі купить.	Tom says he'll buy that for you.	купить	0	0
Ніхто не любить війну.	Nobody likes war.	війну	0	0
Ти можеш віднести цю квітку Кейт?	Could you bring this flower to Kate?	кейт	0	0
Почекайте хвилину.	Wait just a moment.	хвилину	0	0
Перейду одразу до справи. Ти звільнений.	I'll come straight to the point. You're fired.	одразу	0	0
Малий Мартін провів достатньо тихе дитинство в Атланті, штат Джорджія.	Young Martin spent a fairly quiet childhood in Atlanta, Georgia.	малий	0	0
Як називається цей овоч англійською?	What do you call this vegetable in English?	називається	0	0
Глянь, Томе.	Take a look, Tom.	глянь	0	0
Я тут, аби запропонувати свої навички, ресурси та час, щоб зробити тобі легше.	I'm here to offer my skills, resources, and time to make things easier for you.	легше	0	0
Клас!	Awesome!	клас	0	0
Цією машиною мені легко керувати.	The car is easy for me to drive.	цією	0	0
Я бачила жінку в чорному.	I saw a woman in black.	жінку	0	0
Я приніс книгу.	I brought a book.	приніс	0	0
Ти хоч розглядав можливість взяти Тома на роботу?	Did you even consider hiring Tom?	можливість	0	0
Я нічого не знаю про Томову дівчину.	I don't know anything about Tom's girlfriend.	дівчину	0	0
Том не думав, що хто-небудь упізнає Мері.	Tom didn't think that anybody would recognize Mary.	хто-небудь	0	0
C — до, D — ре, , E — мі, F — фа, G — соль, A — ля, B — сі.	C is do, D is re, E is mi, F is fa, G is sol, A is la, B is si.	b	0	0
Подивись на нас.	Look at us.	подивись	0	0
Його заарештували за вбивство.	He was arrested for murder.	вбивство	0	0
Я почуваюся іншою людиною.	I feel like another person.	людиною	0	0
Він став відомим завдяки матері.	He became famous thanks to his mother.	завдяки	0	0
Подивіться у дзеркало!	Look in the mirror!	подивіться	0	0
Якось заходь!	Drop by sometime.	заходь	0	0
Том роками збирався навести порядок у своєму захаращеному гаражі.	Tom's been meaning to clean out his badly cluttered garage for years.	порядок	0	0
Мені подобається ходити до школи.	I like to go to school.	ходити	0	0
В твоїй країні святкують День матері?	Do they celebrate Mother's Day in your native country?	твоїй	0	0
Це все одно що битися з вітряками.	It's like fighting windmills.	битися	0	0
Том здався ФБР.	Tom turned himself in to the FBI.	фбр	0	0
Оскільки ти тут ти можеш допомогти мені.	Since you're here, you can help me.	оскільки	0	0
Ди ви їх бачили?	Where did you see them?	ди	0	0
Я хочу випити чогось прохолодного.	I want to drink something cold.	випити	0	0
Ви жива!	You're alive!	жива	0	0
Всім байдуже, що ви думаєте.	Nobody cares what you think.	байдуже	0	0
Джессі погано говорила французькою, а німецькою - ще гірше.	Jessie spoke bad French and worse German.	джессі	0	0
Тобі подобається ялинкове пиво?	Do you like spruce beer?	пиво	0	0
Коли мій дядько їхав до Америки, багато хто прийшов провести його до аеропорту.	When my uncle left for America, many people came to see him off at the airport.	дядько	0	0
Просимо не забувати про великі літери та пунктуацію. Дякуємо!	Please do not forget capital letters and punctuation! Thank you!	дякуємо	0	0
Нам потрібно поговорити з Томом перш ніж він зробить якусь дурницю.	We've got to talk to Tom before he does something stupid.	якусь	0	0
Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	The Slovak alphabet consists of 46 letters: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	l	0	0
Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet has 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	o	0	0
Зроби ще один крок уперед.	Take another step forward.	крок	0	0
З якої до якої години ти працюєш?	What are your working hours?	якої	0	0
Ви бачили гру?	Did you watch the game?	гру	0	0
Це повинно спрацювати.	This should work.	повинно	0	0
Два тижні тому я був у Бостоні.	I was in Boston two weeks ago.	тижні	0	0
Я думала, ти вдягнеш свій новий костюм.	I thought you were going to wear your new suit.	костюм	0	0
Том втратив дружину.	Tom lost his wife.	дружину	0	0
На старт! Увага! Руш!	Ready! Get set! Go!	увага	0	0
Взагалі-то, чоловік розсердився.	In fact, the man got angry.	взагалі-то	0	0
Я знаю, що ти переспала з моїм чоловіком.	I know you slept with my husband.	чоловіком	0	0
Сонце сіло.	The sun has set.	сонце	0	0
Дозволь мені пояснити.	Allow me to explain.	пояснити	0	0
Віддай мені свою кров, і я віддам тобі свободу.	Give me your blood, I will give you freedom.	віддай	0	0
Том відкоркував вино.	Tom uncorked the wine.	вино	0	0
Я віддала вам наказ.	I gave you an order.	наказ	0	0
На Місяці немає повітря.	There is no air on the moon.	місяці	0	0
Я планую поїхати до Європи наступного тижня.	I'm planning to leave for Europe next week.	тижня	0	0
Пітер купує кота.	Peter is buying a tom cat.	пітер	0	0
У римлян ні за що не вистачило б часу на завоювання світу, якщо б їм довелося спершу вивчати латинь.	The Romans would never have had enough time for conquering the world if they had first been required to study Latin.	довелося	0	0
В нашому саду є ставок.	There's a pond in our garden.	нашому	0	0
Це цитата з "Дон Кіхота".	It's a quotation from Don Quixote.	дон	0	0
Зберігай спокій.	Stay cool.	спокій	0	0
Цей закон несправедливий.	This law is unjust.	закон	0	0
Його сину вісім років.	His son is eight years old.	сину	0	0
Том — наш старший син.	Tom is our oldest son.	старший	0	0
Тобі требе підкреслити цей факт.	You should emphasize that fact.	факт	0	0
Усі люди рівні перед Богом.	All men are equal before God.	богом	0	0
Том був увесь день удома.	Tom was at home all day.	увесь	0	0
Каліфорнійський поліцейський зупинив машину і поговорим із водієм.	A Californian policeman pulled a car over and spoke to the driver.	поговорим	0	0
Двадцять тисяч йен, будь ласка.	Twenty thousand yen, please.	двадцять	0	0
Скільки чайових зазвичай залишають у Іспанії?	How much do you leave for a tip in Spain?	зазвичай	0	0
Сидіти!	Sit!	сидіти	0	0
Риба псується з голови.	A fish rots from the head down.	голови	0	0
Забирайся!	Get out!	забирайся	0	0
Ми мусимо діяти.	We must act.	мусимо	0	0
Том сам на себе не схожий.	Tom doesn't seem like himself.	схожий	0	0
Гм, продовжуй!	Well, go on!	гм	0	0
Музика має грати аж так гучно?	Does the music have to be so loud?	музика	0	0
Том випадково наступив Мері на ногу.	Tom accidentally stepped on Mary's foot.	ногу	0	0
Угу, розумію.	Ah, I understand.	угу	0	0
Ти віруєш у нашого господа та спасителя, Летючого Локшинного Монстра?	Do you believe in our lord and savior, the Flying Spaghetti Monster?	господа	0	0
Том такий саме відданий справі, як і ви.	Tom is as committed as you are.	справі	0	0
Це всього лише рекламний прийом.	That's just an advertising trick.	прийом	0	0
Він обманом змусив мене віддати йому гроші.	He tricked me into giving him my money.	віддати	0	0
Вона прислала мені листівку, в якій написано, що вона ненавидить запах тварин.	She sent me a postcard that said she hates the smell of animals.	якій	0	0
Думаю, ми зажди тут будемо.	I think we'll always be here.	зажди	0	0
Я завжди любила фільми жахів.	I've always liked horror movies.	любила	0	0
Ти єдина, кого я тут знаю.	You're the only one I know here.	єдина	0	0
Куди всі йдуть?	Where's everyone going?	йдуть	0	0
Ви б хотіли почути мою думку?	Would you like to hear my opinion?	почути	0	0
Наркотики - це погано.	Drugs are bad.	наркотики	0	0
Будинок Тома на іншому боці річки.	Tom's house is on the other side of the river.	іншому	0	0
У мене тут посилка для пана Сміта.	I have a package here for a Mr. Smith.	пана	0	0
В більшості лікарень клінічні записи зберігаються в алфавітному порядку.	The clinical records in most hospitals are kept in alphabetical order.	записи	0	0
Скільки мені слід купити пива?	How much beer should I buy?	пива	0	0
Мері на роботі, чи не так?	Mary is at work, isn't she?	роботі	0	0
Дідько.	Damn it.	дідько	0	0
"Том" — зменшувальний варіант імені "Томас".	Tom is short for Thomas.	томас	0	0
Ми чимось займаємось.	We're doing something.	чимось	0	0
Шкода, що я не можу залишитися тут назавжди.	I wish I could stay here forever.	назавжди	0	0
Том зробив велику помилку.	Tom made a big mistake.	велику	0	0
Том сказав, що не думає, що Мері хоче знову це зробити.	Tom said that he didn't think Mary wanted to do that again.	думає	0	0
Скільки років вашому собаці?	How old is your dog?	вашому	0	0
Том сказав, що знайшов свої ключі.	Tom said he had found his keys.	ключі	0	0
Я запізнилася на потяг на три хвилини.	I missed the train by two minutes.	хвилини	0	0
Римляни, ідіть додому!	Romans, go home!	ідіть	0	0
Це повний провал.	It was a complete failure.	повний	0	0
На ньому не було ніякого пальта.	He had no coat on.	ніякого	0	0
У мене лише одне бажання.	I only have one wish.	бажання	0	0
Ви знаєте їхні ймена?	Do you know their names?	їхні	0	0
Коли я прийшов на зупинку, автобус вже поїхав.	The bus had already left when I got to the bus stop.	автобус	0	0
Ден спробував знищити докази.	Dan attempted to destroy evidence.	знищити	0	0
Мені хочеться плакати.	I want to cry.	хочеться	0	0
Його будинок стоїть біля підніжжя гори Фуджі.	His house is at the foot of Mt. Fuji.	стоїть	0	0
Том спостерігав, як білка стрибає з дерева на дерево.	Tom watched the squirrel jump from tree to tree.	дерева	0	0
А у вашої країни є ядерна зброя?	Does your country have nuclear weapons?	зброя	0	0
Ми вимагаємо дій, а не слів.	We demand actions, not words.	слів	0	0
Він додав трохи цукру та молока до свого чаю.	He added a little sugar and milk to his tea.	чаю	0	0
Том - піп.	Tom is an Orthodox priest.	піп	0	0
Я не можу зрозуміти, як це трапилось.	I can't figure out how this happened.	трапилось	0	0
Вони загинули на полі бою.	They died on the battlefield.	бою	0	0
Я стверджую, що ми обидва атеїсти. Просто я вірю в одного бога меньше, ніж ви. Коли ви зрозумієте, чому ви відкидаєте всіх інших можливих богів, тоді ви зрозумієте, чому я відкидаю вашого.	I contend that we are both atheists. I just believe in one fewer god than you do. When you understand why you dismiss all the other possible gods, you will understand why I dismiss yours.	меньше	0	0
Що таке «мозковий центр»?	What is a think tank?	центр	0	0
Це нам не належить.	That doesn't belong to us.	належить	0	0
Скажіть мені, що це жарт.	Tell me that's a joke.	жарт	0	0
Літак готовий до зльоту.	The plane is ready for take-off.	літак	0	0
Вони жили в селі під час війни.	They lived in the countryside during the war.	жили	0	0
Як часто ви займаєтеся сексом?	How often do you have sex?	сексом	0	0
Сподіваюсь, що він прийде.	I hope he will come.	сподіваюсь	0	0
Я слухаю радіо після вечері.	I listen to the radio after dinner.	слухаю	0	0
Я згоден із тобою на сто відсотків.	I agree with you 100%.	згоден	0	0
Сідайте зі мною.	Sit with me.	сідайте	0	0
Хто приходить сюди частіше, ви чи Том?	Who comes here more often, you or Tom?	приходить	0	0
Він зробив вигляд, що не бачить мене.	He pretended he didn't see me.	вигляд	0	0
Де знаходиться чоловічий туалет?	Where's the men's room?	туалет	0	0
Що ви робили вчора ввечері?	What did you do last evening?	робили	0	0
Це неправда, що Том бачив потвору.	It isn't true that Tom saw a monster.	неправда	0	0
Благаю тебе, вислухай мене до кінця.	I do beseech you, hear me through.	благаю	0	0
Том та Мері стоять перед дзеркалом вже годину.	Tom and Mary have been standing in front of the mirror for an hour already.	стоять	0	0
Нехай Господь тебе благославить!	God bless you!	господь	0	0
Я би допомогла, якби могла, але це поза межами моїх можливостей.	I'd help if I could, but it's beyond my reach.	поза	0	0
Я такий злий... Тепер щоразу як вмикаю комп'ютер, це цілий головний біль!	So annoying... Now I get a headache whenever I use the computer!	головний	0	0
Люди з холодними руками мають гаряче серце.	People with cold hands have warm hearts.	руками	0	0
Заходьте.	Come on in.	заходьте	0	0
Більшість любить літо, але особисто мені набагато більше подобається зима.	Most people like summer, but as for me, I like winter much better.	особисто	0	0
Ти маєш подумати над вивченням французької.	You should consider studying French.	подумати	0	0
Том комусь завдав шкоди?	Did Tom hurt anyone?	комусь	0	0
Том вийшов з душу.	Tom stepped out of the shower.	душу	0	0
Ти не бачиш зв'язку?	Don't you see the connection?	язку	0	0
Гадаю, тобі вже це казали.	I suppose you've been told that before.	казали	0	0
Море солоне, як сльози, сльози солоні, як море. Море і сльоза пов'язані з самотністю. Море вже знайшло, що сльози шукають.	The sea is as salty as tears, tears are as salty as the sea. The sea and a tear are related to loneliness. The sea has already found it, tears are looking for it.	море	0	0
Тому подобаються всі овочі, окрім капусти.	Tom likes all vegetables except cabbage.	окрім	0	0
У вас не було причини, щоб зробити це.	You had no reason to do that.	причини	0	0
Негайно залиш мою кімнату!	Leave my room immediately.	кімнату	0	0
Я би краще пішов пішки, ніж стояти тут і чекати на автобус.	I would rather go on foot than stay here waiting for the bus.	стояти	0	0
Ми зберегли найкраще наостанок.	We saved the best for last.	найкраще	0	0
Сподіваюся, воно вам сподобається.	I hope you like it.	сподобається	0	0
Том не бере трубку.	Tom is not answering his phone.	трубку	0	0
Ти бачила це кіно?	Have you seen the movie?	кіно	0	0
Директор зайшов після вчителя.	The principal came in after the teacher.	директор	0	0
Розкажи мені, будь ласка, що трапилося.	Please tell me what's happened.	розкажи	0	0
Менi потрiбнi твiй паспорт та три фотокартки.	I need your passport and three pictures.	менi	0	0
Це дуже небезпечна система.	It's a very dangerous system.	система	0	0
Тома звільнили в кінці жовтня.	Tom was let go in late October.	кінці	0	0
Ваше ім'я — перше в списку.	Your name is first on the list.	перше	0	0
Давай прогуляємо урок.	Let's cut class.	урок	0	0
Том мусить лишитися.	Tom has to stay.	мусить	0	0
Як справи у батьків Тома?	How are Tom's parents?	батьків	0	0
Це золото.	This is gold.	золото	0	0
Латинська мова не мертва. Вона просто еволюціонувала.	Latin isn't dead. It's just evolved.	мертва	0	0
Як твоєю мовою сказати "яблуко"?	How to say "apple" in your language?	твоєю	0	0
Я допоможу.	I'm going to help.	допоможу	0	0
Хутко.	Be quick.	хутко	0	0
Чи правда, що у чоловіків жирніша шкіра, ніж у жінок?	Is it true that men have oilier skin than women?	чоловіків	0	0
Хотіла би я знати, що я шукаю.	I wish I knew what I was looking for.	шукаю	0	0
Ісландія — це острів.	Iceland is an island.	острів	0	0
Я порахував свій індекс маси тіла і виявив, що мій зріст на 20 сантиметрів нижчий за ідеальний!	I calculated my BMI and found out my height is 20 centimeters less than ideal!	тіла	0	0
Одного дня я відвідав старого приятеля.	One day I visited an old friend.	старого	0	0
Що для душі шляхетніше: терпіти всі стріли і каміння злої долі, чи враз повстати проти моря мук, їм край поклавши?	Whether 'tis nobler in the mind to suffer the slings and arrows of outrageous fortune, or to take arms against a sea of troubles, and by opposing end them?	душі	0	0
Ми п'ємо все.	We drink everything.	ємо	0	0
Минулого тижня я купила нову машину.	I purchased a new car last week.	нову	0	0
Зорі такі гарні!	The stars are so beautiful!	гарні	0	0
Та ну його в дупу.	Fuck that.	дупу	0	0
Керівництво компанії мала дуже апатичну позицію по відношенню до безпеки своїх працівників.	The company's managers had a very lackadaisical attitude towards the safety of their workers.	безпеки	0	0
Тома звільнили у 2013 році.	Tom was released in 2013.	році	0	0
Навіщо ви хочете зустрітися з Томом?	Why do you want to meet Tom?	зустрітися	0	0
Ви дуже милий.	You're very nice.	милий	0	0
Мені байдуже, головне, щоб ви були щасливі.	I don't care as long as you are happy.	головне	0	0
Я вийшов, незважаючи на дощ.	I went out in spite of the rain.	вийшов	0	0
Тому було надано необмежений доступ.	Tom was given unrestricted access.	доступ	0	0
Що з цими треба робити?	What do you do with these?	цими	0	0
Їй вісім років.	She's eight years old.	вісім	0	0
Том сам написав листа.	Tom wrote the letter himself.	написав	0	0
Я чекаю на мою маму.	I'm waiting for my mother.	чекаю	0	0
Номер — 932-86-47, але я не знаю код міста.	The number is 932-8647, but I don't know the area code.	код	0	0
Я лише хотів перевірити свою скриньку електронної пошти.	I just wanted to check my email.	перевірити	0	0
Я не вірю у прокляття.	I don't believe in curses.	прокляття	0	0
Том ніколи не дає нікому нічого робити.	Tom never lets anyone do anything.	дає	0	0
Нащо, Томе?	Why, Tom?	нащо	0	0
Нью-Йорк — велике місто.	New York is a big city.	нью-йорк	0	0
Хто кинув камінь у мого собаку?	Who threw a stone at my dog?	камінь	0	0
Вивчати мови - це класно.	Learning languages is fun.	класно	0	0
Я говорю французькою щодня на роботі.	I speak French every day at work.	щодня	0	0
Самі оплатив половину рахунку.	Sami paid half of the bill.	половину	0	0
Більшість грошей ми витрачаємо на їжу.	Most of our money goes for food.	їжу	0	0
Ми сподіваємося організувати тенісний клуб.	We hope to organize a tennis club.	клуб	0	0
Облиш мене!	Leave me.	облиш	0	0
Ваші батьки говорять французькою?	Do your parents speak French?	говорять	0	0
Чому це небезпечно?	Why is it dangerous?	небезпечно	0	0
Я бачила Тома кілька тижнів тому в Бостоні.	I saw Tom a couple of weeks ago in Boston.	тижнів	0	0
Ура!	Hurray!	ура	0	0
Не повинно бути дозволено зберігати зразки ДНК.	It shouldn't be permitted to store samples of DNA.	днк	0	0
Не знаю, за ким сумуватиму більше, тобою чи твоїм братом.	I don't know who I'll miss more, you or your brother.	братом	0	0
Їнь - то жіноче, а ян - чоловіче.	The yin is feminine and the yang is masculine.	ян	0	0
Я хочу більше навчати людей про фурі, мені спершу самому треба дізнатися більше про фурі.	I want to teach others more about furries, but first I need to learn more about them myself.	самому	0	0
У якій країні ти народився?	What country were you born in?	країні	0	0
Будь ласка, прийміть мої щирі вибачення.	Please accept my sincere apologies.	вибачення	0	0
Не відчиняй вікно, будь ласка.	Please don't open the window.	вікно	0	0
Мері — мій тип жінки.	Mary is my type of woman.	тип	0	0
Цe питання смаку.	It is a matter of taste.	цe	0	0
Ти пам'ятаєш, як звали твою виховательку в дитячому садку?	Can you remember your kindergarten teacher's name?	звали	0	0
Мері, мабуть, скаже Тому, що не хоче спати.	Mary will probably tell Tom she isn't sleepy.	скаже	0	0
Наскільки стара ця церква?	How old is that church?	стара	0	0
Сядь, будь ласка.	Please sit down.	сядь	0	0
Босс хвалив тебе за добру працю.	The boss praised you for your good work.	босс	0	0
Просто слідуйте за покликом серця.	Just follow your heart.	серця	0	0
Відкрий рота.	Open up your mouth.	рота	0	0
Два плюс два — чотири.	Two plus two equals four.	плюс	0	0
Нехай Тома залишиться.	Let Tom stay.	залишиться	0	0
Це ваша кімната?	Is this your room?	кімната	0	0
Мені потрібно прийняти ванну.	I need a bath.	прийняти	0	0
Карл виглядав дуже щасливим.	Carl looked very happy.	карл	0	0
Вони не приділяють мені уваги.	They don't pay attention to me.	уваги	0	0
Вони мертві?	Are they dead?	мертві	0	0
Том придурок.	Tom's a tosser.	придурок	0	0
Я поїду на таксі.	I'll go by taxi.	поїду	0	0
Мері думала, що Том збирається її поцілувати.	Mary thought that Tom was going to kiss her.	збирається	0	0
Ця думка колись приходила тобі в голову?	Did the thought ever cross your mind?	думка	0	0
Він може пишатися її батьком.	He can be proud of her father.	батьком	0	0
Єдине, чого ми навчимося в історії - це те, що ми нічого не вчимося в історії.	The only thing we learn from history is that we learn nothing from history.	єдине	0	0
Можу собі уявити, що ти відчувала.	I can imagine how you felt.	уявити	0	0
Під столом лежить печиво.	There is a biscuit underneath the table.	лежить	0	0
Шон щосуботи грає у гельський футбол.	Seán plays Gaelic football every Saturday.	шон	0	0
Я чекаю на обід.	I'm waiting for dinner.	обід	0	0
Моєму батьку подобається його робота.	My father likes his job.	батьку	0	0
Я пишу від імені мого чоловіка, який знаходиться в лікарні.	I am writing on behalf of my husband, who is in the hospital.	імені	0	0
Певен, що всі чекають.	I bet everyone is waiting.	чекають	0	0
Су Ши та Су Цзию пообіцяли згадувати один про одного кожним дощовим вечером.	Su Shi and Su Ziyou promised to remember each other every rainy night.	су	0	0
Він жив простим життям.	He lived a simple life.	життям	0	0
Том мав стріляти.	Tom had to shoot.	стріляти	0	0
Сонце сіло за гори.	The sun went down behind the mountains.	гори	0	0
Втекти неможливо.	There's no way to escape.	втекти	0	0
Ми можемо себе захистити чи ні?	Can we protect ourselves or not?	захистити	0	0
Бажаю вам усього найкращого.	I'm wishing you all the best.	усього	0	0
Адам зустрів Єву, свою дружину.	Adam met Eve, his wife.	адам	0	0
Том відправив сина в ліжко без вечері.	Tom sent his son to bed without dinner.	ліжко	0	0
Я б усе зробила, щоб потрапити туди.	I'd do anything to get there.	потрапити	0	0
Він забагато балакає.	He talks too much.	забагато	0	0
Я не хочу бути другим номером.	I don't want to be number two.	другим	0	0
Том спробував полагодити ворота.	Tom tried to fix the gate.	ворота	0	0
Ви коп.	You're a cop.	коп	0	0
Лейла — найкраща дочка в світі.	Layla is the best daughter in the world.	дочка	0	0
Відпусти її.	Let her go.	відпусти	0	0
«Ммм... учителю?» — «Так, Томе?» — «Здається, я розбив колбу».	"Um, teach?" "Yes, Tom?" "I think I broke the flask."	ммм	0	0
Це історія про зірки.	This is a story about stars.	зірки	0	0
Єдиний супутник Тома — це його собака.	Tom's only companion is his dog.	собака	0	0
Більшість людей вважає мене божевільним.	Most people think I'm crazy.	більшість	0	0
Це проблема першого світу.	That is a First World problem.	першого	0	0
Я набагато кращий.	I'm a lot better.	кращий	0	0
Том поїхав до Бостона.	Tom traveled to Boston.	поїхав	0	0
Нам здається, ми вирішили твою проблему.	We think we solved your problem.	вирішили	0	0
Його одяг завжди погано пахне.	His clothes always smell bad.	одяг	0	0
Минуло десять років із ти пір, коли ми бачилися востаннє.	It's been ten years since we last met.	востаннє	0	0
Ти мій герой.	You are my hero.	герой	0	0
Хто спить у моєму ліжку?	Who is sleeping in my bed?	ліжку	0	0
Папуга втік з клітки.	The parrot escaped from the cage.	втік	0	0
Том любить слухати радіо.	Tom likes listening to the radio.	слухати	0	0
Нічого страшного, якщо вирішите сказати «ні».	No worries if you decide to say no.	страшного	0	0
Дівчина попросила тата почитати їй книгу.	The girl asked her father to read the book to her.	тата	0	0
Агов, на що це ти дивишся?	Hey, what are you looking at?	дивишся	0	0
Йде атака на твій замок.	Your castle is under attack.	замок	0	0
У пляшці залишилось трішки молока.	There's a tiny amount of milk left in the bottle.	трішки	0	0
Залиште їх там.	Leave them there.	залиште	0	0
Я солдат.	I'm a soldier.	солдат	0	0
Я вже не знаю, чому вірити.	I don't know what to believe anymore.	вірити	0	0
Сем філософ, чи не так?	Sam is a philosopher, isn't he?	сем	0	0
Ти інша.	You are different.	інша	0	0
Есперанто — це мова, створена Людвіком Л. Заменгофом для міжнародного спілкування.	Esperanto is a language, created by Ludwik L. Zamenhof for international communication.	л	0	0
Хіба ти не щасливий, Томе?	Aren't you happy, Tom?	щасливий	0	0
Ти дізнаєшся першим, я обіцяю.	You'll be the first to know, I promise.	першим	0	0
Це наша доля.	It is our destiny.	доля	0	0
Ти, мабуть, жартуєш!	You must be joking!	жартуєш	0	0
Іди до біса, сучий сину.	Fuck you, you son of a bitch.	сучий	0	0
Певно, я помилився.	Apparently, I was wrong.	певно	0	0
Агов, розслабся.	Hey, relax.	розслабся	0	0
Він не звертав на неї увагу.	He paid no attention to her.	увагу	0	0
Давай ввечері кудись сходимо поїмо?	Let's eat out tonight.	кудись	0	0
Будь ласка, погляньте на цей малюнок.	Please take a look at this drawing.	погляньте	0	0
Ми втратили надію.	We lost hope.	втратили	0	0
Щоб взяти участь в керуванні бізнесом, вам знадобиться командний дух для праці з багатьма колегами.	What you need to take part in business management is the team spirit to work with many colleagues.	участь	0	0
Ви плануєте дозволити Тому це зробити?	Do you plan to allow Tom to do that?	дозволити	0	0
Том розповів Мері секрет.	Tom told Mary a secret.	розповів	0	0
Дозвольте я швиденько поговорю з Томом.	Let me have a little chat with Tom.	поговорю	0	0
Том сказав, що, на його думку, він зможе знайти іншу роботу.	Tom said that he thought he'd be able to find another job.	іншу	0	0
Релігія - опіум для народу.	Religion is the opiate of the masses.	народу	0	0
Де ви знайшли цю дивну штуку?	Where did you find that strange thing?	штуку	0	0
Машини приїхали туди одна за одною.	Cars arrived there one after another.	приїхали	0	0
Не переживай. У нас усе чудово.	Don't worry. We're doing just fine.	переживай	0	0
Том ніколи не думав, що Мері може завдати йому біль.	Tom never thought Mary would hurt him.	біль	0	0
Якого кольору стіни у вашій кімнаті?	What color are the walls in your room?	стіни	0	0
Всі інші п'ють пиво.	Everyone else is drinking beer.	ють	0	0
Всім відомо, що Місяць зроблено із сиру.	Everybody knows the moon is made of cheese.	зроблено	0	0
Це, здається, якась помилка.	This seems to be some kind of mistake.	помилка	0	0
Вбивство Тома залишається нерозкрите.	Tom's murder remains unsolved.	залишається	0	0
Повертайся до школи.	Go back to school.	повертайся	0	0
Том все ще не спить.	Tom is still up.	спить	0	0
Тримайся від нас подалі.	Stay away from us.	подалі	0	0
Сірко хоче всередину.	Cookie wants in.	всередину	0	0
Я не просила про допомогу.	I didn't ask for help.	просила	0	0
Мені не потрібне твоє співчуття.	I don't want your sympathy.	потрібне	0	0
Чому ти так боїшся? Це лише кіно.	Why are you so scared? It's just a movie.	боїшся	0	0
Ми любимо систему.	We love the system.	систему	0	0
Мені подобаються і кішки, і собаки.	I like both dogs and cats.	подобаються	0	0
З цього моменту Томова кар'єра стрімко пішла вгору.	Tom's career was onwards and upwards from there.	вгору	0	0
Я намагаюся продати всі свої старі книжки.	I'm trying to sell all my old books.	старі	0	0
Я знаю цих дівчат.	I know those girls.	дівчат	0	0
Просто принеси його.	Just get it.	принеси	0	0
Моя думка має якесь значення?	Does it matter what I think?	якесь	0	0
Його будинок знаходиться поруч із метро.	His house is near the subway.	знаходиться	0	0
Я не міг спокойно дивитися на неї.	I couldn't bear to look at her.	спокойно	0	0
Ми маємо апельсинове дерево.	We have an orange tree.	дерево	0	0
Я не спала півночі.	I was up half the night.	півночі	0	0
Не стійте поруч зі мною.	Don't stand near me.	стійте	0	0
Том як правило носить на роботу краватку.	Tom usually wears a tie at work.	правило	0	0
Можливо, це колись знадобиться.	This may just come in handy someday.	знадобиться	0	0
Це мене не стосується.	I have nothing to do with the matter.	стосується	0	0
Марія спробувала вчинити самогубство за допомогою снодійного.	Maria tried to kill herself with sleeping pills.	допомогою	0	0
Мене цікавить англійська мова.	I am interested in English.	мова	0	0
Не бійся. Це лише я.	Don't be afraid. It's just me.	бійся	0	0
Цей голуб пролетів із Сан Франциско до Нью-Йорку.	This pigeon flew from San Francisco to New York.	сан	0	0
Ми почнемо з нуля.	We're going to start from scratch.	почнемо	0	0
Бракує однієї виделки.	One fork is missing.	однієї	0	0
Як співається в тій пісні?	How does that song go?	тій	0	0
Ти знаєш цей готель?	Do you know that hotel?	готель	0	0
Том вважає, що Мері добре співає.	Tom thinks Mary is a good singer.	вважає	0	0
Я приготував вечерю.	I cooked dinner.	вечерю	0	0
Якщо скласти три та чотири, отримаєш сім.	If you add three and four, you get seven.	отримаєш	0	0
Том не знає, у чому різниця між астрономією та астрологією.	Tom doesn't know the difference between astronomy and astrology.	різниця	0	0
Том не став би нікого вбивати.	Tom wouldn't kill anyone.	вбивати	0	0
Чи можу я привести її сюди прямо зараз?	Can I bring her in right away?	привести	0	0
Де у вас болить?	Where do you have pain?	болить	0	0
Я дізнався про них багато.	I've learned a lot about them.	дізнався	0	0
Вона справжня відьма!	She's a real witch!	справжня	0	0
Твій секрет буде зі мною у безпеці.	Your secret will be safe with me.	секрет	0	0
Ця компанія заробляє гроші, продаючи вашу особисту інформацію третім особам.	This company makes money by selling your private information to third-parties.	інформацію	0	0
Позбавтеся зброї.	Get rid of the gun.	зброї	0	0
Це моя остання пропозиція.	That's my final offer.	остання	0	0
Я знаю чудовий китайський ресторан неподалік.	I know a great Chinese restaurant not far from here.	ресторан	0	0
Ця організація залежить від добровільних внесків.	That organization depends on voluntary contributions.	залежить	0	0
Ми поїдемо до Бостона.	We're going to go to Boston.	поїдемо	0	0
Там не було жодної живої душі.	Not a soul was to be seen.	жодної	0	0
Том зазвичай п'є швидкорозчинну каву.	Tom usually drinks instant coffee.	каву	0	0
Ти обіцяв.	You promised.	обіцяв	0	0
Нацист убив єврея.	A Nazi killed a Jew.	убив	0	0
У Кабілії в достатку росте мак.	Poppies grow in abundance in Kabylia.	мак	0	0
Том, можливо, не єдина жертва.	Tom may not be the only victim.	жертва	0	0
Це я познайомив Тома з його дружиною.	I'm the one who introduced Tom to his wife.	дружиною	0	0
Вимкни мозок та отримуй завдоволення від шоу.	Turn your brain off and enjoy the show.	мозок	0	0
Я вже двічі врятував твоє життя.	I've already saved your life twice.	врятував	0	0
Том хотів, щоб Мері познайомилася з його друзями.	Tom wanted Mary to meet his friends.	друзями	0	0
Ми маємо багато справ.	We have lots of things to do.	справ	0	0
Два дорослих і три дитячих квитка до Лондона, будь-ласка.	Two adult tickets and three children's tickets to London, please.	будь-ласка	0	0
Давайте подивимося телевізор.	Let's watch TV.	подивимося	0	0
Хто фінансує проект?	Who is funding the project?	проект	0	0
Я не вмію ані писати, ані читати.	I can neither write nor read.	читати	0	0
Том намагається навчитися жонглювати.	Tom has been trying to learn how to juggle.	намагається	0	0
Я нічого не знаю про минуле Тома.	I don't know anything about Tom's past.	минуле	0	0
Бібліотека розташована поряд з автобусною зупинкою.	The library is next to the bus stop.	поряд	0	0
Продовжуй без мене.	Go on without me.	продовжуй	0	0
Небо було червоне.	The sky was red.	небо	0	0
Я хотів би випити чашечку кави.	I'd like to drink a cup of coffee.	кави	0	0
Це бій Тома.	It's Tom's fight.	бій	0	0
Гори було видно здалеку, і це видовище захоплювало дух.	The mountains could be seen from afar, and it was a breathtaking sight.	дух	0	0
Доведемо, що Р - частково упорядкована множина.	We will prove that P is a partially ordered set.	р	0	0
За яку команду ви вболіваєте?	What team do you cheer for?	команду	0	0
Болгарія — прекрасна країна.	Bulgaria is a very beautiful country.	прекрасна	0	0
Сподіваюся, ви зможете це зробити до 2:30.	I hope that you can do that before 2:30.	зможете	0	0
Тримайте коробку обома руками.	Hold the box with both hands.	тримайте	0	0
Автобус зупинявся в кожному селі.	The bus stopped in every village.	кожному	0	0
Я купила бутерброд.	I bought a sandwich.	купила	0	0
Ми їли яйця.	We ate eggs.	яйця	0	0
Я ніколи не бачив будинку без дверей.	I've never seen a house without a door.	дверей	0	0
Хіба ти не хочеш познайомитися з Томом?	Don't you want to meet Tom?	познайомитися	0	0
Ситуація виходить із-під контролю.	The situation is getting out of control.	ситуація	0	0
Лі Леффінгвелл голова ради міста Остін.	Lee Leffingwell is the head of the Austin City Council.	лі	0	0
Я не ідіот.	I'm not a moron.	ідіот	0	0
Забудьмо про цю проблему.	Let us forget this problem.	проблему	0	0
Оптиміст дивиться у дзеркало і стає ще оптимістичніший, песиміст - ще песимістичніший.	The optimist looks into a mirror and becomes more optimistic, the pessimist more pessimistic.	дивиться	0	0
Де решта файлів?	Where are the rest of the files?	решта	0	0
Можна мені відкрити консерву?	May I open a can?	відкрити	0	0
Немає причин для паніки.	There's no reason for panic.	причин	0	0
Це важливий лист.	This is an important letter.	лист	0	0
Ви нас чуєте?	Can you hear us?	чуєте	0	0
Гроші, які йому пообіцяли, не були, згідно з його словами, достатньою винагородою за таку послугу.	The money that he had been promised was not, according to him, a sufficient reward for such a service.	словами	0	0
Нам довелося відкласти подорож.	We had to put off our trip.	подорож	0	0
Том реально чоткий пацан.	Tom is a right proper lad.	реально	0	0
Ти надто багато працюєш.	You work too hard.	працюєш	0	0
Я щойно прийняв душ.	I just showered.	душ	0	0
Я втратив розум.	I lost it.	розум	0	0
Ласкаво просимо, Джеку!	You are welcome, Jack!	джеку	0	0
Котра зараз година?	What's the time?	година	0	0
Том розчистив свій стіл.	Tom cleared off the table.	стіл	0	0
Мені порадили звернутися до лікаря.	I was told that I should see a doctor.	лікаря	0	0
Дякую за дзвінок.	Thanks for ringing.	дзвінок	0	0
Зміни свою дієту.	Change your diet.	зміни	0	0
Я дуже люблю музику.	I like music very much.	музику	0	0
Том прочитав усі документи.	Tom read all the documents.	документи	0	0
Це буде складно зробити.	It'll be hard to do that.	складно	0	0
У будинку Тома немає світла.	Tom's house doesn't have electricity.	світла	0	0
Це складне запитання.	It's a difficult question.	запитання	0	0
Я перейшов на інший бік вулиці.	I crossed the street.	бік	0	0
Том з'їхав із глузду.	Tom lost his mind.	їхав	0	0
Візьміть з собою парасольку на випадок, якщо піде дощ.	Take an umbrella with you in case it begins to rain.	візьміть	0	0
Думаю ми маємо подзвонити доктору.	I think we should call a doctor.	подзвонити	0	0
Ти вважаєш себе кумедним?	Do you think you're funny?	вважаєш	0	0
Мені байдуже, що ти п'єш.	I don't care what you drink.	єш	0	0
Том божевільний.	Tom is deranged.	божевільний	0	0
Подай мені мій меч.	Hand me my sword.	меч	0	0
Він чекав на свою чергу.	He waited his turn.	чекав	0	0
Де за це сказано у писаннях?	Where is this mentioned in the scriptures?	сказано	0	0
Це надзвичайно важливо.	This is extremely important.	надзвичайно	0	0
Мої щасливі шкільні роки незабаром залишаться позаду.	My happy schooldays will soon be behind me.	позаду	0	0
Лише через мій труп.	Over my dead body.	труп	0	0
Коли відкривається бар?	When does the pub open?	бар	0	0
Літак прибуде о третій годині.	The plane will arrive at three.	третій	0	0
Том та Мері обоє дуже зайняті.	Both Tom and Mary are very busy.	обоє	0	0
Знайди когось ще.	Find somebody else.	знайди	0	0
Мені не дуже хотілося виходити.	I didn't really feel like going out.	хотілося	0	0
Вони живуть внизу.	They live downstairs.	живуть	0	0
Я не просив Тома на нас чекати.	I didn't ask Tom to wait for us.	просив	0	0
Ані Том, ані Мері не потрапили до команди.	Neither Tom nor Mary has made the team.	команди	0	0
Ти не міг би мені пояснити, будь ласка, чому в кожному селі, здається, по дві церкви?	Can you please tell me why there seem to be two churches in every village?	церкви	0	0
Я забула купити Тому подарунок.	I forgot to buy Tom a present.	забула	0	0
Я не хочу з вами розмовляти.	I don't want to speak with you.	розмовляти	0	0
Том чув, що Мері говорить про Джона.	Tom heard Mary talk about John.	джона	0	0
Я не можу її забути.	I can't forget her.	забути	0	0
Хто балотувався на посаду президента цього року?	Who ran for president that year?	президента	0	0
Вона їде додому.	She's going home.	їде	0	0
Добридень.	Good afternoon!	добридень	0	0
Мені потрібно писати дисертацію.	I have a thesis to write.	писати	0	0
Всі країни мають власні легенди.	Every nation has its own myths.	країни	0	0
Побачимось за годину.	See you in an hour.	побачимось	0	0
Лейла була чарівною жінкою.	Layla was a charming woman.	жінкою	0	0
Він був такий лютий, що втратив контроль над собою.	His anger was such that he lost control of himself.	контроль	0	0
Це твоя донька.	She's your daughter.	донька	0	0
Я не мав вибору.	I didn't have any choice.	вибору	0	0
Я знов і знов замислююся над цим.	I keep getting lost in thought about that.	знов	0	0
Заради всього святого, що тут коїться?	What on earth is going on here?	святого	0	0
Я хотіла би, щоб ти була в нашій команді.	I'd like to have you on our team.	нашій	0	0
У тебе гарне волосся.	Your hair is beautiful.	гарне	0	0
Я хотіла піти надвір пограти з іншими дітлахами.	I wanted to go outside and play with the other children.	іншими	0	0
Чи хто-небудь дзвонив мені за той час, поки я був відсутній?	Did anyone call me while I was out?	дзвонив	0	0
Я розплющив око.	I opened an eye.	око	0	0
В багатьох країнах розв'язано громадянські війни.	Civil wars are occurring in many countries.	багатьох	0	0
Вау!	Wow!	вау	0	0
Ми тут із нашими сім'ями.	We're here with our families.	нашими	0	0
Гравець не може зробити такий хід королем, який ставить короля під атаку.	A player cannot move their king in such a way that it gets placed under check.	королем	0	0
Я служив в армії.	I was in the army.	армії	0	0
Алігатор з'їв собаку.	The alligator ate the dog.	їв	0	0
Свободу Ізраїлю!	Freedom for Israel!	свободу	0	0
Мені здається, ви мене неправильно зрозуміли.	I think that you've misunderstood me.	зрозуміли	0	0
Їж свою кашу та замовкни.	Eat your porridge and shut up.	замовкни	0	0
Я забув, що збирався сказати.	I forgot what I was about to say.	збирався	0	0
Не схоже, що ти віриш Тому.	It doesn't look like you believe Tom.	віриш	0	0
Ти був хорошим хлопчиком.	You were a good boy.	хорошим	0	0
Ми побачимо його.	We're going to see him.	побачимо	0	0
Я хочу, щоб ти почувався комфортно, користуючись стоп-словом за такої потреби.	I want you to feel comfortable using your safeword if you need to.	такої	0	0
Покажіть мені іншу камеру.	Show me another camera.	камеру	0	0
Давайте допомагати одна одній!	Let's help each other!	одній	0	0
Я не приймаю ліки.	I don't take drugs.	ліки	0	0
Девід Бекхем — англієць.	David Beckham is English.	девід	0	0
У мене болять груди.	I have a pain in my chest.	груди	0	0
Я повинна була бути останнім.	I should have been last.	останнім	0	0
Що трапилося після того, як Том зник?	What happened after Tom disappeared?	зник	0	0
Не думаю, що вбивця — Том.	I don't believe Tom is the murderer.	вбивця	0	0
Тому потрібний лише один комп'ютер, але у нього три.	Tom only needs one computer, but he has three.	потрібний	0	0
Музей був вимушений закритися через брак коштів.	The museum had to close due to lack of finances.	брак	0	0
Можна я ввімкну радіо?	May I turn the radio on?	радіо	0	0
Том уже з кимось зв'язувався?	Has anyone heard from Tom?	кимось	0	0
Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	y	0	0
На вихідні їду на Ідзу.	I'm going to Izu over the weekend.	їду	0	0
Ти взагалі не схожа на свою сестру.	You're nothing like your sister.	сестру	0	0
Це пісня.	It's a song.	пісня	0	0
Том хоче вас убити, Мері.	Tom wants to kill you, Mary.	убити	0	0
Том — дуже поганий хлопець.	Tom is a very bad guy.	поганий	0	0
Він ніколи раніше не цілувався з хлопцем.	He had never kissed a guy before.	хлопцем	0	0
Том злив таблетки в унітаз.	Tom flushed the pills down the toilet.	таблетки	0	0
Ваша школа далеко від дому?	Is your school far from your home?	школа	0	0
Том сказав мені, що він зміг дістати нам те, що ми хотіли.	Tom told me that he could get us what we wanted.	дістати	0	0
Компанію купила група гонконгських інвесторів.	The company was purchased by a group of Hong Kong investors.	група	0	0
Я тебе почув.	I heard you.	почув	0	0
Думаю, тобі треба написати Тому лист-подяку.	I think you should write Tom a thank you note.	написати	0	0
Що сталось із синагогою?	What happened to the synagogue?	сталось	0	0
Том не міг зрозуміти, чому Мері була така зла.	Tom couldn't understand why Mary was so angry.	зла	0	0
Між нами все скінчено. Віддай мені перстень!	It's over between us. Give me back my ring!	перстень	0	0
Я не справжня риба, я лишень плюшева іграшка.	I'm not a real fish, I'm just a mere plushy.	лишень	0	0
Поліція вважає, що Том причетний до вбивства.	The police believe Tom was involved in the murder.	вбивства	0	0
Я позичив своему приятелеві трохи грошей.	I lent my friend some money.	своему	0	0
Том все ще називає матір мамою.	Tom still calls his mother Mom.	мамою	0	0
Якщо я запізнюватимусь, не чекайте на мене.	If I'm late, don't wait for me.	чекайте	0	0
Будь ласка, запам'ятай це.	Please memorize this.	ятай	0	0
Я не святий.	I'm no saint.	святий	0	0
Дитя міцно спало.	The baby was sound asleep.	дитя	0	0
Прочитайте це у першу чергу.	Read this first.	першу	0	0
Футбольні програмки зазвичай є книжечками формату А5, які продаються в день проведення матчу. Зазвичай вони випускаються домашнім футбольним клубом, тобто програмка для матчу "Сіті" проти "Юнайтед" випускається саме "Сіті". Як правило, вони присвячені майбутньому матчу і містять новини про команду, інформацію, інтерв'ю з людьми, що працюють у клубі, там часто є розділ, написаний тренером домашньої команди, новини про суперника і т.д. Їх зазвичай розглядають як колекційні сувеніри.	Football programmes are usually A5-sized booklets which are sold on the day a match is taking place. They're usually produced by the home football club, meaning a programme for the City versus United game is produced by City. Ostensibly, they're about that forthcoming match, and have team news and information, interviews with people at the club, often a piece written by the home team's manager, news about the opposing team, and so on. They're usually regarded as memorabilia.	працюють	0	0
Том написав пісню про Мері.	Tom has written a song about Mary.	пісню	0	0
Вам доведеться заплатити.	You'll have to pay.	заплатити	0	0
Ніхто не викликав поліцію.	No one called the police.	поліцію	0	0
Просто йдіть до своєї кімнати.	Just go to your room.	кімнати	0	0
Тест був дуже складний.	The test was very difficult.	тест	0	0
Том забрав Мері.	Tom picked Mary up.	забрав	0	0
Крива йде від точки А до точки В.	The curve extends from point A to point B.	точки	0	0
Роуз піднялась, щоб покласти рожеву ікру на свої ряди троянд.	Rose rose to put rose roes on her rows of roses.	роуз	0	0
Я всюди беру з собою камеру.	I take my camera with me wherever I go.	всюди	0	0
Том нас любив.	Tom loved us.	любив	0	0
Том попросив чек.	Tom asked for a receipt.	чек	0	0
Я заберу тебе десь о сьомій.	I'll pick you up around seven.	заберу	0	0
Коли починається ваша відпустка?	When does your vacation start?	починається	0	0
Я повинна допомогти мамі.	I must help my mother.	мамі	0	0
Карен не гнівається на мене.	Karen is not angry with me.	карен	0	0
Я попрошу Тома почекати.	I'll ask Tom to wait.	попрошу	0	0
Ви, мабуть, дурень.	You must be a fool.	дурень	0	0
Том іще не визначився.	Tom has not yet made up his mind.	іще	0	0
Том сидить на унітазі.	Tom is on the loo.	сидить	0	0
Це трапилося приблизно тридцять років тому.	That happened about thirty years ago.	приблизно	0	0
Том з'явився сьогодні у суд.	Tom appeared in court today.	явився	0	0
Вони сказали, що не потребують адвоката.	They said they didn't need a lawyer.	адвоката	0	0
Якими комп'ютерними програмами ви користуєтеся найчастіше?	What computer programs do you use the most often?	якими	0	0
Чия черга накривати стіл?	Whose turn is it to set the table?	черга	0	0
Дехто думає, що я божевільний.	Some people think that I'm nuts.	дехто	0	0
Том зробив це на зло?	Did Tom do that out of spite?	зло	0	0
Матуся щойно вийшла за покупками.	Mother has just gone out shopping.	вийшла	0	0
Швидко їдь додому.	Go home quickly.	їдь	0	0
Гей, ти! Підійди сюди.	You, come here.	підійди	0	0
Їхні стосунки нерівноправні.	Their relationship isn't equal.	стосунки	0	0
Незабаром зможемо почати.	It won't be long before we can start.	незабаром	0	0
Читання для розуму те саме, що їжа для тіла.	Reading is to the mind as food is to the body.	розуму	0	0
Чи можна спитати, чому тобі це настільки важливо?	Can I ask why this is so important to you?	спитати	0	0
Хіба ви не пам'ятаєте Тома?	Don't you remember Tom?	ятаєте	0	0
Я запросив Джейн на обід.	I invited Jane to dinner.	джейн	0	0
Ми не до кінця впевнені, що це було.	We're not exactly sure what it was.	впевнені	0	0
Ніколи не бачив такої тямущої дитини.	Never have I seen such a smart child.	дитини	0	0
Роман було опубліковано після його смерті.	The novel was published after his death.	роман	0	0
Том має зателефонувати своєму лікарю.	Tom needs to call his doctor.	лікарю	0	0
Мері убила Тома.	Tom was murdered by Mary.	убила	0	0
Ви ж знаєте, що це брехня, правда?	You know that's a lie, don't you?	брехня	0	0
Тома призначили головою.	They appointed Tom chairperson.	головою	0	0
Том не дивився телевізор.	Tom didn't watch TV.	дивився	0	0
Мені дуже складно комусь довіряти.	It's very hard for me to trust anyone.	довіряти	0	0
Іде дощ.	It's raining.	іде	0	0
Том намагався продати свій старий диван.	Tom tried to sell his old couch.	продати	0	0
Я нічого не робила.	I did nothing.	робила	0	0
Я знаю, що Том колишній агент ЦРУ.	I know that Tom is a former CIA agent.	цру	0	0
Прошу не рухатися.	Please don't move.	рухатися	0	0
Я почуваюся незручно, коли я з тими людьми.	I feel uncomfortable with those people.	тими	0	0
Де твій шеф?	Where's your boss?	шеф	0	0
Там, де вони утворюють пустелю, вони називають це "мир".	Where they make a desert, they call it peace.	називають	0	0
Це будинок, де я жив, коли був дитиною.	This is the house where I lived when I was a child.	дитиною	0	0
Том нам не платить.	Tom doesn't pay us.	платить	0	0
Його видалили з поля.	He has been sent off.	поля	0	0
Золото дороге.	Gold is expensive.	дороге	0	0
Вона отримала ступінь магістра три роки тому.	She did her master's degree three years ago.	отримала	0	0
У мене для тебе є погані новини.	I have some bad news to tell you.	погані	0	0
Мені шкода, але у мене вже є інші плани.	I'm sorry, but I already have other plans.	плани	0	0
Принц убив дракона.	The prince slew the dragon.	принц	0	0
Я написала цього листа французькою.	I wrote this letter in French.	написала	0	0
Не рухайся.	Don't move.	рухайся	0	0
Том не дуже добре грає в баскетбол.	Tom isn't very good at playing basketball.	грає	0	0
Ти молодий. У тебе все життя попереду.	You're young. You have your whole life ahead of you.	молодий	0	0
Я знала, що ти знайдеш Тома.	I knew you'd find Tom.	знайдеш	0	0
Одразу після повернення додому я заснув.	Right after returning back home I fell asleep.	повернення	0	0
Передавайте від мене вітання усій сім'ї.	Please remember me to all your family.	вітання	0	0
Том ходив?	Did Tom go?	ходив	0	0
Мій дід хворий.	My grandfather is sick.	хворий	0	0
Армія мерців наближається.	The army of the dead is approaching.	армія	0	0
Припини змінювати тему.	Stop changing the subject.	тему	0	0
Але тепер, коли до мети залишився лише крок, Орест раптом розгубився.	But now, when only one step was left to reach the goal, Orestes suddenly lost his courage.	залишився	0	0
Я видалила файл випадково.	I deleted the file by accident.	випадково	0	0
Ти хочеш прийти на вечірку?	Do you want to come to a party?	вечірку	0	0
Якого типу йогурт тобі найбільше подобається?	What sort of yogurt do you like best?	найбільше	0	0
Відео стало вірусним.	The video went viral.	відео	0	0
Це речення не має жодного сенсу.	This sentence makes no sense at all.	сенсу	0	0
Том нерухомо сидів на стільці в центрі кімнати.	Tom sat motionless on a chair in the center of the room.	сидів	0	0
Том посів останнє місце.	Tom finished in last place.	останнє	0	0
Я принесла каву.	I've brought the coffee.	принесла	0	0
Я намалював циркулем коло.	I drew a circle with compasses.	коло	0	0
Йдіть до своєї кімнати, молодий чоловіче!	Go to your room, young man!	чоловіче	0	0
Бізнес є бізнес.	Business is business.	бізнес	0	0
У мене купа грошей.	I have piles of money.	купа	0	0
Вони сперечалися про те, хто має сидіти попереду.	They were arguing about who should sit in front.	попереду	0	0
Він не чорний?	Is it not black?	чорний	0	0
Вона вирішила увійти до кімнати.	She decided to enter the room.	вирішила	0	0
Я беру кілька днів відгулу.	I am taking a couple of days off.	беру	0	0
Як вчора все пройшло?	How did it go yesterday?	пройшло	0	0
Що ти відчуваєш просто зараз?	What are you feeling right now?	відчуваєш	0	0
Том не дасть тобі померти.	Tom isn't going to let you die.	дасть	0	0
Всесвіт безмежний.	The universe is endless.	всесвіт	0	0
Сьогодні я почуваюся значно краще.	I feel much better today.	значно	0	0
Річард Докінз — знаменитий атеїст.	Richard Dawkins is a famous atheist.	річард	0	0
Як зазвичай, він читає газету під час їжі.	As usual, he reads the newspaper while eating.	їжі	0	0
Будь ласка, передай привіт дружині.	Please say hello to your wife.	передай	0	0
Дівчина скоріше мила, ніж гарна.	That girl is more cute than beautiful.	скоріше	0	0
Я був у Америці двічі.	I have been to America twice.	двічі	0	0
Я не хочу заподіяти ніякої шкоди.	I mean no harm.	ніякої	0	0
У дитинстві я жила на фермі.	I lived on a farm when I was a kid.	жила	0	0
У будь-якому разі, який у вас план?	What was your plan anyway?	будь-якому	0	0
Енн мабуть бачить солодкий сон.	Ann must be having a happy dream.	бачить	0	0
Я не зміг отримати допомоги ні від кого.	I haven't managed to get help from anyone.	допомоги	0	0
Просто поговори зі мною.	Just talk to me.	поговори	0	0
Батьки забезпечують захист своїм дітям.	Parents provide protection for their children.	захист	0	0
Робіть як вам сказали.	Do as you've been told.	робіть	0	0
Бувайте, Томе.	Bye, Tom.	бувайте	0	0
Нелегко добре говорити французькою.	It isn't easy to speak French well.	нелегко	0	0
Моє прізвище — Ван.	My name is Wang.	прізвище	0	0
Вище ніс! Все не так погано, як тобі здається.	Cheer up! Things are not as bad as you think.	вище	0	0
Це дві різні речі.	Those are two different things.	різні	0	0
Настав час нам розлучитися.	The time has come for us to part.	настав	0	0
Скільки ще буде продовжуватися цей дощ?	How long will this rain go on?	дощ	0	0
Я читав книжку під час їжі.	I read a book while eating.	читав	0	0
Том не цього просить.	That's not what Tom is asking.	просить	0	0
Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	Scientists define the beginning of interstellar space as the place where the sun’s constant flow of material and magnetic field stop affecting its surroundings. This place is called the heliopause. It marks the end of a region created by our sun that is called the heliosphere.	сонця	0	0
Це я розмовляла з послом Польщі.	I'm the one who spoke with the Polish ambassador.	польщі	0	0
Забавно, що він це сказав.	It is funny for him to say so.	забавно	0	0
Я прийму свою долю.	I'll accept my fate.	долю	0	0
Я був змушений її звільнити.	I had to fire her.	звільнити	0	0
Том щойно закінчив свій звіт.	Tom has just finished his report.	закінчив	0	0
Том та Мері не змогли допомогти Джону це зробити.	Tom and Mary couldn't help John do that.	змогли	0	0
Том одружений з дуже гарною дівчиною.	Tom is married to a very pretty girl.	дівчиною	0	0
Закінчиться тим, що я з'їду з глузду.	I'll end up going crazy.	закінчиться	0	0
Він щось на зразок філателіста.	He is something of a stamp collector.	зразок	0	0
Погана погода вплине на урожай.	This bad weather will affect the crops.	погана	0	0
Вечірка скінчилася.	The party's over.	вечірка	0	0
Я приїхала остання.	I was the last to arrive.	приїхала	0	0
Який вік Всесвіту?	How old is the universe?	всесвіту	0	0
Я вже не сплю.	I am already awake.	сплю	0	0
Половина англійської мови — це просто погана латинь.	Half of English is just bad Latin.	половина	0	0
У мене високий рівень холестерола.	I have high cholesterol.	рівень	0	0
Її мати була з роду Кеннеді.	Her mother was a Kennedy.	роду	0	0
Я попросила їх не заважати.	I asked them not to interfere.	попросила	0	0
Кожен помре рано чи пізно.	Everyone dies sooner or later.	помре	0	0
Цього листа адресовано Вам.	This letter is addressed to you.	листа	0	0
Завжди, коли батьки Берти зустрічали гостей, вона бажала приєднатися до їхніх дорослих розмов.	Whenever Beth's parents have guests, she wants to join their adult talk.	гостей	0	0
Я забув про день народження своєї дружини.	I forgot my wife's birthday.	дружини	0	0
Я скрізь дивився.	I looked everywhere.	скрізь	0	0
Ми повинні боротися з релігійним фундаменталізмом.	We must fight religious fundamentalism.	боротися	0	0
Ви лідер групи?	Are you the group leader?	групи	0	0
Ти ушкодила спину?	Did you hurt your back?	спину	0	0
Проблема цього плану не стільки в витратах, скільки в часі, який доведеться витратити.	The problem with our plan is not so much the cost as it is the time required.	часі	0	0
Це лише початок.	It's just the beginning.	початок	0	0
Корабель змінив свій курс.	The ship changed its course.	курс	0	0
Це була частина щодо якої я був найбільш розгублений.	That was the part that I was most confused about.	найбільш	0	0
Його душа була в раю.	His soul was in heaven.	душа	0	0
Це має хоч якийсь сенс?	Does it have any sense?	сенс	0	0
Ми прямуємо на північ.	We're heading up north.	північ	0	0
— Диви, вунь, на котли великі, під ними завжди вогонь горить. День і ніч наливаю я в них з цього озера повно сльоз людських та грію, щоб висохли, аж поки все це озеро не висушу, аж поки пара від них не підніметься аж до неба!..	‘Look, there, at the large cauldrons. The fire always burns under them. By day and by night I fill them full of people’s tears from this lake and heat them, so that they dry, until I dry the whole lake, until the steam rises up to the sky!’	повно	0	0
Де бос?	Where's the boss?	бос	0	0
Вона намагалася залишатися спокійною.	She tried to stay calm.	залишатися	0	0
Хто твій професор?	Who is your professor?	професор	0	0
Ця книжка мене цікавить.	The book interests me.	цікавить	0	0
Я не спала.	I haven't slept.	спала	0	0
Солдати оточили село.	The soldiers surrounded the village.	солдати	0	0
Ти можеш зняти бинт завтра.	You can take off the bandage tomorrow.	зняти	0	0
Я постійно забуваю імена людей.	I am constantly forgetting people's names.	імена	0	0
Якщо ти вступиш до цього клубу, матимеш право використовувати все його обладнання.	If you join this club, you will be entitled to use all of its facilities.	використовувати	0	0
Том завжди носить занадто крикливі краватки.	Tom's ties are always too loud.	носить	0	0
Дуже ймовірно, що Том прийде.	It's quite likely Tom will come.	ймовірно	0	0
Вони одружаться наступного місяця.	They will get married next month.	місяця	0	0
Ви з глузду з'їхали?	Are you mad?	глузду	0	0
Я відповів поліції, що все було під контролем.	I replied to the police that everything was under control.	контролем	0	0
Я куплю машину лише якщо вони спочатку полагодять гальма.	I'll only buy the car if they repair the brakes first.	куплю	0	0
Заповни цю форму.	Fill in this form.	форму	0	0
Тед довго її чекав.	Ted waited for her for a long time.	тед	0	0
Я відчув, що щось повзе мені вверх по руці.	I felt something crawling up my arm.	вверх	0	0
Я потрапив під дощ.	I was caught in the rain.	потрапив	0	0
Твої б слова та богу у вуха!	From your lips to God's ears.	вуха	0	0
Боги існують.	Gods exist.	боги	0	0
Вони обіцяють нам золоті гори, але я підозрюю, що нам доведеться чекати, доки рак на горі свисне, щоб вони виконали обіцянку.	They promise us the moon, but I suspect we can wait for the fulfillment of those promises till hell freezes over.	рак	0	0
Ти знаєш, який у нього статус у компанії?	Do you know his status in the company?	статус	0	0
Попробуй ще раз!	Try again!	попробуй	0	0
Спробуйте запитати в магазині, який знаходиться на іншому боці вулиці.	You'll have to try the store across the street.	боці	0	0
Він вкрав мій наручний годинник.	He stole my watch.	вкрав	0	0
Я втратив дар мови.	I'm speechless.	дар	0	0
Цей звичай унікальний для Америки.	This custom is unique to America.	америки	0	0
Можна я подзвоню?	Can I make a phone call?	подзвоню	0	0
Чому дорівняє нуль факторіал (0!)?	What's the value of zero factorial (0!)?	нуль	0	0
Він поставив кілька питань про мене.	He asked a few questions of me.	питань	0	0
Гей! Як справи, док?	Hey! What's up Doc?	док	0	0
Я розумію багато іноземних мов, але не можу говорити жодною.	I can understand many foreign languages, but speak none.	мов	0	0
Ворог напав ззаду.	The enemy attacked from behind.	ворог	0	0
Чому б нам не зробити цього самим?	Why don't we do that by ourselves?	самим	0	0
Для нього закінчити це за день було би неможливим.	For him to finish it in a day would be impossible.	закінчити	0	0
Ти дійсно вчиш німецьку? Відколи?	Are you really learning German? Since when?	відколи	0	0
Том подає на тебе до суду.	Tom is suing you.	суду	0	0
Йому потрібні відповіді.	He needs answers.	відповіді	0	0
Якби у тебе був мільйон доларів, щоб ти зробив?	If you had a million dollars, what would you do?	мільйон	0	0
Том уяви не має, де Мері хоче це зробити.	Tom doesn't have any idea where Mary wants to do that.	уяви	0	0
Ти завжди зайнятий як бджілка.	You are always as busy as a bee.	зайнятий	0	0
Я це зроблю згідно із вашими інструкціями.	I'll do it according to your instructions.	згідно	0	0
З цього моменту я справлюся сам.	I'll take it from here.	моменту	0	0
Я інколи помиляюся.	Sometimes I make mistakes.	інколи	0	0
Банк можна легко знайти.	You can easily find the bank.	банк	0	0
Ця ріка 500 миль завдовжки.	This river is 500 miles in length.	миль	0	0
Сподіваюся, ви станете моїми друзями.	I hope that you'll be my friends.	моїми	0	0
Колишній мер Лондону Борис Джонсон був лідером кампанії за так званий «Брексит».	Former London mayor Boris Johnson was the leader of the campaign for "Brexit".	мер	0	0
Будь ласка, йдіть до банку.	Please go to the bank.	банку	0	0
Ви забули?	Did you forget?	забули	0	0
Том та Мері сказали, що вони думають, що Джон не зможе цього зробити.	Tom and Mary said they think John can't do that.	думають	0	0
Хтось намагався отруїти їжу нашого собаки.	Someone tried to poison our dog's food.	собаки	0	0
Він добре спав?	Did he sleep well?	спав	0	0
Пісенний конкурс «Євробачення» має мільйони шанувальників по всьому світу.	The Eurovision Song Contest has millions of fans around the world.	мільйони	0	0
Ми за вас дуже раді.	We're very happy for you.	раді	0	0
У мене закінчуються ідеї.	I'm running out of ideas.	ідеї	0	0
Генерал зняв свого монокля, щоб протерти.	The general took off his monocle to wipe it off.	генерал	0	0
Злива як з відра! Калюжі по всій вулиці, і з дахів вода ллється.	It's really coming down! There are puddles all over the street, and water is pouring down from the rooftops.	всій	0	0
Я випив трохи молока, а решту поставив у холодильник.	I drank some of the milk and kept the rest in the refrigerator.	решту	0	0
Цей товар коштує 1000 єн за 3 штуки.	These items are 1000 yen for three.	штуки	0	0
Я хутко повернусь з вашим замовленням.	I'll be right back with your order.	повернусь	0	0
Я впевнений, що Том отримає роботу.	I'm sure that Tom will get the job.	отримає	0	0
Скільки коштує тур?	How much is the tour?	коштує	0	0
Господи Ісусе, ну що ж ви робите?	For crying out loud, what're you doing?	ісусе	0	0
На кораблі багато щурів.	There are many rats on the ship.	кораблі	0	0
Мені потрібно випрати штани.	My pants need to be washed.	штани	0	0
Купи мені словник.	Buy me a dictionary.	купи	0	0
Залиш собаку зовні.	Leave the dog outside.	зовні	0	0
Я повинен продовжувати пробувати.	I have to keep trying.	продовжувати	0	0
Іди до дідька!	Fuck you!	дідька	0	0
Добрі паркани створюють добрих сусідів.	Good fences make good neighbors.	добрі	0	0
Жоден біль не триває вічно.	No pain is permanent.	жоден	0	0
В якомусь сенсі це так.	In a sense, it is true.	сенсі	0	0
Мері збирає ягоди в лісі.	Mary is picking berries in the forest.	лісі	0	0
Я ненавиджу пустелі.	I hate the desert.	пустелі	0	0
Невдовзі ми повернемося в етер.	We'll be back on air shortly.	невдовзі	0	0
Ти маєш зрозуміти, що він загинув.	You have to understand that he died.	загинув	0	0
Він господар у цьому домі.	He is master of this house.	домі	0	0
Він заплатив мені за тиждень уперед.	He advanced me a week's wages.	уперед	0	0
Том витратив 30 років, намагаючись довести гіпотезу Гольдбаха.	Tom spent 30 years trying to prove the Beal conjecture.	довести	0	0
Чим раніше ти повернешся, тим більш задоволеним буде твій батько.	The sooner you return, the happier your father will be.	повернешся	0	0
Можеш їсти все, що захочеш.	You can eat anything you want.	захочеш	0	0
Будь-який студент може відповісти на це запитання.	Any student can answer that question.	будь-який	0	0
Я маю вам платити?	Do I have to pay you?	платити	0	0
Ми маємо свободу волі?	Do we have free will?	волі	0	0
Мені цікаво, чи Том упевнений у собі, чи ні.	I wonder whether Tom is confident or not.	упевнений	0	0
Поліцейський заарештував його за водіння у стані алкогольного сп'яніння.	The policeman arrested him for drunken driving.	стані	0	0
Ні, я не страждаю через напад астми. Я стогну від хоті!	No, I'm not suffering from asthma. I'm moaning in lust!	напад	0	0
Джим у біді.	Jim is in trouble.	джим	0	0
Хіба ти не хочеш сісти біля вікна?	Don't you want to sit near the window?	сісти	0	0
Земля схожа на м'яч із великим магнітом всередині.	The Earth is like a ball with a large magnet inside.	великим	0	0
У вас є дитячий відділ?	Do you have a children's department?	відділ	0	0
Мені слід було одружитися на вашій сестрі.	I should've married your sister.	вашій	0	0
Я вже ситий по горло французькою.	I'm sick of French.	горло	0	0
Що б не трапилось, я нікому про це не розповім.	Whatever happens, I ain't telling nobody about it.	розповім	0	0
Вище ніс!	Cheer up!	ніс	0	0
Однак, кількість доступного вітру змінюється в залежності від місця і пори року.	However, the amount of wind available varies with the location and the season of the year.	однак	0	0
Можете передати мені сіль, будь ласка?	Can you pass me the salt, please?	передати	0	0
Ти знаєш C++?	Do you know C++?	c	0	0
Повір мені, чуваче.	Trust me, bro.	чуваче	0	0
Я був у центрі вчора.	I was downtown yesterday.	центрі	0	0
Ви точно такий самий, як ваш батько.	You're just like your father.	самий	0	0
Це справжнє срібло?	Is this real silver?	справжнє	0	0
Спи в тихому місці.	Sleep in a quiet place.	спи	0	0
Ви до мене кажете?	Are you speaking to me?	кажете	0	0
Том був явно задоволений.	Tom was obviously contented.	явно	0	0
Якщо ти не поїдеш, то і я не поїду.	If you don't go, I won't go either.	поїдеш	0	0
Хіба ж не красиво?	Isn't it beautiful?	красиво	0	0
Ручка, якою я пишу, належить Тому.	The pen I'm writing with belongs to Tom.	пишу	0	0
Тихіше, будь ласка.	Please be quiet.	тихіше	0	0
Жертв було багато.	There were many victims.	жертв	0	0
Її виростила бабуся.	She was brought up by her grandmother.	бабуся	0	0
Який же він все-таки розумний хлопець!	What a clever boy he is!	все-таки	0	0
Якщо ви побачите, що в сумці, ви, можливо, передумаєте.	If you see what is in the bag, you might change your mind.	побачите	0	0
Тому подобається італійська їжа.	Tom likes Italian food.	їжа	0	0
Я спробую знайти для тебе Тома.	I'll try to find Tom for you.	спробую	0	0
Мені здається, він не підходить для цієї посади.	I don't think he is fit for the job.	підходить	0	0
Комарі мене люблять.	Mosquitos love me.	люблять	0	0
Я обожнюю захід сонця.	I love sunsets.	захід	0	0
Том залишився у Бостоні на декілька діб.	Tom stayed in Boston for a few days.	діб	0	0
Він любить тварин.	He likes animals.	тварин	0	0
Скажи Тому, куди поставити валізу.	Tell Tom where to put his suitcase.	поставити	0	0
Я залишу це їм для роз'яснень.	I'll let them explain.	залишу	0	0
Мені потрібно більше грошей, але небагато.	I need more money, but not much.	небагато	0	0
Хіба ви не бажаєте стільки заплатити?	Aren't you willing to pay that much?	бажаєте	0	0
Я маю спочатку кинути монети?	Should I insert coins first?	кинути	0	0
Це важливе відкриття.	This is a significant finding.	важливе	0	0
Коли я з вами, я щаслива.	When I'm with you, I'm happy.	щаслива	0	0
Мій брат дурний.	My brother is an idiot.	дурний	0	0
Ви шматок лайна.	You're a piece of shit.	лайна	0	0
Проходьте, будь ласка, і не загороджуйте шлях.	Pass on, please, and do not obstruct the way.	проходьте	0	0
Можливо, цей світ — це пекло іншої планети.	Maybe this world is another planet's Hell.	планети	0	0
Це шлюб. Це не стан блаженства.	It's marriage. It's not a state of bliss.	шлюб	0	0
У мене немає коня.	I don't have a horse.	коня	0	0
Том зазвичай вільний по понеділках.	Tom is usually free on Monday.	вільний	0	0
Можна я буду називати вас Томом?	Can I call you Tom?	називати	0	0
Хто голодний?	Who is hungry?	голодний	0	0
Біль приходить і уходить.	The pain comes and goes.	уходить	0	0
Та компанія була дуже успішною дотепер.	That company has been very successful up to now.	компанія	0	0
Війна — це пекло.	War is hell.	пекло	0	0
Вам не можна цього робити без дозволу.	You aren't allowed to do that without a permit.	дозволу	0	0
Не думаю, що це буде необхідно.	I don't think that'll be necessary.	необхідно	0	0
У Тома маленькі руки.	Tom has small hands.	маленькі	0	0
У нас в підвалі морозильна камера.	We have a freezer in the basement.	камера	0	0
Том викликав таксі для Мері.	Tom called a taxi for Mary.	таксі	0	0
Ти не могла би позичити мені тридцять баксів?	Could you lend me thirty bucks?	баксів	0	0
Він назвав свого сина Джеймсом.	He called his son James.	назвав	0	0
Йому не вистачає досвіду.	He is lacking in experience.	вистачає	0	0
Я з'їв цілу купу печива.	I ate a whole lot of cookies.	купу	0	0
Кріс здобуває 7 золотих монет!	Chris gets 7 gold coins!	кріс	0	0
Я не дозволю вам цього зробити.	I won't permit you guys to do that.	дозволю	0	0
Тобі подобається зі мною сперечатися, еге ж?	You like arguing with me, don't you?	еге	0	0
Спробуйте зосередитися.	Try to focus.	спробуйте	0	0
Кожна медаль має дві сторони.	There are two sides to every coin.	кожна	0	0
Деякі люди бояться собак.	Some people are afraid of dogs.	бояться	0	0
Браво!	Attaboy!	браво	0	0
Щиро сподіваюся, що ти даси мені ще один шанс.	I sincerely hope you'll give me this second chance.	щиро	0	0
Ми знайомі?	Do we know each other?	знайомі	0	0
Невже ви думаєте, що я би вам не допоміг?	Do you really think I wouldn't help you?	допоміг	0	0
Я передплачую "Time".	I have a subscription to Time.	time	0	0
Більшу частину своєї кар’єри він був дипломатом.	He has spent most of his working life as a diplomat.	частину	0	0
Вони вважають його непридатним для цієї роботи.	They consider him unfit for the job.	вважають	0	0
Я тебе ніколи не забуду.	I'll never forget you.	забуду	0	0
Я почала протестувати.	I began to protest.	почала	0	0
Я її побачу.	I'm going to see her.	побачу	0	0
У нас троє дітей.	We have three children.	троє	0	0
Пак Су немає вдома.	Pak Su is not at home.	пак	0	0
"Коні" — множина слова "кінь".	"Horses" is the plural of "horse."	кінь	0	0
Це неважливо.	That's unimportant.	неважливо	0	0
Це книга, про яку я тобі розповідав.	This is the book I told you about.	розповідав	0	0
Це провина Тома, а не Мері.	It's Tom's fault, not Mary's.	провина	0	0
Я без вас помру.	I'll die without you.	помру	0	0
У Тома не було родини.	Tom had no family.	родини	0	0
У чому справа, кохана?	What's the matter, honey?	кохана	0	0
Суть математики - свобода.	The essence of mathematics is liberty.	суть	0	0
Уряд цієї країни зараз є стабільним.	The government of the country is now stable.	уряд	0	0
Субота та неділя — вихідні.	Saturdays and Sundays are rest days.	вихідні	0	0
Самуель допомагає всім, хто його просить.	Samuel helps everyone who asks him.	допомагає	0	0
Він почув шум із кухні.	He heard a noise from the kitchen.	шум	0	0
Вона нібито його вбила.	She allegedly killed him.	вбила	0	0
Він носить дорогий одяг і має багато коштовностей.	He wears expensive clothes and owns a lot of jewelry.	дорогий	0	0
Я прийду з Томом.	I'm coming with Tom.	прийду	0	0
Том віддав мені стару машину.	Tom gave his old car to me.	віддав	0	0
У мене пухлина мозку.	I have a brain tumor.	мозку	0	0
Я щойно помітив щось ще.	I just noticed something else.	помітив	0	0
Не забудьте мені зателефонувати.	Don't forget to call me.	забудьте	0	0
Навряд чи вони прийдуть в цю пізню годину.	They are hardly likely to come at this late hour.	прийдуть	0	0
Як може хтось, хто має сотні мільйонів доларів, бути нещасним?	How can someone who has hundreds of millions of dollars possibly be unhappy?	сотні	0	0
У їхній родині саме Том заводить дітей до школи та забирає їх звідти.	In their family Tom is the one who does the school runs.	їхній	0	0
Мусимо діяти негайно.	We must act at once.	діяти	0	0
Не всі громадяни Росії — етнічні росіяни.	Not every citizen of Russia is ethnically Russian.	росіяни	0	0
Зима наближається.	Winter is approaching.	наближається	0	0
Том твій начальник, так?	Tom is your boss, isn't he?	начальник	0	0
Ти з кимось живеш?	Do you live with someone?	живеш	0	0
Я плачу кредитною карткою.	I pay by credit card.	плачу	0	0
Пацієнт готовий до операції?	Is the patient prepared for surgery?	операції	0	0
Я готовий до розмови.	I'm ready to talk.	розмови	0	0
Його ніде не було.	He was nowhere to be found.	ніде	0	0
Ти не міг би позичити мені тридцять доларів?	Could you lend me $30?	тридцять	0	0
Я гадаю, Енн кохає Джека.	I think Ann loves Jack.	джека	0	0
Куди ти ходив минулої неділі?	Where did you go last Sunday?	минулої	0	0
Ми всі говоримо іспанською.	All of us speak Spanish.	говоримо	0	0
Ми маємо дотримуватися правил.	We must conform to the rules.	правил	0	0
Я кохатиму тебе вічно.	I will love you forever.	вічно	0	0
Вона повинна дістатися школи протягом години.	She should get to the school in an hour.	дістатися	0	0
Будинок білий.	The house is white.	білий	0	0
Ти вже підписала контракт?	Have you already signed the contract?	контракт	0	0
Воно коштує цілий стан.	It costs an arm and a leg.	стан	0	0
Він заклав нову плівку до своєї камери.	He put new film into his camera.	камери	0	0
Том у нових джинсах.	Tom is wearing a new pair of jeans.	нових	0	0
Маю хутко бігти на урок.	I must hurry to class.	бігти	0	0
Без минулого немає майбутнього.	There is no future without the past.	майбутнього	0	0
Я люблю собак.	I'm a dog lover.	собак	0	0
Тусити з Томом - одне задоволення.	It's fun hanging out with Tom.	задоволення	0	0
Ти все ще найкраща.	You're still the best.	найкраща	0	0
Ми щойно повернулися з навколосвітньої подорожі.	We have just returned from a trip around the world.	повернулися	0	0
Я тримаю твою руку, тому що ти попросила мене.	I'm holding your hand because you asked me to.	тримаю	0	0
Ви дозволили Тому керувати своєю машиною?	Did you let Tom drive your car?	керувати	0	0
Гадаєте, це лише збіг?	Do you think it's just a coincidence?	гадаєте	0	0
Їж суп, допоки не охолов.	Eat the soup before it gets cold.	суп	0	0
Вона була на межі самогубства.	She was on the verge of killing herself.	межі	0	0
Учитель сидів на стільці.	The teacher sat on the chair.	учитель	0	0
Я чув, що Роберт хворий.	I've heard that Robert is ill.	роберт	0	0
Лікарню відкрили минулого місяця.	The hospital opened last month.	лікарню	0	0
Повільно, але впевнено англійська втрачає значимість у Європі.	Slowly but surely English is losing importance in Europe.	повільно	0	0
Вона боїться моря.	She's afraid of the sea.	моря	0	0
Я заплачу за вечерю.	I'll pay for dinner.	заплачу	0	0
Том має човен.	Tom has a boat.	човен	0	0
Я ніколи не зачиняв вікна.	I never closed the windows.	вікна	0	0
Ми повернемося за три місяці.	We'll be back in three months.	повернемося	0	0
Том раніше грав на гітарі.	Tom used to play guitar.	грав	0	0
Я вмію водити машину.	I can drive a car.	вмію	0	0
Я не можу винести цього болю.	I can't bear this pain.	болю	0	0
Ви не могли знати, що це трапиться.	You had no way of knowing that that would happen.	трапиться	0	0
Нам треба створити більше робочих місць.	We need to create more jobs.	створити	0	0
Том важить 200 фунтів, плюс-мінус кілька фунтів.	Tom weighs about 200 pounds, give or take a few pounds.	фунтів	0	0
Минуло два тижні.	Two weeks went by.	минуло	0	0
Том дозволив мені виграти.	Tom let me win.	дозволив	0	0
Я побачив страх в очах Тома.	I saw fear in Tom's eyes.	очах	0	0
Пройшов день. Потім ще один.	One day passed. Then another.	пройшов	0	0
Нам подобаються ігри.	We like games.	ігри	0	0
Сподіваюся, Том знайде щастя в житті.	I hope Tom finds happiness in his life.	знайде	0	0
Вони провели весь день на пляжі.	They spent the entire day on the beach.	провели	0	0
У містера Брауна четверо дітей.	Mr Brown has four children.	містера	0	0
Це будинок, в якому я народився.	It's the house where I was born.	народився	0	0
Скажіть Тому, що в мене зламана нога.	Tell Tom I have a broken leg.	нога	0	0
Звучить неначе божевілля.	It sounds crazy.	божевілля	0	0
Ми ще живі.	We are still alive.	живі	0	0
Я лише хочу врятувати планету.	I just want to save the planet.	планету	0	0
Том не може вирішити, купити автівку Toyota чи Ford.	Tom can't decide whether to buy a Toyota or a Ford.	вирішити	0	0
У моєї сестри є собака.	My sister has a dog.	сестри	0	0
Я на сто відсотків у цьому певен.	I'm 100 percent sure of that.	відсотків	0	0
Ти проводиш все менше часу з дітьми.	You're spending less and less time with the children.	дітьми	0	0
Пане, обережніше, слизько!	Sir, be careful, it's slippery!	обережніше	0	0
Він молодий талановитий режисер.	He is a talented young director.	режисер	0	0
Він зупинився в готелі.	He stayed at the hotel.	готелі	0	0
Скотт отримав дуже суворе виховання.	Scott received a very strict education.	скотт	0	0
Допоки є життя, є надія.	As long as there's life, there's hope.	надія	0	0
Не плач, все буде добре.	Don't cry. Everything will be OK.	плач	0	0
Ми разом ходили до школи.	We went to school together.	ходили	0	0
Том — шматок лайна.	Tom is a filthy piece of toerag.	шматок	0	0
Мені прикро це чути.	I am sorry to hear that.	прикро	0	0
Тому більше не потрібно захищати Мері.	Tom doesn't need to protect Mary anymore.	захищати	0	0
Він б'є мене ногами!	He's kicking me!	ногами	0	0
Я лише жартую.	I'm just joking.	жартую	0	0
Я бажаю піти.	I'm willing to go.	бажаю	0	0
Можна мені піднятися на борт?	May I come aboard?	борт	0	0
Том з радістю погодився.	Tom gladly agreed.	радістю	0	0
Я зараз в нормі.	I'm OK now.	нормі	0	0
Виходь з моєї машини.	Get out of my car.	виходь	0	0
Пограйте на вулиці замість того, щоб дивитися телевізор.	Play outside instead of watching TV.	телевізор	0	0
Я не знаю, що на це відповісти.	I don't know what to say to that.	відповісти	0	0
Зробіть це самі.	Do it by yourselves.	зробіть	0	0
Зупинись, я кажу.	Stop, I say.	зупинись	0	0
Я сказала Тому, щоб він кинув пити.	I told Tom to stop drinking.	кинув	0	0
Давай поїдемо прям зараз.	Let's go right now.	прям	0	0
Відійди вбік.	Stand aside.	відійди	0	0
Коли з'явиться Том?	When will Tom show up?	явиться	0	0
Том кльовий пацан.	Tom is a fit bloke.	пацан	0	0
Зникне з очей, зійде з гадки.	Far from eye, far from heart.	очей	0	0
З'їж що-небудь.	Eat something.	їж	0	0
Зачекайте на лінії, я переведу ваш виклик.	Hang on. I'll transfer you.	лінії	0	0
Це справедливо?	Is that fair?	справедливо	0	0
Ти вмієш грати у маджонг?	Do you know how to play mahjong?	вмієш	0	0
Де докази, Біллі? Нам потрібні докази.	Where is the evidence, Billy? We need the evidence!	докази	0	0
Для шляхетної людини ніщо не є таке важке, як пишний бенкет, особливо коли перші місця на ньому займають пустомудрі.	Nothing is more difficult to a noble person than a rich banquet, especially when the prime seats are taken by idiots.	перші	0	0
Ми живемо в різних місцях.	We live in different places.	місцях	0	0
Том зробить це, лише якщо Мері про це його попросить.	Tom will do that only if Mary tells him to.	попросить	0	0
Ми збираємося запросити Джейн та Еллен.	We are going to invite Jane and Ellen.	збираємося	0	0
Суддя взяв до уваги той факт, що це було його перше правопорушення.	The judge took into consideration the fact that it was his first offense.	суддя	0	0
Це було складною частиною.	That was the hard part.	частиною	0	0
Моя квартира - на четвертому поверсі.	My apartment is on the fourth floor.	квартира	0	0
Я гадав, що можу вам довіряти, Томе.	I thought I could trust you, Tom.	гадав	0	0
Ранок добрим не буває.	Mornings are never good.	ранок	0	0
Давай візьмемо таксі.	Let's take a taxi.	візьмемо	0	0
Оскільки концерт розпочнеться тільки о десятій вечора, ми можемо до того повечеряти десь у гарному ресторані.	Since the concert doesn't start until ten o'clock, we can have dinner at a nice restaurant earlier in the evening.	концерт	0	0
Час іти до ліжка.	It's time for bed.	іти	0	0
Том послав Мері повітряний поцілунок.	Tom blew Mary a kiss.	послав	0	0
Здається, Том шукає собі проблем.	Tom seems to be looking for trouble.	шукає	0	0
Із-за тебе я виглядав неначе дурень.	You made me look like a fool.	неначе	0	0
Ця розмова записується.	This conversation is being recorded.	розмова	0	0
Я питаю себе, чи я мушу це робити.	I wonder whether I need to do that or not.	питаю	0	0
Хочеш використати мого?	Do you want to use mine?	використати	0	0
Я побачила її знову.	I saw her again.	побачила	0	0
На кухні спекотно.	It's hot in the kitchen.	кухні	0	0
Ти коли вільна?	When are you free?	вільна	0	0
Ні про що не турбуватись — значить, не жити, а бути мертвим, адже турбота — рух душі, а життя — це рух.	Not worrying about anything is the same as being dead, since worry is the movement of the soul, and life is movement.	рух	0	0
Ви маєш повідомити Тому, що ви, мабуть, зробите це.	You ought to let Tom know that you'll probably do that.	повідомити	0	0
Я й досі не можу повірити, що він виграв.	I still can't believe we won.	виграв	0	0
Хто впав?	Who fell?	впав	0	0
Присягнув ти, дитинко, — так добудь же ти мені тепер отакої водиці, пошукай, принеси, корінчики мої бідні підлий…	You’ve sworn to me, kid, — so find such a water for me, find it and bring, water my poor roots…	дитинко	0	0
Ті, хто можуть змусити тебе повірити в безглузді речі, можуть змусити тебе вчиняти звірства.	Those who can make you believe absurdities, can make you commit atrocities.	змусити	0	0
Я надаю перевагу вивченню кількох мов одночасно.	I prefer learning multiple languages at the same time.	одночасно	0	0
Що привело вас сюди?	What brings you here?	привело	0	0
Можливо, вам слід припинити.	Perhaps you should stop.	припинити	0	0
Я ходжу до бібліотеки два-три рази на тиждень.	I go to the library two or three times a week.	рази	0	0
Том ледь не зламав собі руку, намагаючись виконати бісіклету.	Tom nearly broke his arm trying to do a bicycle kick.	ледь	0	0
Знайди пусту пляшку і наповни її водою.	Find an empty bottle and fill it with water.	водою	0	0
Дитина потребує любові.	A child needs love.	любові	0	0
Том дуже нервує з цього приводу.	Tom is very nervous about that.	приводу	0	0
Дарованому коневі в зуби не заглядають.	Don't look a gift horse in the mouth.	зуби	0	0
Я вперше дивлюся такий страшний фільм.	This is the first time I've seen such a dreadful movie.	дивлюся	0	0
Я хочу піти до якогось тихого місця.	I want to go somewhere quiet.	якогось	0	0
Торт солодкий на смак.	The cake tastes sweet.	смак	0	0
Будь ласка, тримайте нас в курсі.	Please keep us in the loop.	курсі	0	0
Це жах.	That's terrible.	жах	0	0
Дошкульний вітер проймав мене до кісток.	The cold wind cut me to the bone.	вітер	0	0
Море солоне, як сльози, сльози солоні, як море. Море і сльоза пов'язані з самотністю. Море вже знайшло, що сльози шукають.	The sea is as salty as tears, tears are as salty as the sea. The sea and a tear are related to loneliness. The sea has already found it, tears are looking for it.	язані	0	0
Том дуже п'яний.	Tom is smashed.	яний	0	0
Ходять чутки, що Том та Мері скоро одружаться.	Rumor has it that Tom and Mary are going to be married soon.	чутки	0	0
Аудиторія молода.	The audience is young.	молода	0	0
Слідкуй за м'ячем. Зігни коліна.	Keep your eye on the ball. Bend your knees.	коліна	0	0
Ми не готові повертатися до Австралії.	We're not ready to go back to Australia.	повертатися	0	0
Том викладає французьку протягом п'яти днів на тиждень.	Tom teaches French five days a week.	яти	0	0
Сьогодні друге січня.	Today is January 2nd.	друге	0	0
Кінець вінчає діло.	The end crowns the work.	діло	0	0
Я не можу тобi дати негайну вiдповiдь.	I can not give you an immediate answer.	тобi	0	0
У моїй родині нас четверо.	There are four people in my family.	четверо	0	0
Ніхто не відвідує мою країну.	Nobody visits my country.	країну	0	0
Де докази, Біллі? Нам потрібні докази.	Where is the evidence, Billy? We need the evidence!	біллі	0	0
Восьмирічний автомобіль фактично нічого не вартий.	An eight-year-old car is almost worthless.	фактично	0	0
Ти мені потрібна на секундочку.	I need you for a second.	секундочку	0	0
Том хоче, щоб його лишили в спокої.	Tom wants to be left alone.	спокої	0	0
Хто бере на себе за це відповідальність?	Who's taking responsibility for this?	відповідальність	0	0
Перестань жити в минулому.	You have to stop living in the past.	минулому	0	0
Дії кращі за слова.	Deeds are better than words.	дії	0	0
Кількість слів у мові скінченна, а кількість речень — нескінченна, що досить-таки цікаво. Можна створити незліченну кількість речень.	The number of words that a language has is finite but the number of sentences is infinite, which is quite interesting. You can make countless sentences.	кількість	0	0
У скількох різних школах ти навчався?	How many different schools have you attended?	різних	0	0
Дурня!	Wrong!	дурня	0	0
Ми маємо все ще достатньо часу, щоб обговорити це.	We still have enough time to discuss it.	обговорити	0	0
У мене немає віри у їхню спроможність виправити ситуацію.	I have no faith in their ability to correct the situation.	ситуацію	0	0
Її успіх - це результат її зусиль.	Her success is the result of her efforts.	результат	0	0
Ми не бачимо щось подібне щодня.	We don't see something like this every day.	бачимо	0	0
Слово "буквально" - автоантонім.	The word "literally" is an auto-antonym.	буквально	0	0
Він тримає декілька мишей з метою дослідження.	He keeps some mice for the purpose of studying.	дослідження	0	0
Я пишу листи весь ранок.	I have been writing letters all morning.	листи	0	0
Журнал "Look" вже не виходить.	The magazine Look is no longer being published.	look	0	0
Я згодна з усіма іншими.	I agree with everyone else.	усіма	0	0
Вони пішли поїсти в кафе.	They went out to eat.	кафе	0	0
Кинь!	Drop it!	кинь	0	0
Це прекрасний вибір.	That's an excellent choice.	прекрасний	0	0
Ай! Зачекай секунду!	Yikes, wait a second!	ай	0	0
Поверніть праворуч на перехресті.	Turn right at the intersection.	праворуч	0	0
На війні як на війні.	All's fair in love and war.	війні	0	0
Том підписав угоду про нерозголошення.	Tom signed a non-disclosure agreement.	угоду	0	0
Том не міг сказати напевне, коли він повернеться.	Tom couldn't say for sure when he'd come back.	напевне	0	0
Вона глибоко спить.	She's in a deep sleep.	глибоко	0	0
Уряд використовував репресивні заходи щодо цієї меншини.	The government clamped down on the minority group.	заходи	0	0
Моє прізвище — Ван.	My name is Wang.	ван	0	0
У нього голодний погляд.	He has a hungry look.	погляд	0	0
У Тома є інші обов'язки.	Tom has other responsibilities.	язки	0	0
Краще не попадати до списку неслухів Санта Клауса.	You don't want to be on Santa Claus' naughty list.	списку	0	0
Він клянеться, що бачив дракона.	He swears he saw a dragon.	дракона	0	0
Ти забрала все.	You've taken everything.	забрала	0	0
Опозиційна партія запропонувала проект закону про зниження ставки податку на дохід.	The opposition party put forward a bill to reduce income tax.	ставки	0	0
"Ти не маєш жодного поняття, які я маю проблеми як ельфійка з приводу моїх вух," — скаржилася Марія, лісний ельф.	"You have no idea what sort of problems my ears cause me as an elf girl," complained Maria, the forest elf.	поняття	0	0
Малюк любить молоко.	The baby likes milk.	малюк	0	0
Я спробувала писати лівою рукою.	I tried to write with my left hand.	рукою	0	0
Том — дуже розумний молодий чоловік.	Tom is a very intelligent young man.	розумний	0	0
Відійдіть.	Back off.	відійдіть	0	0
Ця пляма від чорнила не сходить.	This ink stain will not wash out.	сходить	0	0
Чому ви не принесли парасольку?	Why didn't you bring an umbrella?	принесли	0	0
Мені все ще соромно.	I'm still embarrassed.	соромно	0	0
Я вас не бачила цілу вічність.	I haven't seen you for ages.	цілу	0	0
Не переривайте нашу розмову.	Don't interrupt our conversation.	розмову	0	0
Доброго дня, професоре!	Hello, professor!	професоре	0	0
Думаю, це може статися.	I think it might happen.	статися	0	0
Компанія має відділення в усіх великих містах.	The company has branches in all large cities.	великих	0	0
Я трохи сумую за домом.	I'm a little homesick.	домом	0	0
Ти обіцяла, що допоможеш.	You promised you'd help me.	допоможеш	0	0
Менеджер приємний.	The manager is nice.	менеджер	0	0
Потяг прибув вчасно.	The train arrived on schedule.	вчасно	0	0
Будь ласка, залишайся тут.	Please stay here.	залишайся	0	0
Він виступив у ролі нашого гіда.	He acted as our guide.	ролі	0	0
Домовилися?	Deal?	домовилися	0	0
Моя кішка чорна.	My cat is black.	чорна	0	0
Вона каже, що не зробила нічого поганого.	She says she's done nothing wrong.	поганого	0	0
Я запросив Тома в гості.	I invited Tom over.	гості	0	0
Навіть тепер, у другому тисячолітті, багато жінок зазнають дискримінації в усіх сферах життя.	Even now, in the second millennium, many women suffer discrimination in all aspects of life.	другому	0	0
У тебе заразний сміх.	Your laugh is contagious.	сміх	0	0
Ми чекаємо на нього.	We're waiting for him.	чекаємо	0	0
Пропоную продовжити.	I suggest we continue.	пропоную	0	0
Я сподіваюся, ви отримаєте його допомогу.	I hope you'll get his support.	отримаєте	0	0
Том сказав, він не міг знайти те, що він шукав.	Tom said he couldn't find what he was looking for.	шукав	0	0
Том говорить дурниці.	Tom is talking nonsense.	дурниці	0	0
Я певен, що немає потреби боятися.	I'm sure there's no need to be afraid.	боятися	0	0
Я сповнена надії.	I'm full of hope.	надії	0	0
Том попросив Мері доглянути за його дітьми.	Tom asked Mary to babysit his children.	попросив	0	0
Деякі політичні партії — вороги людства.	Some political parties are enemies of humanity.	партії	0	0
Робітники можуть влаштувати страйк, щоби домогтися вищих зарплат або поліпшити умови праці.	Workers can go on strike for higher wages, or for better working conditions.	умови	0	0
Тобі сумно? Сміх — найкращі ліки.	Are you sad? Laughter is the best medicine.	найкращі	0	0
Навіщо мені брехати про щось на кшталт цього?	Why would I lie about something like that?	брехати	0	0
Який тобі подобається колір?	What color do you like?	колір	0	0
Я зустрів його на вокзалі о шостій.	I was meeting him at the station at six.	зустрів	0	0
Ця дорога веде до парку.	This road goes to the park.	веде	0	0
Усі трагедії закінчуються смертю.	All tragedies end with a death.	смертю	0	0
Мені не слід було виходити з системи.	I shouldn't have logged off.	системи	0	0
Троянди — квіти, а голуби — птахи.	Roses are flowers, and pigeons are birds.	квіти	0	0
Я не маю жодного ворога.	I don't have a single enemy.	ворога	0	0
Коли ти останнього разу перевіряв зір?	When was the last time you had your eyes examined?	останнього	0	0
Чому говорять, що потрібно вивчати англійську, щоб вижити?	Why do they say you have to learn English to survive?	вижити	0	0
Тримай собаку на прив'язі.	Keep your dog on a leash.	собаку	0	0
Візьміть книгу, яку залишили на столі.	Take the book that has been left on the table.	залишили	0	0
У нього йшла кров з носа.	His nose bled.	носа	0	0
Мені її нічим замінити.	To me, she's irreplaceable.	нічим	0	0
Я не зміг попросити гроші у Тома.	I couldn't ask Tom for money.	попросити	0	0
Будинок червоний.	The house is red.	червоний	0	0
Я просто втомився.	I was just tired.	втомився	0	0
Том знав, що Мері навряд чи попросить Джона зробити це.	Tom knew Mary was unlikely to ask John to do that.	навряд	0	0
Французькою говорять у Франції і в деяких регіонах Італії.	French is spoken in parts of Italy as well as in France.	деяких	0	0
Я віддам цих цуценят будь-кому, хто любить собак.	I'll give these puppies to whoever likes dogs.	віддам	0	0
Зачекайте хвилинку, я покличу Джиммі.	Hang on a minute. I'll call Jimmy.	джиммі	0	0
Я мав перемогти.	I should've won.	перемогти	0	0
Вони у науковій лабораторії.	They're in the science lab.	лабораторії	0	0
Хіба ти не любиш сир?	Don't you like cheese?	сир	0	0
В морі були острова.	There were islands in the sea.	острова	0	0
Я займаюся бігом.	I go jogging.	бігом	0	0
Поклади її на стіл.	Put it onto the table.	поклади	0	0
Усі фотографії та відеозаписи літака, що розкидав плюшевих ведмедиків, білоруська влада назвала фальсифікацією та провокацією.	All the photographs and videos of the aeroplane dropping teddy bears are claimed to be falsification and provocation by Belarusian authorities.	влада	0	0
Він допоміг мені полагодити мій годинник.	He helped me fix my watch.	годинник	0	0
Всьому є край.	There is a limit to everything.	край	0	0
Том колись взагалі не пив молоко.	Tom used to never drink milk.	молоко	0	0
Тернер виділяється серед художників його часів.	Turner stands out among the painters of his time.	часів	0	0
Я не маю можливості тобі допомогти.	It is impossible for me to help you.	можливості	0	0
Купіть мені цю книжку, будь ласка.	Please buy me this book.	книжку	0	0
Тисяча метрів — це один кілометр.	A thousand meters is one kilometer.	метрів	0	0
Мені потрібна сумка, щоб покласти її до неї.	I need a bag to carry it in.	покласти	0	0
Про нового президента говорять хороші речі.	The new President is well spoken of.	хороші	0	0
Ми повинні продовжувати навчатися доки ми живемо.	We must continue to study as long as we live.	живемо	0	0
Почекайте тут, поки я не повернуся.	Wait here until I come back.	почекайте	0	0
Я не знаю, хто мої справжні батьки.	I don't know who my real parents are.	справжні	0	0
Нема потреби додавати дрова до багаття.	There's no need to add wood to the campfire.	потреби	0	0
Вимкни газ.	Turn off the gas.	газ	0	0
Том втратив контакт з Мері.	Tom lost touch with Mary.	контакт	0	0
Я не можу завести свій трактор.	I can't get my tractor started.	завести	0	0
Його мета — стати адвокатом.	His aim is to become a lawyer.	мета	0	0
"Я розслідую злочини". "Як Шерлок Холмс?" "Щось у цьому роді".	"I'm investigating the crimes". "Like Sherlock Holmes?" "Something like that".	холмс	0	0
Кіт лежить під столом.	The cat is lying under the table.	столом	0	0
Поліцейські розслідування тривають.	Police investigations are ongoing.	розслідування	0	0
Дуже важко бачити себе очима інших.	It's very hard to see yourself as others see you.	очима	0	0
Церковні дзвони дзвонять.	The church bells are ringing.	дзвони	0	0
Хто заплатить за збитки?	Who'll pay for the loss?	заплатить	0	0
Я писав картину.	I was painting a picture.	картину	0	0
Ти готовий починати?	Are you ready to start?	починати	0	0
Ти не зобов'язаний відповідати.	You don't have to respond.	язаний	0	0
Щоб ти зробив у подібній ситуації?	What would you do in a situation like this?	ситуації	0	0
Подивимось.	Let's have a look.	подивимось	0	0
Сходи до перукарні.	Go to the barber.	сходи	0	0
Я умру?	Am I going to die?	умру	0	0
Ми сподіваємося, що тобі все вдасться.	We hope that you'll succeed.	вдасться	0	0
Мені ліпше.	I am better.	ліпше	0	0
Ти не свята.	You're no saint.	свята	0	0
Я організую вам сніданок.	I'll fix you breakfast.	сніданок	0	0
Ти можеш торкнутися пальців ніг?	Can you touch your toes?	ніг	0	0
Том має сестру приблизно твого віку.	Tom has a sister about your age.	віку	0	0
"Татку, глянь туди, акула!" "Це кит, Томе."	"Look over there, daddy, a shark!" "That's a whale, Tom."	татку	0	0
Звідси видно гору Фудзі.	Mt. Fuji can be seen from here.	гору	0	0
Безліч зірок було видно на небі.	Numerous stars were visible in the sky.	зірок	0	0
Бонні мала його назвати Ложко-Виделиком, а не Виделиком.	Bonnie should have called him Sporky, not Forky.	назвати	0	0
Сиди.	Sit.	сиди	0	0
Я знайшов Тоні.	I've found Tony.	тоні	0	0
Я колишній морпіх.	I'm an ex-marine.	колишній	0	0
Тоді ціну йому знаєш, як його втеряєш.	You don't know what it is you've got until it's gone.	ціну	0	0
Коли я йшов по вулиці, я зустрів старого друга.	Walking along the street, I met an old friend.	йшов	0	0
Семі був більше зляканий, аніж поранений.	Sami was frightened more than he was injured.	аніж	0	0
Його родина працює в полі.	His family works in the fields.	полі	0	0
Будинок Тома має зелених дах.	Tom's house has a green roof.	дах	0	0
Двадцять п'ять відсотків від п'ятидесяти — дванадцять з половиною.	Twenty-five percent of fifty is twelve and a half.	половиною	0	0
Том — перший хлопець, з яким я коли-небудь ходила на побачення.	Tom is the first boy I ever went out with.	ходила	0	0
Коробка була майже повна.	The box was almost full.	повна	0	0
Я б сказав, їй уже за сорок.	I'd say she is over forty.	сорок	0	0
Присягаюся, що більше не п'ю.	I swear I don't drink anymore.	присягаюся	0	0
У мене немає номера Тома.	I don't have Tom's number.	номера	0	0
Я виходжу заміж.	I'm getting married.	заміж	0	0
Ми люди доволі зайняті.	We're pretty busy people.	доволі	0	0
Це наш парк.	This is our park.	парк	0	0
Хлопчик може рахувати до десяти.	The boy can count to ten.	десяти	0	0
Сьогодні день збору й вивезення сміття.	It's rubbish collection day today.	сміття	0	0
Коли я їм телефоную, ніхто не відповідає.	When I phone them nobody answers.	відповідає	0	0
Від добра добра не шукають.	Let well alone.	шукають	0	0
Усі подумали, що Том канадієць.	Everybody assumed Tom was Canadian.	подумали	0	0
Ми не змогли купити квитки, тому ми не пішли на концерт.	We weren't able to buy tickets, so we didn't go to the concert.	квитки	0	0
Не стріляй.	Hold fire.	стріляй	0	0
Хто автор цього оповідання?	Who is the author of this story?	автор	0	0
Маєш карту?	Do you have a map?	карту	0	0
Я вже ознайомився з тією ситуацією.	I am already acquainted with that situation.	тією	0	0
Сонячна енергія — це нове джерело енергії.	Solar energy is a new source of energy.	енергії	0	0
Це розумна пропозиція.	That's a reasonable offer.	пропозиція	0	0
Навчання поколінь американців було - боятися: змішення рас, "жовтої загибелі", італійців, комунізму.	Generations of Americans were taught to fear—miscegenation, "the yellow peril," Italians, communism.	навчання	0	0
Я з Нью-Йорка.	I'm from New York.	нью-йорка	0	0
Вони не мали іншого виходу, окрім вибачитися.	They had no other recourse but to apologize.	виходу	0	0
Ми зустрічаємося о 9-й вечера завтра.	We are to meet together at 9 o'clock tomorrow night.	вечера	0	0
Чому запізнюється поїзд?	Why is the train late?	поїзд	0	0
Ти не уявляєш, як сильно я тебе кохаю.	You have no idea how much I love you.	уявляєш	0	0
Я іншої думки.	I think otherwise.	іншої	0	0
Люди хочуть миру.	The people want peace.	миру	0	0
Суїцид — не варіант.	Suicide isn't an option.	варіант	0	0
Це тобі не на користь.	It's not healthy for you.	користь	0	0
Вони вже зараз підуть.	They're about to go.	підуть	0	0
У тебе дзвонить телефон.	Your cellphone's ringing.	дзвонить	0	0
Жодна тварина не будує прекрасні церкви, не грає в теніс, не розказує жарти, не пише пісні чи відвідує Місяць.	No animal builds beautiful churches, plays tennis, tells jokes, writes songs or visits the moon.	пісні	0	0
Покарання має бути відповідним злочину.	The punishment should be proportionate to the crime.	покарання	0	0
Вам подобається цим займатися?	Do you like doing this?	займатися	0	0
Їй зробили операцію.	She had surgery.	операцію	0	0
Припини бити брата.	Stop hitting your brother.	бити	0	0
Можете запропонувати щось ще?	Can you suggest something else?	запропонувати	0	0
Він ледве може говорити.	He can hardly speak.	ледве	0	0
Вибух трапився внаслідок нещасного випадку.	The explosion came about by accident.	вибух	0	0
У мене чудові діти.	My kids are great.	чудові	0	0
Повернись додому до шостої.	Come home before six.	повернись	0	0
Італія — це великий музей просто неба.	Italy is a large open-air museum.	неба	0	0
Ми збираємося разом кожну п'ятницю.	We gather together every Friday.	кожну	0	0
Модель повинна мати привабливе тіло.	A model must have an attractive body.	модель	0	0
Мені не подобалося жити в місті, тому я повернувся до маленького містечка, де виріс.	I didn't like living in the city, so I moved back to the small town where I grew up.	маленького	0	0
Існують правила.	There are rules.	існують	0	0
Вони його знайдуть.	They'll find him.	знайдуть	0	0
Вона була однією з них.	She was one of them.	однією	0	0
Том живе недалеко від аеропорту.	Tom lives near the airport.	недалеко	0	0
Вони напали на супротивника.	They attacked the enemy.	напали	0	0
Золота лихоманка почалася тут.	The gold rush began here.	золота	0	0
Мері - сильна жінка.	Mary is a tough woman.	сильна	0	0
Мови — джерело цінних наукових даних.	Languages are a source of valuable scientific data.	даних	0	0
Кидай палити.	Stop smoking.	кидай	0	0
Сотнями років ліс процвітав у всій своїй розкоші, тишу його укритості не порушували лише стрекотіння зайнятих бурундуків, гарчання диких звірів і пісні птахів.	For hundreds of years the forest has flourished in all its magnificence, the silence of its inclosure unbroken save by the chirp of busy chipmunks, the growl of wild beasts and the songs of birds.	ліс	0	0
Я вдячний за запрошення.	I'm grateful for the invitation.	вдячний	0	0
Чому ти повернулася сьогодні додому?	Why did you return home today?	повернулася	0	0
Я проаналізувала дані.	I've analyzed the data.	дані	0	0
Це дурна ідея.	That's a stupid idea.	дурна	0	0
Том провів цей день із трьома синами.	Tom spent the day with his three sons.	провів	0	0
Грейс ще не прийшла.	Grace has not come yet.	грейс	0	0
Тому нудно.	Tom is bored.	нудно	0	0
Новий король зійшов на трон, коли йому було лише п'ятнадцять.	The new king assumed the throne when he was only fifteen.	трон	0	0
Ідея бога як білого чоловіка-переростка з бородою, що розвивається, який сидить на небі та керує польотом кожного горобця, є сміховинною. Але якщо під словом "бог" мається на увазі сукупність фізичних законів, які керують Всесвітом, тоді такий бог, безумовно, існує.	The idea that God is an oversized white male with a flowing beard who sits in the sky and tallies the fall of every sparrow is ludicrous. But if by 'God' one means the set of physical laws that govern the universe, then clearly there is such a God.	безумовно	0	0
Якого плану інформація тобі потрібна?	What kind of information do you need?	плану	0	0
Псих!	Lunatic!	псих	0	0
Ви п'єте те, що ми п'ємо?	Are you drinking what we're drinking?	єте	0	0
Навіщо тобі ця інформація?	Why do you want that information?	інформація	0	0
Я чув, що і Том, і Мері померли.	I heard that Tom and Mary have both died.	померли	0	0
Козел!	Jerk!	козел	0	0
Я лише хочу найкращого для вас.	I only want what's best for you.	найкращого	0	0
Нам достатньо місця для гри.	There is enough room for us to play.	гри	0	0
У мене сьогодні був важкий день.	I had rough day today.	важкий	0	0
Хто став новим директором?	Who became the new director?	новим	0	0
Вітер віє на південь.	The wind blows south.	південь	0	0
Том виглядає немов типовий американський турист.	Tom looks like a typical American tourist.	немов	0	0
Кохання - чудо цивілізації.	Love is the miracle of civilization.	чудо	0	0
Знайти офіс Тома було непросто.	It wasn't easy to find Tom's office.	офіс	0	0
Новина швидко розлетілася по селу.	The news soon spread all over the village.	новина	0	0
Ви любите плавати?	Do you like swimming?	любите	0	0
Це вниз по вулиці, ліворуч.	This is down the street, on the left.	ліворуч	0	0
Я змогла знайти книжку, яку шукала.	I was able to find the book I was looking for.	змогла	0	0
Веди.	Lead the way.	веди	0	0
Батьки Тома збираються згорнути свої справи й переїхати до Франції після виходу на пенсію.	Tom's parents are thinking of upping sticks and going to France once they retire.	збираються	0	0
Щоб змінити одиниці виміру з метричних на британські або навпаки, необхідно натиснути на кнопку «меню».	To change the units from metric to imperial and vice versa, the 'menu' button must be clicked.	навпаки	0	0
Моя мета — вивчити англійську настільки, щоб не я не мусив возити з собою в подорож словник.	My aim is to learn enough English so I don't need to carry a dictionary with me when I travel.	мусив	0	0
Ми з Томом взагалі не схожі.	Tom and I aren't alike at all.	схожі	0	0
Я тримаю пса.	I have a dog.	пса	0	0
Зніми шкарпетки, будь ласка.	Take off your socks, please.	зніми	0	0
Я повернуся о пів на сьому.	I will be back at half past six.	пів	0	0
Я спливаю кровью.	I'm bleeding.	кровью	0	0
Розріж це на дві частини.	Cut it into two pieces.	частини	0	0
Хіби ти не їдеш наступного літа до Австралії?	Aren't you going to Australia next summer?	їдеш	0	0
Як це все почалося?	How did all this start?	почалося	0	0
Я не хотів втратити Тома.	I didn't want to lose Tom.	втратити	0	0
Тома можна принести в жертву.	Tom is expendable.	жертву	0	0
Котра зараз година у Баффало, штат Нью-Йорк?	What time is it in Buffalo, New York?	штат	0	0
Його відправили закордон у якості кореспондента.	He was sent abroad as a correspondent.	якості	0	0
Том не може давати свідчення.	Tom can't testify.	свідчення	0	0
У здоровому тілі здоровий дух.	A sound mind in a sound body.	здоровий	0	0
Мені слід було одружитися на вашій сестрі.	I should've married your sister.	одружитися	0	0
Мені цікаво, чи Том починає втрачати слух.	I wonder whether Tom is going deaf or not.	починає	0	0
Що саме тебе хвилює?	What specifically are you concerned about?	хвилює	0	0
Нам сумно.	We're upset.	сумно	0	0
Я хочу ту сумку.	I want that bag.	сумку	0	0
Том ніколи не дізнається.	Tom will never know.	дізнається	0	0
Ви не мусите зупинятися.	You don't have to stop.	мусите	0	0
Ні, дякую, мені не потрібний пластиковий пакет.	No thank you, I don't need a plastic bag.	пакет	0	0
Прийми як хороше, так і погане.	Accept both good and bad.	погане	0	0
Ви не дурні.	You're not stupid.	дурні	0	0
Я піду цим шляхом.	I'll take this path.	шляхом	0	0
Том — рідкісний мудак.	Tom is a total bellend.	мудак	0	0
Отож, на сьогодні досить?	Well, shall we call it a day?	отож	0	0
Це не такий вже й довгий переліт.	It's not that long a flight.	довгий	0	0
Столиця Сполученого Королівства - Лондон.	The capital of the United Kingdom is London.	лондон	0	0
Ми єдині, хто цим займається.	We're not the only ones doing that.	займається	0	0
Машини, які робить його компанія, кращі, ніж наші.	Machines that his company produces are superior to ours.	кращі	0	0
У кого ключі до цього замку?	Who has keys to this lock?	замку	0	0
У нього немає дівчини.	He has no girlfriend.	дівчини	0	0
Я не вірю, що чорні кішки приносять нещастя.	I don't believe that black cats cause bad luck.	чорні	0	0
Пастафаріанці вірять, що невидимий і невідчутний Літаючий Макаронний Монстр створив Всесвіт.	Pastafarians believe that an invisible and undetectable Flying Spaghetti Monster created the universe.	монстр	0	0
Том, здається, розуміє.	Tom seems to understand.	розуміє	0	0
Том та Мері закінчили.	Tom and Mary are done.	закінчили	0	0
Дай-то подивлюся на твої пальці.	Show me your toes.	пальці	0	0
Усі люди рівні.	All men are equal.	рівні	0	0
Мені було цікаво, чи хоче Том танцювати.	I wondered whether Tom wanted to dance.	танцювати	0	0
Алжир один з найбільших виробників природного газу у світі.	Algeria is one of the largest producers of natural gas in the world.	газу	0	0
Це через те, що ти не хочеш бути наодинці.	It's because you don't want to be alone.	наодинці	0	0
Мені подобається стиль Тома.	I like Tom's style.	стиль	0	0
Добре запам'ятайте це.	Memorize it well.	ятайте	0	0
Той фільм варто подивитись.	That movie is worth seeing.	подивитись	0	0
Завжди, коли батьки Берти зустрічали гостей, вона бажала приєднатися до їхніх дорослих розмов.	Whenever Beth's parents have guests, she wants to join their adult talk.	їхніх	0	0
Коли ти читала звіт?	When did you read the report?	читала	0	0
Я не знаю, кому Том продав своє авто.	I don't know who Tom sold his car to.	продав	0	0
Цікаво, чому Том сміється.	I wonder what Tom is laughing about.	сміється	0	0
Це не моя воля.	It's not up to me.	воля	0	0
Я хочу, щоб ти слухала уважно.	I want you to listen carefully.	уважно	0	0
Я шкодую, що розповів правду.	I regret telling the truth.	шкодую	0	0
Бля, ти це серйозно?	Are you fucking serious?	бля	0	0
Мері схожа на маму.	Mary looks like her mother.	схожа	0	0
Я б здурів аби мені й далі довелося слухати теревені пані Марії.	If I have to listen to Mary's twaddle any further, I'll get mad.	здурів	0	0
Том та Мері знають, що ви працюєте тут?	Do Tom and Mary know you work here?	працюєте	0	0
Том справиться.	Tom'll manage.	справиться	0	0
Не змінюйте теми.	Don't change the subject.	теми	0	0
Своїм успіхом він в основному завдячував удачі.	His success was largely due to good luck.	удачі	0	0
Він був моїм кращим другом в інституті.	He was my best friend in college.	кращим	0	0
По-перше, це занадто дорого.	First, it's too expensive.	по-перше	0	0
Я її так кохаю, що не можу покинути.	I love her so much that I can't leave her.	покинути	0	0
Мені шкода, але в нас закінчився туалетний папір, і я не маю чарівної палички, щоб це виправити для вас.	Sorry, we're out of toilet paper and I can't magic any for you now.	виправити	0	0
Відповідай на запитання!	Answer the question!	відповідай	0	0
"Певно просто дурна міська легенда" - "Але дійсно кажуть "немає диму без вогню", чи не так?"	"Probably just a stupid urban legend" "But they do say 'there's no smoke without fire', don't they?"	вогню	0	0
Я була змушена нести Тома вгору по сходах.	I had to carry Tom upstairs.	нести	0	0
Припиніть ставити ідіотські запитання.	Quit asking stupid questions.	припиніть	0	0
Антарес — червона зірка.	Antares is a red star.	зірка	0	0
Як проходить ваш день?	How's your day going?	проходить	0	0
Чому Том збрехав Мері?	Why did Tom lie to Mary?	збрехав	0	0
Які у вас враження від Бостона?	What's your impression of Boston?	враження	0	0
Чак Норіс може натиснути F13.	Chuck Norris can press F13.	чак	0	0
Коли стався нещасний випадок?	When did the accident take place?	нещасний	0	0
Ісус вас не перетравлює.	Jesus can't stand you.	ісус	0	0
Том поклав гроші в банк.	Tom put the money in the bank.	поклав	0	0
Я вважав це можливим.	I thought that it was possible.	вважав	0	0
Ви не могли би зробити мені одну послугу?	Could you do me a favor?	послугу	0	0
Пацюки біжать із корабля, що тоне.	Rats desert a sinking ship.	корабля	0	0
Том був нагорі.	Tom was upstairs.	нагорі	0	0
Політика — це битва ідей.	Politics is a battle of ideas.	битва	0	0
Зверху можна було побачити річку.	From above, one could see the river.	зверху	0	0
Вони назвали своїх котів Томом та Джері.	They named their cats Tom and Jerry.	назвали	0	0
Залишайся там і нікуди не руш!	Stay there and don't move!	руш	0	0
Я сумуватиму за вами всіма.	I will miss you all.	всіма	0	0
Це тут заборонено.	That's prohibited here.	заборонено	0	0
На диво, нарізане м'ясо може природньо мінитися барвами.	Strangely, sliced meat can be naturally iridescent.	диво	0	0
Я почуваюся винною.	I feel guilty.	почуваюся	0	0
Давай спробуємо ще раз.	Let's give it another shot.	спробуємо	0	0
Моя підписка закінчується у вересні.	My subscription is ending in September.	закінчується	0	0
Повірити не можу, що я врешті решт зробив це.	I can't believe I finally did it.	врешті	0	0
Том недостатньо сильний, щоб це підняти.	Tom isn't strong enough to lift that.	підняти	0	0
Дозвольте їм зберегти свою роботу.	Let them keep their jobs.	зберегти	0	0
Слова дають вираз думкам.	Words express thoughts.	дають	0	0
На цій автостраді багато ям.	This highway has lots of potholes.	ям	0	0
Я повернувся з мертвих.	I came back from the dead.	мертвих	0	0
Особиста свобода - сутність демократії.	Individual freedom is the soul of democracy.	свобода	0	0
Пан Уайт від'їхав до Індії.	Mr. White has gone to India.	уайт	0	0
Комуністична партія — авангард робочого класу.	The Communist Party is the vanguard of the working class.	класу	0	0
На душі стає тепло, коли чуєш у пісні на (здавалося б!) чужій мові: словацькій, македонській, словенській, — знайомі з дитинства слова і навіть розумієш цілі фрази.	It warms your heart to, when listening to a song in a (seemingly!) foreign language like Slovak, Macedonian, Slovenian, hear words you have known since your childhood and even understand whole phrases.	цілі	0	0
Вас ніхто не побачить.	Nobody's going to see you.	побачить	0	0
Де ти хочеш поїсти?	Where do you want to eat?	поїсти	0	0
Чому б тобі зараз не прибрати в своїй кімнаті?	Why don't you clean your room now?	прибрати	0	0
На вечірці були всі окрім Майка.	All but Mike were present at the party.	майка	0	0
Сьогодні особливий день.	Today is a special day.	особливий	0	0
За двома зайцями поженешся — жодного не впіймаєш.	A person who chases two rabbits won't catch either.	двома	0	0
Ви розумна.	You're clever.	розумна	0	0
Семі вжив стільки героїну, що вистачило б вбити трьох коней.	Sami used enough heroin to kill three horses.	коней	0	0
Том живе в Бостоні, а не в Чикаго.	Tom lives in Boston, not Chicago.	чикаго	0	0
Том готується до важливої події.	Tom is preparing for an important event.	події	0	0
Повірте в удачу!	Believe in luck!	повірте	0	0
Стули пельку.	Shut your mouth.	пельку	0	0
Фадль хотів контролювати всіх.	Fadil wanted to control everybody.	контролювати	0	0
Гляньте на ось ці.	Take a look at these.	гляньте	0	0
Тобі не потрібен наш дозвіл, щоб це зробити.	You don't need our permission to do that.	дозвіл	0	0
Де татко?	Where is Father?	татко	0	0
Піаніст зіграв двічі на біс.	The pianist played two encores.	біс	0	0
Я партнер Тома.	I'm Tom's partner.	партнер	0	0
Заберіть мене звідси.	Get me out of here.	заберіть	0	0
Час іти до ліжка.	It's time to go to bed.	ліжка	0	0
Хмм...	Hmm...	хмм	0	0
Маю маленьку проблему.	I have a bit of a problem.	маленьку	0	0
Всі загинули.	Everyone's dead.	загинули	0	0
Я не відчував утоми.	I didn't feel tired.	відчував	0	0
Вона тремтіла від страху.	She trembled with fear.	страху	0	0
Ти недостатньо швидкий.	You're not fast enough.	недостатньо	0	0
Том не хотів, щоб батьки дізналися.	Tom didn't want his parents to find out.	дізналися	0	0
Рейс 123 вже прибув?	Has Flight 123 arrived?	рейс	0	0
Том швидко рухається.	Tom moves quickly.	рухається	0	0
Чи не могли б ви мені викликати таксі?	Can you call a taxi for me?	викликати	0	0
До села лише дві милі.	It's only two miles to the village.	села	0	0
Я все ще трохи скучаю за домівкою й так багато речей здаються мені дивними.	I'm still feeling a little homesick and so many things seem strange to me.	скучаю	0	0
Таке людське життя. Трошки радостей, які швидко змінюються на незабутні жалі.	Such is human life. A few joys, very quickly wiped out by unforgettable sorrows.	трошки	0	0
Людині властиво помилятися.	To err is to be human.	людині	0	0
Католицька церква проти розлучення.	The Catholic Church is opposed to divorce.	розлучення	0	0
Просто скажи мені, що ти шукаєш.	Just tell me what you're looking for.	шукаєш	0	0
Продовжуйте дивитися!	Keep looking.	продовжуйте	0	0
М'ясо ще не готове.	The meat's not ready yet.	ясо	0	0
Вона у тебе в кишені.	It's in your pocket.	кишені	0	0
Том спас Мері життя, застосувавши метод Геймліха.	Tom saved Mary's life by performing the Heimlich maneuver.	спас	0	0
Слово "родина" має три склади.	The word "family" has 3 syllables.	родина	0	0
Математика — більше, ніж арифметика. Науковці та філософи протягом всієї історії людства називали її основою всіх наук і вихваляли її просту вроду.	Mathematics is more than arithmetic. Scientists, and philosophers throughout history have called it the foundation of all knowledge, and praise its simple beauty.	людства	0	0
Відкрий свою валізу.	Open your suitcase.	відкрий	0	0
Маркус став узурпатором.	Marcus became a usurper.	маркус	0	0
Твої мрії справдилися.	Your dreams have come true.	мрії	0	0
Національна служба охорони здоров'я Великобританії сьогодні оновила рекомендації щодо коронавірусу.	The NHS issues updated Coronavirus recommendations today.	охорони	0	0
На всьому острові є лише одна крамниця.	There is only one store on the whole island.	острові	0	0
Я лише тягнув якомога сильніше.	I just pulled as hard as I could.	сильніше	0	0
Не чіпайте руками товар!	Don't touch the goods.	товар	0	0
Він боявся собаки.	He was afraid of the dog.	боявся	0	0
У мене вкрали велосипед.	My bicycle was stolen.	вкрали	0	0
Том пішов слід за Мері на вулицю.	Tom followed Mary out.	вулицю	0	0
Я впевнений в твоєму успіху.	I'm sure that you will succeed.	успіху	0	0
Вона практично молиться на нього.	She worships him.	практично	0	0
Нелегко навчати маленьких дітей.	It isn't easy to teach little kids.	маленьких	0	0
Я хочу тобі подякувати.	I want to say thank you.	подякувати	0	0
Мені здається, Том дивний.	I think Tom is weird.	дивний	0	0
Коли Том подорожує, він любить привозити деякий дріб'язок для друзів та родини, наприклад, місцеві закуски, або невеликі сувеніри.	Whenever Tom travels, he likes to bring back some bits and bobs for his friends and family, like local snacks or small souvenirs.	деякий	0	0
З задоволенням.	I'd be glad to.	задоволенням	0	0
Я повинна зараз допомагати Тому.	I should be helping Tom now.	допомагати	0	0
Що трапилося з моїм сином?	What happened to my son?	сином	0	0
Поліцейський знаком наказав мені зупинитися.	The policeman gave me a sign stop.	наказав	0	0
В майбутньому я спробую не запізнюватися.	I'll try not to be late in the future.	майбутньому	0	0
Я знаю причину, чому Том не переміг.	I know the reason why Tom didn't win.	причину	0	0
Том повертається до свого готелю.	Tom is going back to his hotel.	повертається	0	0
Шотландці мають власну мову?	Do Scots have their own language?	власну	0	0
Том спромігся перепливти ріку.	Tom managed to swim across the river.	ріку	0	0
Хвала тим, хто привіз до Європи каву.	Praise be to those who brought coffee to Europe.	привіз	0	0
Мені треба з'ясувати, хто вбив Тома.	I have to find out who killed Tom.	ясувати	0	0
Відпустіть мене!	Let go of me!	відпустіть	0	0
Нарешті ми зустрілися! Я так довго чекав на цей день!	So, we finally meet! I've waited so long for this moment.	зустрілися	0	0
Де ви минулого року працювали?	Where did you work last year?	працювали	0	0
Якби я знав його адресу, я би написав йому.	If I knew his address, I would write to him.	адресу	0	0
Вона пише листа подрузі.	She is writing a letter to her friend.	пише	0	0
Подумайте про це.	Think about it.	подумайте	0	0
Це для твого захисту.	This is for your protection.	захисту	0	0
Заждіть!	Wait!	заждіть	0	0
У комп'ютері вірус.	The computer has a virus.	вірус	0	0
Мій комп'ютер завис.	My computer has frozen.	ютер	0	0
Том учора прийшов до мене додому.	Tom came to my house yesterday.	учора	0	0
Том звичайний пересічний хлопчик.	Tom is just an average teenage boy.	звичайний	0	0
Ми такі щасливі.	We're so happy.	щасливі	0	0
Він не вірить, що його батько повернеться.	He doesn't believe his father is coming back.	вірить	0	0
Хтось зробив помилку.	Somebody made a mistake.	помилку	0	0
Закрий двері.	Close the door!	закрий	0	0
Шефе, все пропало! Гіпс знімають, клієнт виїжджає.	Chief, it's all over! The cast is going to be removed! The client is leaving!	шефе	0	0
Том щось питав Мері?	Did Tom ask Mary any questions?	питав	0	0
На даний момент я бувала в більш ніж дев'яти странах.	I have visited more than nine countries up until now.	даний	0	0
Ми намагалися допомогти Тому.	We tried to help Tom.	намагалися	0	0
Ніхто не розмовляв зі мною.	Nobody spoke with me.	розмовляв	0	0
Я не можу й надалі ігнорувати цю проблему.	I can't continue to ignore the problem.	надалі	0	0
Ми одні?	Are we alone?	одні	0	0
Сьогодні мимо вивчати буде Чарльза Дікенса.	Today we'll study Charles Dickens.	мимо	0	0
Він майстер на всі руки.	He is a jack-of-all-trades.	майстер	0	0
Ти забронював столик?	Have you booked a table?	столик	0	0
Я щось про це пригадую.	I remember something about that.	пригадую	0	0
Поверни мені цю книгу!	Give that book back to me.	поверни	0	0
Повернися!	Come back to me.	повернися	0	0
Завжди буду пам'ятати тебе.	I'll remember you forever.	ятати	0	0
Перша атомна бомба була скинута на Японію.	The first atomic bomb was dropped on Japan.	бомба	0	0
Том стояв поруч із Мері.	Tom stood beside Mary.	стояв	0	0
Моє відношення до нього змінилося.	My attitude towards him changed.	змінилося	0	0
Це виглядає дорого.	That looks expensive.	дорого	0	0
Туреччина - дивна країна.	Turkey is a beautiful country.	країна	0	0
Том грає на кількох інструментах.	Tom plays several instruments.	кількох	0	0
Розкажіть мені щось про свою родину.	Tell me something about your family.	розкажіть	0	0
Завтра ми не працюємо.	We will not work tomorrow.	працюємо	0	0
Я би заплатив.	I would have paid.	заплатив	0	0
Вона боїться поїхати за кордон.	She's afraid of going abroad.	кордон	0	0
Батьки Тома не хотіли, щоб він став продавцем уживаних машин.	Tom's parents didn't want him to become a used car salesman.	машин	0	0
З точки зору закону, Том - мертвий.	Tom is legally dead.	закону	0	0
Свиню пусти під стіл, а вона лізе на стіл.	What do you expect from a pig but a grunt.	пусти	0	0
Я ні за що не хотів би, щоб мене побачили з тобою.	I wouldn't be caught dead with you.	побачили	0	0
Ми живемо у віці інформації.	We live in the information age.	віці	0	0
Я з нетерпінням чекаю на власний день народження.	I look forward to my birthday.	власний	0	0
Кожен повинен бути володарем своєї долі.	Everyone ought to be a master of his own destiny.	долі	0	0
Ми спали у палатці.	We slept in a tent.	спали	0	0
Це прямий етер чи запис?	Is this live or recorded?	запис	0	0
Хіба ви не підете зі мною?	Aren't you going with me?	підете	0	0
Я пішов працювати до свого дядька.	I was hired by my uncle.	дядька	0	0
Том розтратив усю свою спадщину.	Tom squandered his entire inheritance.	усю	0	0
Еміка терпіти не могла ванільного сексу. Секс або кінкі, або ніякого.	Emika couldn't stand vanilla sex. It had to be kinky, or nothing.	сексу	0	0
Де твоя мама, хлопчику?	Where is your mother, boy?	хлопчику	0	0
Я ціную твою точку зору.	I appreciate your point of view.	зору	0	0
Чого ти ще не спиш так пізно?	What keeps you up so late?	спиш	0	0
Матір Божа, ти маєш рацію, я нічого цього не знала.	Oh my, you're right, I didn't know that at all.	божа	0	0
Кен — наймолодший із чотирьох.	Ken is the youngest of the four.	чотирьох	0	0
Будь ласка, покличте службу безпеки готелю.	Please get me hotel security.	службу	0	0
Прогноз погоди - не найнадійніше джерело інформації.	The weather forecast is not necessarily reliable.	джерело	0	0
Володіння ближче до того, хто володіє, ніж до того, хто вимагає.	Possession is nearer to him who has than to him who claims.	вимагає	0	0
Постарайся не плакати.	Try to keep from crying.	постарайся	0	0
Буть тут рівно о шостій.	Be here at six o'clock on the dot.	рівно	0	0
В небі була незлічена кількість зірок.	There were countless stars in the sky.	небі	0	0
Том створив дизайн для цього.	This was designed by Tom.	створив	0	0
Я ти думаєш, ти зміг би бути трохи менш галасливим?	Do you think you could make a little less noise?	менш	0	0
До дупи це!	Fuck that!	дупи	0	0
Том постраждав під час вибуху.	Tom was hurt in the explosion.	вибуху	0	0
Том сподівався на краще.	Tom hoped for the best.	сподівався	0	0
Том погодився зустріти Мері після школи.	Tom agreed to meet Mary after school.	зустріти	0	0
Я мала певні проблеми.	I had some problems.	певні	0	0
Прочитайте мою біографію, щоб отримати більше інформації.	Read my bio for more info.	інформації	0	0
Він просував ідею світового уряду.	He promoted the idea of world government.	уряду	0	0
Сконцентруйся на меті. Все інше — відволікання уваги.	Focus on the goal. Everything else is a distraction.	меті	0	0
Вона народила хлопчика.	She gave birth to a baby boy.	хлопчика	0	0
Він так сильно грюкнув дверима, що захиталися стіни.	He slammed the door so hard that the walls shook.	дверима	0	0
Яка в тебе улюблена цитата з цього фільму?	What's your favorite line from that movie?	фільму	0	0
Маленька дівчинка ніколи нікому не усміхається крім Емілі.	The little girl never smiles at anyone other than Emily.	емілі	0	0
Чи можеш ти зробити так, щоб вона попала на ту телевізійну програму?	Can you make it so she can get on that TV program?	попала	0	0
Зачекаймо, допоки повернеться Том.	Let's wait until Tom gets back.	допоки	0	0
Цього неможливо було уникнути.	It was inevitable.	уникнути	0	0
Ти коли небудь бачив лева?	Have you ever seen a lion?	небудь	0	0
Ми дуже надіємося, що не почнеться ще одна війна.	We really hope another war will not break out.	почнеться	0	0
Лице Мері сяяло.	Mary's face brightened.	лице	0	0
Цей завод виробляє CD-плеєри.	This factory produces CD players.	завод	0	0
У ту саму ніч, коли зацвітає папороть, — я тільки переказую те, що вже складено в казках тутейшими людьми, — позбиралися на схід русалки, лісовик, вовкулаки, водяник, домовик, привиди та чарівники різних ґатунків.	On that very night when the fern blooms — I’m just retelling what has been compiled in fairy tales by local people — the mermaids, wood and house goblins, werewolves, nixes, and different kinds of ghosts and sorcerers gathered together.	саму	0	0
Я хочу перейти на інший бік цього мосту.	I want to cross this bridge.	перейти	0	0
Ми можемо знати минуле, але майбутнє ми можемо лише відчувати.	We can know the past, but the future we can only feel.	відчувати	0	0
Вона й досі шукає свого прекрасного принца.	She's still on the lookout for her prince charming.	принца	0	0
Він офіцер поліції.	He's a police officer.	офіцер	0	0
Я відкрив ящик, але він був пустий.	I opened the box, but I found it empty.	ящик	0	0
Я хочу хороших стосунків з Богом.	I want a good relationship with God.	хороших	0	0
Коли вона прийшла, я вже певний час перечитував журнали.	I had been reading a magazine for some time when she came.	певний	0	0
Я отримаю допомогу.	I'll get help.	отримаю	0	0
Джон живе в Нью-Йорку.	John lives in New York.	нью-йорку	0	0
Не чіпай мій велосипед.	Keep your hands off my bicycle.	чіпай	0	0
Том мав камео в фільмі Мері.	Tom had a cameo in Mary's movie.	фільмі	0	0
Різдво - свято стресу та подарунків.	Christmas is the festival of stress and presents.	свято	0	0
Кожен відповідає за свої власні дії.	Everyone is responsible for his own actions.	власні	0	0
Він відомий як видатний піаніст.	He's famous as a prominent pianist.	відомий	0	0
Покажіть мені свій паспорт, будь ласка.	Please show me your passport.	покажіть	0	0
Дружина Тома вагітна.	Tom's wife's pregnant.	вагітна	0	0
Я вважаю, що Том дуже сильно змінився.	I suppose Tom has changed a great deal.	змінився	0	0
Том боїться сказати правду.	Tom is scared to tell the truth.	боїться	0	0
Я почуваюся щасливим, коли я з тобою.	I feel happy when I'm with you.	щасливим	0	0
Здрастуйте!	Hello!	здрастуйте	0	0
Чи є в готелі лікар че медсестра?	Do you have a doctor or nurse in this hotel?	че	0	0
Не недооцінюй моєї влади.	Don't underestimate my power.	влади	0	0
Мері зняла окуляри.	Mary took her glasses off.	окуляри	0	0
У кожної країни своя історія.	Every country has its own history.	своя	0	0
Том ледве стоїть на ногах.	Tom can barely stand.	ногах	0	0
Том просто не слухає.	Tom just doesn't listen.	слухає	0	0
Том неохоче підписав папери.	Tom reluctantly signed the papers.	папери	0	0
Том не може встати.	Tom can't get up.	встати	0	0
Повісь дзеркало на стіну.	Hang the mirror on the wall.	стіну	0	0
Давайте знову зустрінемося!	Let's get together again!	зустрінемося	0	0
Рай і пекло існують лише в серці людини.	Heaven and Hell only exist in men's hearts.	серці	0	0
Я не знав, що такий маленький пес може кусати з такою силою.	I didn't know that such a small dog could bite with such force.	силою	0	0
Шах твоєму королю.	Your king is in check.	королю	0	0
Том завжди в мережі.	Tom is always online.	мережі	0	0
Ви любите дивитись телевізор?	Do you like to watch TV?	дивитись	0	0
У мене аналітичний склад розуму.	I'm analytical.	склад	0	0
Крига тане у воді.	Ice melts in water.	воді	0	0
Він здатний?	Is he capable?	здатний	0	0
Я запросив двадцятьох на свою вечірку, проте не всі з них прийшли.	I asked twenty people to my party but not all of them came.	запросив	0	0
Чомусь я більш жвавий вночі.	For some reason I feel more alive at night.	чомусь	0	0
Тікай.	Flee.	тікай	0	0
Марі та Макі сестри.	Mari and Maki are sisters.	марі	0	0
Важко визнати, що ти невдаха.	It's hard to admit that you're a loser.	визнати	0	0
Скільки років твоєму дядьку?	How old is your uncle?	дядьку	0	0
Позич мені свою книжку на хвильку.	Lend me your book for a moment.	хвильку	0	0
Трясця твоїй матері.	Shit happens.	трясця	0	0
Тому б це не сподобалося.	Tom wouldn't like this.	сподобалося	0	0
Я працювала на фермі.	I worked on a farm.	працювала	0	0
Том планує приїхати до Бостона.	Tom plans to come to Boston.	приїхати	0	0
Піди відчини двері.	Go and open the door.	піди	0	0
Подзвони.	Call.	подзвони	0	0
Різдво — не світське свято.	Christmas is not a secular holiday.	різдво	0	0
Коли я захочу знати твою думку, я тебе про неї запитаю.	When I want your opinion, I'll ask you for it.	захочу	0	0
Я почув постріл.	I heard a gunshot.	постріл	0	0
Починай.	Start.	починай	0	0
У тебе блискучі результати іспиту.	Your examination results are excellent.	результати	0	0
Це була темна безмісячна ніч.	It was a dark night, with no moon.	темна	0	0
Том тримає мене за ідіота.	Tom thinks I'm an idiot.	тримає	0	0
Тому винесуть вирок у понеділок.	Tom will be sentenced Monday.	вирок	0	0
Йому бракує здорового глузду.	He lacks common sense.	бракує	0	0
Ти надаєш перевагу пиву, горілці, вину, чи газованій воді?	Do you prefer beer, vodka, wine, or soda?	вину	0	0
Вони у тій самій команді.	They're on the same team.	команді	0	0
Багато відповідей є на це питання, багато легенд складено людьми про Чортів камінь: розум людський не може запокоїтись, поки не пояснить собі темного, невідомого, неясного.	There are many answers to this question, and people create many legends about the Devil’s stone: the human mind cannot calm down until it explains to itself the dark, the unknown, and the vague.	чортів	0	0
Том учиться на пастора.	Tom is studying to be a minister.	учиться	0	0
Ви відновили мою віру у людство.	You have restored my faith in humanity.	людство	0	0
Грати в карти — гарна розвага.	It is fun to play cards.	карти	0	0
Національна служба охорони здоров'я Великобританії сьогодні оновила рекомендації щодо коронавірусу.	The NHS issues updated Coronavirus recommendations today.	служба	0	0
Сонце — і, фактично, вся наша Сонячна система — обертається навколо центру галактики Чумацький Шлях.	The Sun—in fact, our whole solar system—orbits around the center of the Milky Way Galaxy.	галактики	0	0
Наша кінцева мета - мир в усьому світі.	Our ultimate goal is to establish world peace.	усьому	0	0
Що вас турбує?	What troubles you?	турбує	0	0
Том допоміг Мері вибратися з басейну.	Tom helped Mary get out of the pool.	вибратися	0	0
У нас закінчився бензин.	We ran out of gas.	бензин	0	0
В мене сильний зубний біль.	I have a severe toothache.	сильний	0	0
Сценарій був жахливий.	The script was awful.	сценарій	0	0
Хто керівник?	Who's the manager?	керівник	0	0
Досвід - це єдине пророцтво мудрих.	Experience is the only prophecy of wise men.	досвід	0	0
Від початкової позиції пішки можуть піти вперед на дві клітинки.	From the starting position, pawns may advance two spaces.	позиції	0	0
Джон розумніший, ніж Білл.	John is more clever than Bill.	білл	0	0
Це не просто теорія.	It's not just a theory.	теорія	0	0
Він отримав "D".	He got a D.	d	0	0
Крім заробітної платні він отримує гроші від інвестицій.	Aside from his salary, he receives money from investments.	отримує	0	0
Він вбиває час.	He idles away the time.	вбиває	0	0
Я вимагаю пояснення. Що тут коїться?	I demand to know what's going on here.	коїться	0	0
Максимальна швидкість машини Тома — 110 кілометрів на годину.	Tom's car has a top speed of 70 mph.	кілометрів	0	0
Багато родин вечеряють, дивлячись телевізор.	Many families eat dinner while watching TV.	дивлячись	0	0
Ми купили нову пральну машину.	We bought a new washer.	купили	0	0
Двері з лівої сторони будуть відкриті.	The door on the left side will be open.	сторони	0	0
Я особисто з ними знайомий.	I know them personally.	знайомий	0	0
В Іспанії та Франції ми кожного дня купуємо свіжий хліб.	In Spain and France, we buy fresh bread every day.	хліб	0	0
Вам потрібно відпочити хвилинку.	You need to rest for a moment.	відпочити	0	0
Це дуже важлива організація.	It's a very important organisation.	важлива	0	0
Том не відповів мені.	Tom hasn't written me back.	відповів	0	0
Марк продасть машину.	Mark will sell the car.	марк	0	0
Ми довго на нього чекали.	We were waiting for him for a long time.	чекали	0	0
Я виконаю своє призначення будь-якою ціною.	I will accomplish my purpose at any cost.	призначення	0	0
Ти знаєш Тома набагато довше, ніж я.	You've known Tom much longer than I have.	довше	0	0
Я вирушаю сьогодні увечері.	I'm setting off tonight.	увечері	0	0
Рана загоюється.	The wound is healing.	рана	0	0
Беріть скільки хочете.	Take as much as you like.	беріть	0	0
Вітаю, Джордже! Як воно?	Hi, George! How's it going?	джордже	0	0
Котра година, Томе?	Tom, what's the time?	котра	0	0
Можеш сказати, що це за тварини?	Can you identify these animals?	тварини	0	0
Я прийняв жахливе рішення.	I made a horrible decision.	прийняв	0	0
Том не виглядає на свій вік.	Tom doesn't look his age.	вік	0	0
Мені потрібна операція?	Do I need the surgery?	операція	0	0
Я переклала речення заново задля простоти.	I've retranslated the sentence for simplicity's sake.	заново	0	0
Він грає у футбол.	He plays football.	футбол	0	0
Ви коли-небудь розбивали дзеркало?	Have you ever smashed a mirror?	дзеркало	0	0
У нас немає нічого спільного, окрім того, що ми потрібні одна одній.	We have nothing in common except that we need each other.	спільного	0	0
Ви, безсумнівно, чули про нашу компанію.	You have, no doubt, heard of our company.	компанію	0	0
Якби я пішла та спробувала сказати острову, повному людей, що я їхня правителька, а вони б сказали мені звалити до біса, чи мала би я право нав’язувати їм свою владу?	If I went and tried to tell an island full of people I was their ruler, and they told me to fuck off, would I have the right to force my rule on them?	владу	0	0
Тигр - найбільшій кіт на планеті.	The tiger is the largest cat on the planet.	планеті	0	0
Улюблений серіал Тома — "Таємниці Ґравіті Фолз".	Tom's favourite show is Gravity Falls.	таємниці	0	0
Ти в добрій формі.	You're in good shape.	формі	0	0
Том не бере слухавку.	Tom's not answering his phone.	бере	0	0
Місто офіційно двомовне.	The city is officially bilingual.	офіційно	0	0
Полковник невинний.	The colonel is innocent.	полковник	0	0
Навіть якщо ти не голодна, ти повинна щось з'їсти. Інакше до обіду не дотягнеш.	Even if you aren't hungry, you should eat something. Otherwise you won't last until lunch time.	обіду	0	0
Правий берег річки крутий.	The right riverside is steep.	крутий	0	0
Дякую, що зайшов.	Thank you for coming in.	зайшов	0	0
Я збираюсь поговорити з ним, як тільки з’явиться така можливість.	I'll talk to him at the earliest possible moment.	збираюсь	0	0
Том не знає про моє існування.	Tom doesn't know I exist.	існування	0	0
Я не поводжуся грубо.	I'm not being rude.	грубо	0	0
Вчора я проходив повз її будинок.	I passed by her house yesterday.	повз	0	0
На жаль, лінія занята.	I'm afraid the line is busy.	занята	0	0
Співаки заспівали разом, щоб зібрати кошти для допомоги хворим на СНІД.	The singers sang together in order to raise money to help people with AIDS.	зібрати	0	0
Усі приходять до нього по пораду.	Everyone comes to him for advice.	приходять	0	0
Перевір його.	Examine it.	перевір	0	0
Понад усе базікають про політику ті, хто нічого у ній не розуміють.	Those who babble about politics the most are those who don't understand anything about it.	понад	0	0
Я купив дві пари штанів.	I bought two pairs of pants.	пари	0	0
Просто не турбуйся.	Just don't worry.	турбуйся	0	0
У Тома вдома тепло навіть у холодні дні.	Tom's house is warm inside even on cold days.	тепло	0	0
Таке часто трапляється.	Such a thing occurs frequently.	трапляється	0	0
Я хочу, щоб мені заплатили готівкою.	I want to be paid in cash.	заплатили	0	0
Отже, на твою думку, я брехун?	Are you saying that I'm a liar?	брехун	0	0
Я пишаюся татом.	I'm proud of my dad.	татом	0	0
Привид ходить по Європі, привид комунізму.	A spectre is haunting Europe — the spectre of communism.	привид	0	0
Дякуємо за попередження.	Thanks for the heads up.	попередження	0	0
Залишся тут зі мною ненадовго.	Stay here for a little while with me.	ненадовго	0	0
У посуху багато людей і тварин помирають від голоду.	In the drought, many people and animals starved to death.	голоду	0	0
Том учора вчинив самогубство.	Tom killed himself yesterday.	самогубство	0	0
Я класифікую його музику як рок.	I classify his music as rock.	рок	0	0
Я трошки розмовляю російською.	I speak a little bit of Russian.	розмовляю	0	0
Мері боїться власного сина.	Mary is afraid of her own son.	власного	0	0
Я затримала дихання і чекала.	I held my breath and waited.	чекала	0	0
Річка, що тече через Париж, називається Сена.	The river that flows through Paris is called the Seine.	париж	0	0
Том проводить забагато часу за комп'ютером.	Tom spends too much time on the computer.	проводить	0	0
Хіба ти не міг просто почекати тиждень?	Couldn't you have just waited a week?	почекати	0	0
Оператор втратив контроль над роботом.	The operator lost control over the robot.	оператор	0	0
Ти певна, що поблизу нікого немає?	Are you sure nobody's around?	поблизу	0	0
Я хочу закрити рахунок.	I want to close my account.	закрити	0	0
Вона залишила його заради іншого чоловіка.	She left him for another man.	залишила	0	0
По-моєму, ви сидите на моєму місці.	I think you're sitting in my seat.	по-моєму	0	0
Влітку нема нічого кращого за великий бокал пива.	Nothing beats a big glass of beer in summer.	кращого	0	0
Я хотів би залишитись на одну ніч.	I'd like to stay for one night.	залишитись	0	0
Доброго ранку, сонечко.	Good morning my sunshine.	сонечко	0	0
Він подав заяву про звільнення в знак протесту проти політики компанії.	He submitted his resignation in protest of the company's policy.	звільнення	0	0
Я був у горах.	I was in the mountains.	горах	0	0
Будьмо щасливі.	Let's be happy.	будьмо	0	0
Ви вірите у будь-яку релігію?	Do you believe in any religion?	вірите	0	0
Бог створив небеса і землю.	God created the heaven and the earth.	небеса	0	0
У вас музичний талант.	You have a gift for music.	талант	0	0
Том подзвонив Мері.	Tom gave Mary a call.	подзвонив	0	0
Я не знаю, як вам дякувати.	I don't know how to thank you.	дякувати	0	0
Жіночий досвіт - провідна тема віршів Марії.	The female experience is a dominating theme in Mary's poetry.	тема	0	0
Ми вважаємо, що це може зайняти кілька тижнів, щоб закінчити робити те, що ви просили нас зробити.	We think it may take a few weeks to finish doing what you asked us to do.	просили	0	0
Ти говориш так гучно, що я можу тебе чути навіть на першому поверсі.	You speak so loudly I can even hear you on the first floor.	першому	0	0
Том запропонував мені яблуко.	Tom offered me an apple.	запропонував	0	0
Том сказав, що я виглядаю засмученою.	Tom said I looked very sad.	виглядаю	0	0
Якщо нудно, можна просто заплющити и очі і подумки обертати корову. Це безкоштовно і копи не зможуть зупинити тебе.	If you're bored, you can simply close your eyes and rotate a cow in your mind. It's free, and the cops can't stop you.	зможуть	0	0
Я б сказала, найгірше вже скінчилося.	I would say the worst is over.	найгірше	0	0
Ми повинні навчитися працювати разом.	We must learn to work together.	навчитися	0	0
Станція знаходиться на захід від готелю.	The station is to the west of the hotel.	готелю	0	0
Молоді люди схильні марнувати час.	Young people are apt to waste time.	молоді	0	0
Всякий, хто одного разу проголосив насильство своїм методом, має обрати брехню своїм принципом.	Anybody who once proclaimed violence to be his method, must inexorably choose lie as his principle.	всякий	0	0
Ви вільні?	Are you available?	вільні	0	0
Редактор у відпустці.	The editor is on vacation.	редактор	0	0
Том розповів мені, що ти маєш до цього якесь відношення.	Tom told me that you had something to do with that.	відношення	0	0
Чи існують чорні діри?	Do black holes exist?	діри	0	0
Я ледве не впала зі стільця.	I almost fell off my chair.	впала	0	0
Ми вважаємо його великою людиною.	We regard him as a great man.	великою	0	0
Бувай! Бережи себе!	Bye! Take care!	бережи	0	0
Я п'яна.	I'm sloshed.	яна	0	0
Ви насправді хочете виграти?	Do you really want to win?	виграти	0	0
Якщо ти проспиш, то залишишся голодний.	If you oversleep, you'll end up hungry.	залишишся	0	0
Зупиніться!	Stop!	зупиніться	0	0
Модель та серійні номери знаходяться на зворотній стороні консолі.	The model and serial numbers are located on the bottom of the console.	стороні	0	0
Я майже дописав звіт.	I'm almost finished writing the report.	звіт	0	0
Хід чорних.	It's black's turn.	хід	0	0
На стінці висить карта.	There's a map on the wall.	карта	0	0
Мені начхати на поезію.	I don't give a damn about poetry.	начхати	0	0
Що б ти зробив, якщо б ти мав, скажімо, десять тисяч доларів?	What would you do if you had, say, ten thousand dollars?	скажімо	0	0
Я вас ціную.	I appreciate you.	ціную	0	0
Я б'юся об заклад, що першим добіжу до того дерева.	I'll bet that I can beat you to the tree.	заклад	0	0
Ніхто не міг пригадати послідовність подій.	Nobody could remember the sequence of events.	подій	0	0
У директора був собака.	The principal had a dog.	директора	0	0
Це ніколи не спрацює.	That'll never work.	спрацює	0	0
Доказів немає.	There's no proof.	доказів	0	0
Джиме, закрий вікно.	Shut the window, Jim.	джиме	0	0
Ми поїдемо до лісу на пікнік.	We are going to the forest for a picnic.	лісу	0	0
Ти помреш у в'язниці.	You'll die in jail.	помреш	0	0
Я чудово провела час.	I had a wonderful time.	провела	0	0
Чи існує рай?	Is there a heaven?	рай	0	0
Анна любить шоколад.	Ann loves chocolate.	анна	0	0
Незважаючи на хаос навколо неї, Мері не втратила холоднокровність і спокійно вивела всіх у безпечне місце.	Despite the chaos around her, Mary remained level-headed and calmly guided everyone to safety.	хаос	0	0
Том дістав ключ і відімкнув двері.	Tom took out his key and opened the door.	дістав	0	0
Том несподівано покинув Мері.	Tom walked out on Mary.	покинув	0	0
Ти божевільна чи просто дурна?	Are you crazy or just stupid?	божевільна	0	0
Ви ж не плануєте лишатися в Бостоні надовго?	You don't plan on staying in Boston very long, do you?	надовго	0	0
Марта тебе кохає.	Marta loves you.	марта	0	0
Томасе, зроби це.	Thomas, do this.	томасе	0	0
Її почерк неможливо прочитати.	It is impossible to read her handwriting.	прочитати	0	0
Цей міст не є безпечним.	This bridge isn't safe.	міст	0	0
Заткнися!	Shut up!	заткнися	0	0
Я хочу відправити цього листа до Японії.	I want to send this letter to Japan.	відправити	0	0
«Сучасним дітям все дістається дуже легко». — «Ок, бумер».	"Kids these days have it too easy." "OK, boomer."	дітям	0	0
Осінь була довга та помірна.	The autumn was long and mild.	довга	0	0
Новий контракт дозволяє нам вимагати все, що нам потрібно.	The new contract enables us to demand whatever we want.	дозволяє	0	0
Вони перевіряють нове обладнання.	They're testing new equipment.	обладнання	0	0
Нам слід зробити щось подібне.	We should make something like that.	подібне	0	0
Вони створили новий уряд.	They formed a new government.	створили	0	0
Німці дуже розумні.	The Germans are very clever.	німці	0	0
Ми його шукаємо.	We're looking for it.	шукаємо	0	0
Скажи мені, котра з двох камер - краща?	Tell me which of the two cameras is the better one.	камер	0	0
Відвали!	Bugger off!	відвали	0	0
Він робить усе можливе, щоб успішно скласти іспит.	He made every effort to pass the exam.	можливе	0	0
Зал судових засідань був переповнений.	The courtroom was packed.	зал	0	0
Через два ходи Каспаров поставить претенденту шах.	In two moves, Kasparov will check the challenger.	поставить	0	0
Міністр відмовився давати інтерв’ю репортерам.	The minister refused to give an interview to the reporters.	міністр	0	0
Зробіть вдих і затримайте дихання.	Take a breath and hold it.	дихання	0	0
Без образ!	No offense!	образ	0	0
Сумніваюся, що Том захоче поїхати з тобою до Бостона.	I doubt that Tom will want to go to Boston with you.	сумніваюся	0	0
О котрій годині ми починаємо працювати?	What time do we start work?	починаємо	0	0
Неможливо примусити себе любити.	You can't make someone love you.	любити	0	0
Місію завершено, генерале.	Mission accomplished, general.	генерале	0	0
Міцно тримайтеся.	Hold tight.	тримайтеся	0	0
Немає простого візерунку, який міг би служити шаблоном.	There is no simple pattern that can serve as a template.	служити	0	0
Я знав, що Том не захоче піти з нами.	I knew Tom wouldn't want to go with us.	захоче	0	0
Том залишився після занять, щоб поговорити з учителем.	Tom stayed after class to talk to the teacher.	занять	0	0
Цілі визначають, ким ти станеш.	Goals determine what you are going to be.	станеш	0	0
Амнезія означає "втрата пам'яті".	Amnesia means "loss of memory".	яті	0	0
Вітаємо у Штатах.	Welcome to the US.	вітаємо	0	0
На столі стоїть вентилятор.	There's a fan on the desk.	столі	0	0
Хіба ти не прийдеш на мій концерт?	Aren't you coming to my concert?	прийдеш	0	0
Італія - це дуже красива країна	Italy is a very beautiful country.	красива	0	0
Я запитав Тома про його освіту.	I asked Tom about his education.	запитав	0	0
Том вже достатньо дорослий, щоб самостійно приймати рішення.	Tom is old enough to make his own decisions.	приймати	0	0
Ти бачила якісь сліди?	Did you see any footprints?	сліди	0	0
Том знову щось зламав?	Did Tom break something again?	зламав	0	0
Тома заарештували на місці скоєння злочину.	Tom was arrested at the scene.	злочину	0	0
Це було лише збігом обставин.	That was just a coincidence.	обставин	0	0
В цій книзі є нульова глава.	The book has a chapter zero.	глава	0	0
Том любить співати.	Tom likes to sing.	співати	0	0
Побачення мрії Лейли перетворилося на кошмар.	Layla's dream date turned into a nightmare.	кошмар	0	0
Ну й що, що я ґей? Це що, злочин?	So what if I am gay? Is it a crime?	злочин	0	0
Том сказав своїм дітям прибрати їхні іграшки.	Tom told his children to put away their toys.	іграшки	0	0
Брешеш.	You are lying.	брешеш	0	0
Прибери у своїй кімнаті.	Clean up your room.	прибери	0	0
Батьки Тома розлучилися, коли він був дуже маленьким.	Tom's parents got divorced when he was very young.	маленьким	0	0
Том поцілував Мері на людях.	Tom kissed Mary in public.	людях	0	0
Я не думаю, що виходити на вулицю вночі одній безпечно.	I don't think it's safe to go out at night by yourself.	безпечно	0	0
Лягай спати, якщо втомився.	If you're tired, go to bed.	лягай	0	0
Я ніколи не зможу заснути.	I'll never be able to sleep.	заснути	0	0
Вона боїться власної тіні.	She is afraid of her own shadow.	тіні	0	0
Коли я їм, я читаю газету.	I read a newspaper while eating.	читаю	0	0
Ми грали на пляжі.	We were playing on the beach.	пляжі	0	0
Я намагався вас попередити.	I've been trying to warn you.	попередити	0	0
Лідери зібралися на зустріч у Парижі.	The leaders assembled in Paris for a meeting.	парижі	0	0
Вони бачать Дена.	They see Dan.	бачать	0	0
Малий Мартін провів достатньо тихе дитинство в Атланті, штат Джорджія.	Young Martin spent a fairly quiet childhood in Atlanta, Georgia.	мартін	0	0
Я перестала вас розуміти.	You lost me.	розуміти	0	0
Ви сказали, що не зробите цього.	You said you wouldn't do that.	зробите	0	0
У мене десь у комп'ютері є адреса Тома.	I've got Tom's address somewhere on my computer.	адреса	0	0
Що ти придумав?	What have you come up with?	придумав	0	0
Том пообіцяв заплатити мені більше.	Tom has promised to pay me more.	пообіцяв	0	0
Можеш зробити мені одну останню послугу?	Can you do me one last favor?	останню	0	0
Коли я говорю вам прийти в певний час, я маю на увазі той час, а не пізніше на півгодини.	When I tell you to come in at a certain time I mean that time and not half an hour later.	півгодини	0	0
Я лише оглядаюся довкола.	I'm just looking around.	довкола	0	0
Я думаю, що Том класний.	I think Tom is cool.	класний	0	0
Я лише керувався вашими інструкціями.	I just followed your instructions.	вашими	0	0
Ти маєш український паспорт.	You have a Ukrainian passport.	паспорт	0	0
Тому немає куди тікати.	Tom has nowhere to run.	тікати	0	0
Богохульство — це злочин без жертви.	Blasphemy is a victimless crime.	жертви	0	0
Ми з Томом єдині, хто вижив.	Tom and I are the only survivors.	вижив	0	0
Обидві сестри так схожі.	The two sisters are so alike.	обидві	0	0
Вимкни мобільний, будьласка.	Turn off your cell phone, please.	будьласка	0	0
Том помер за ваші гріхи.	Tom died for your sins.	гріхи	0	0
Ми написали три книжки.	We wrote three books.	написали	0	0
Я погодилася прийняти пропозицію Тома.	I've agreed to accept Tom's offer.	пропозицію	0	0
Я не хвора.	I am not ill.	хвора	0	0
Із-за снігу ми залишилися вдома.	We stayed home because of the snow.	залишилися	0	0
У цьому світі панують вовчі закони.	It's a dog eat dog world out there.	закони	0	0
Все, що могло піти не так, пішло не так.	Everything that could go wrong has gone wrong.	пішло	0	0
Я багато чому навчився від тебе.	I learned a lot from you.	навчився	0	0
Сценарій був жахливий.	The script was awful.	жахливий	0	0
Це не мій квиток.	This is not my ticket.	квиток	0	0
Дозвольте представити вам містера Като.	Allow me to introduce Mr Kato to you.	представити	0	0
Поверхня повітряної кулі — неевклідовий простір, тому для неї не виконуються правила евклідової геометрії.	The surface of a balloon is not an Euclidean space, and therefore does not follow the rules of Euclidean geometry.	кулі	0	0
Вона не голодна.	She isn't hungry.	голодна	0	0
Том, здається, весь час їсть.	Tom seems to be eating all the time.	їсть	0	0
Я намагалася не сміятися.	I was trying not to laugh.	намагалася	0	0
Можна скористатися вашою ручкою?	Can I use your pen?	вашою	0	0
Я в класі.	I am in the classroom.	класі	0	0
Том втратив будь-яку надію.	Tom had lost all hope.	будь-яку	0	0
Вiдстань вiд мого будинку до твого становить два кiлометри.	The distance from my home to yours is two kilometers.	вiд	0	0
Відчини вікно.	Open a window.	відчини	0	0
Я вибрав вино.	I chose the wine.	вибрав	0	0
Я встав, коли було ще темно.	I got up while it was still dark.	темно	0	0
Ставлю десять фунтів на те, що «Ліверпуль» переможе «Манчестер Юнайтед» у матчі-дербі.	I bet ten quid that Liverpool would beat Manchester United in the derby match.	ставлю	0	0
Фу! Це так огидно!	Ew! That's so gross!	фу	0	0
Майк у всьому нагадує батька.	Mike takes after his father in everything.	нагадує	0	0
Ціна на бензин росте.	The gas price is going up.	росте	0	0
Дихай.	Breathe.	дихай	0	0
Я стою на варті.	I stand guard.	стою	0	0
Сьогодні дуже жарко.	It is very hot today.	жарко	0	0
Дерево впало посеред Паркової вулиці, заблокувавши дорожний рух.	A tree has fallen across Park Street, blocking traffic.	посеред	0	0
Відкриття країни мало великий вплив на японську цивілізацію.	The opening of the country had a great influence on Japanese civilization.	відкриття	0	0
Алжир має дуже потужну армію.	Algeria has a very powerful army.	армію	0	0
Це ваш автомобіль?	Is that your car?	автомобіль	0	0
Він довбаний кретин.	He is a bloody fool.	довбаний	0	0
Ти не могла би глянути?	Could you take a look?	глянути	0	0
Він поставив книжку на полку.	He placed the book on the shelf.	поставив	0	0
Він вміє розмовляти японською.	He is able to speak Japanese.	вміє	0	0
Вікна моєї кімнати виходять на схід.	My room faces east.	схід	0	0
Цей старик - дуже добра людина.	The old man is very kind.	старик	0	0
Я подумаю про це.	I'll think about it.	подумаю	0	0
Політика мені загалом байдужа.	I am mostly indifferent to politics.	загалом	0	0
Думаю, мені час повернутись до роботи.	I think that it's time for me to go back to work.	повернутись	0	0
Жив та був кусок деревини.	Once upon a time there was a piece of wood.	кусок	0	0
Том вийде на волю в понеділок.	Tom will be released on Monday.	волю	0	0
Це дуже повільний процес.	It's a very slow process.	процес	0	0
Том відчув себе трохи незручно.	Tom was starting to feel a little uncomfortable.	відчув	0	0
Погуляймо у парку.	Let's take a walk in the park.	парку	0	0
Вам не щастить.	You're unlucky.	щастить	0	0
Він писав мені час від часу.	He wrote to me from time to time.	писав	0	0
Я Павло, твій сусід по квартирі.	I'm Paul, your roommate.	квартирі	0	0
Вечірка у понеділок.	The party's on Monday.	понеділок	0	0
Знайдіть Чарльза та вбийте його.	Find Charles and kill him.	знайдіть	0	0
Немає великої різниці.	There's not much difference.	великої	0	0
Він буде гарним доктором.	He will make a good doctor.	доктором	0	0
Чому ви поставили Тому це запитання?	Why did you ask Tom that question?	поставили	0	0
Ця штуковина на кухні знову видає дивні звуки.	The whatchamacallit in the kitchen is making a strange noise again.	звуки	0	0
У тебе є футбольний м'яч?	Do you have a soccer ball?	яч	0	0
Я намагаюсь виправити це.	I'm trying to fix it.	намагаюсь	0	0
У всесвіті багато галактик.	There are many galaxies in the universe.	всесвіті	0	0
Ми зробимо все, що в наших силах.	We'll do our best.	силах	0	0
Я запитаю Тома з Мері, чи вони хочуть цим зайнятися.	I'll ask Tom and Mary if they want to do that.	зайнятися	0	0
Я хочу їх позбутися.	I want to get rid of them.	позбутися	0	0
Не думаю, що ти мені подобаєшся.	I don't think I like you.	подобаєшся	0	0
Ми дозволили долі вирішувати.	We let fate decide.	вирішувати	0	0
Це місто у чорта на куличках.	It's a city in the middle of nowhere.	чорта	0	0
Не бий мене.	Don't hit me.	бий	0	0
Торт солодкий на смак.	The cake tastes sweet.	торт	0	0
У саду росте велика вишня.	There's a big cherry tree in the garden.	саду	0	0
Де я можу купити програму?	Where can I buy a program?	програму	0	0
Наш вчитель має чудове почуття гумору.	Our teacher has a wonderful sense of humor.	чудове	0	0
Можливо, вони потрапили в аварію.	They must've had an accident.	потрапили	0	0
Заспокойтеся, хлопці.	Calm down, guys.	заспокойтеся	0	0
Скільки платять Тому за те, що він це робить?	How much does Tom get paid to do that?	платять	0	0
Якщо у вас виникли запитання щодо нашої діяльності, або ви хочете отримати коментарі фахівця, задайте питання, заповнивши запропоновану нижче форму.	If you gave any questions regarding our activity, or if you want to receive comments from a professional, ask your questions by filling out the form below.	нижче	0	0
Всі релігії однаково праві, тому що вони всі помиляються. Лише я володію секретами Всесвіту.	All religions are equally right, because they're all wrong. Only I possess the secrets of the universe.	праві	0	0
Він говорить так, начебто він експерт.	He speaks as if he were an expert.	начебто	0	0
Він сидить на підлозі та грає своїми іграшками.	He's sitting on the floor and playing with his toys.	підлозі	0	0
Марія не така жвава як її сестра.	Mary is less active than her sister.	марія	0	0
Ти бачив усі ці фільми?	Have you seen all these movies?	фільми	0	0
Що ми з цим робитимемо?	What are we going to do with that?	робитимемо	0	0
Торік на Філіппінах землетруси та припливні хвилі призвели до смерті понад 6000 людей.	Last year in the Philippines, earthquakes and tidal waves resulted in the deaths of more than 6000 people.	хвилі	0	0
Простіше простого.	It's a piece of cake.	простіше	0	0
Я граю в теніс кожної п'ятниці з третьої до п'ятої години.	I play tennis every Friday from three to five.	кожної	0	0
Вона втратила свідомість, але за кілька хвилин прийшла до себе.	She fainted but came to after a few minutes.	втратила	0	0
Лише п'ятнадцять хвилин.	Only fifteen minutes.	ятнадцять	0	0
Ворог напав ззаду.	The enemy attacked from behind.	ззаду	0	0
Двигун здох.	The engine died.	двигун	0	0
На кого ти чекаєш?	Who are you waiting for?	чекаєш	0	0
На столі лежить пил.	There's dust on the table.	пил	0	0
Куди нам слід піти у першу чергу?	Where should we go first?	чергу	0	0
Зникне з очей, зійде з гадки.	Out of sight, out of mind.	гадки	0	0
Усі сонні.	Everyone's sleepy.	сонні	0	0
Я обожнюю танцювати під дощем!	I love dancing in the rain!	обожнюю	0	0
Том намагався виглядати спокійним.	Tom was trying to look calm.	виглядати	0	0
Драконів не існує.	Dragons don't exist.	драконів	0	0
До побачення у суді.	See you in court.	суді	0	0
У тебе високий тиск?	Is your blood pressure high?	тиск	0	0
Ти вчора був удома?	Were you home yesterday?	удома	0	0
Хіба ти не чула крик?	Didn't you hear a scream?	крик	0	0
Поверхня повітряної кулі — неевклідовий простір, тому для неї не виконуються правила евклідової геометрії.	The surface of a balloon is not an Euclidean space, and therefore does not follow the rules of Euclidean geometry.	простір	0	0
Потяг прибув до Лондона.	The train arrived in London.	прибув	0	0
З того часу, як я сам став носити окуляри, мені стало подобатися аніме, де головні герої в окулярах.	Since I started wearing glasses myself, I started liking the anime where the protagonists wear glasses.	носити	0	0
Я хочу заробити багато грошей.	I want to make a lot of money.	заробити	0	0
Я купив три книжки.	I bought three books.	книжки	0	0
У нас була угода.	We had an arrangement.	угода	0	0
Ця планета у серйозній небезпеці.	This planet is in serious danger.	планета	0	0
Пан Джексон не приймає подарунків від студентів.	Mr. Jackson doesn't accept gifts from students.	джексон	0	0
Я скористався короткою дорогою.	I took a shortcut.	дорогою	0	0
Що це за театр?	Which theater is that?	театр	0	0
Але це виглядало зручно.	But it looked comfortable.	зручно	0	0
Моєму викладачу фізики байдуже, чи я пропускаю заняття.	My physics teacher doesn't care if I skip classes.	фізики	0	0
Маєте братів чи сестер?	Do you have any brothers or sisters?	братів	0	0
Том стріляв в Мері в упор.	Tom shot Mary point blank.	стріляв	0	0
Ви не хочете, шановні, прослідувати за мною?	Would you gentlemen like to follow me?	шановні	0	0
Жоден з його учнів не міг розв'язати цю задачу.	None of his students could solve the problem.	язати	0	0
Я займусь тобою після того, як розберусь з Томом.	I'll deal with you when I'm done with Tom.	займусь	0	0
Я занадто втомився, щоби бігти.	I am too tired to run.	щоби	0	0
Ми помремо.	We'll die.	помремо	0	0
Союз складається з п’ятидесяти держав.	There are fifty states in the union.	союз	0	0
Це дивовижно.	It's amazing.	дивовижно	0	0
Ми збираємося запросити Джейн та Еллен.	We are going to invite Jane and Ellen.	запросити	0	0
Даси мені подивитись на це?	Let me have a look at it, will you?	даси	0	0
Ви колись збираєтеся вставати?	Aren't you ever going to get up?	збираєтеся	0	0
Я знаю, що я вам винна гроші.	I know I owe you money.	винна	0	0
Мені здається, Том зрозумів твоє пояснення.	I think that Tom understood your explanation.	пояснення	0	0
Чим глибше ми пірнаємо, тим холодніша вода.	As we dive deeper, the water becomes colder.	глибше	0	0
У тебе жахлива нідерландська.	Your Dutch is terrible.	жахлива	0	0
Я не люблю пісок.	I don't like sand.	пісок	0	0
Мері говорить уві сні.	Mary talks in her sleep.	сні	0	0
Мова — це діалект, у якого є армія та флот.	A language is a dialect with an army and a navy.	флот	0	0
Він трохи випив.	He drank a little.	випив	0	0
Співробітники служби порятунку тварин у Сінгапурі успішно врятували кошеня, яке заповзло на вузький бортик 12-ти поверхового будинку.	Animal rescue officers in Singapore successfully rescued a kitten that had crawled onto a the narrow ledge of a 12-story building.	служби	0	0
Тут ви можете дізнатись про додаткові можливості пошуку.	You can learn about advanced search features here.	дізнатись	0	0
Це місце приносить мені спогади про дитинство.	This place brings me memories of my childhood.	спогади	0	0
Поверніть ключ направо.	Turn the key to the right.	направо	0	0
Ах ти ж йобаний ти на хуй! Мій колишній — злодюжка!	Holy fucking shit! My old ex is a thief!	хуй	0	0
Коли у вас наступна гра?	When is your next game?	наступна	0	0
Тролінг — це мистецтво.	Trolling is an art.	мистецтво	0	0
Том, мабуть, приїде на таксі.	Tom will probably come by taxi.	приїде	0	0
Я не збираюся його просити.	I have no intention of asking him.	просити	0	0
Поверніть праворуч на перехресті.	Turn right at the crossroad.	поверніть	0	0
Це хороше правило.	It's a good rule.	хороше	0	0
Тягни!	Pull!	тягни	0	0
У Тома не дуже добре виходить розповідати анекдоти.	Tom isn't very good at telling jokes.	розповідати	0	0
Він вирішив з'їздити до Франції.	He decided to go to France.	їздити	0	0
Ми разом вийшли з дому.	We left the house together.	вийшли	0	0
Бред Пітт - актор.	Brad Pitt is an actor.	бред	0	0
Я попав у точку.	I was spot on.	точку	0	0
Мері Хет була цього тижня в Новому Орлеані.	Mary Hat was in New Orleans this week.	новому	0	0
Мені це здалося дуже складним.	I found that very difficult.	здалося	0	0
Це ти натиснув кнопку?	Did you push the button?	кнопку	0	0
Завдяки тобі, мій день пройшов не даремно.	You made my day.	даремно	0	0
Дзвонила жінка Тома.	Tom's wife called.	дзвонила	0	0
Я очікую, що всі це зроблять завтра.	I expect everybody will do that tomorrow.	зроблять	0	0
Ніж тупий.	The knife is dull.	тупий	0	0
У тебе ніколи немає часу на важливі речі!	You never have time for important things!	важливі	0	0
Вона потребує нашої допомоги.	She needs our help.	потребує	0	0
Том мав одну ціль.	Tom had one goal.	ціль	0	0
Совість — це рана, яка ніколи не гоїться і від якої ніхто не помирає.	Conscience is a wound that never heals and from which no one dies.	помирає	0	0
Хочете, щоб я розповіла поліції?	Do you want me to tell the police?	розповіла	0	0
У нас є ордер на обшук.	We've got a search warrant.	ордер	0	0
Люди хочуть володіти землею.	People want to own land.	землею	0	0
Мати будить свою дочку.	The mother wakes up her daughter.	дочку	0	0
Не біжіть, йдіть поволі.	Don't run, walk slowly.	біжіть	0	0
Том привів свою доньку на роботу.	Tom brought his daughter to work.	привів	0	0
Люсі вже телефонувала?	Lucy called already?	люсі	0	0
У Тома дивне почуття гумору.	Tom has an odd sense of humor.	дивне	0	0
Аби дістатися Америки, треба перепливти океан.	You have to cross the ocean to get to America.	океан	0	0
Америка, чудове місце залишатися, якщо ти тут щоб заробити грощі.	America is a lovely place to be, if you are here to earn money.	америка	0	0
Розкажи мені щось про себе і свою родину.	Please tell me about you and your family.	родину	0	0
Що ти намагаєшся довести?	What are you trying to prove?	намагаєшся	0	0
Том сидів у темряві та палив.	Tom was sitting in the dark, smoking.	темряві	0	0
Я читаю роман Сидні Шелдона.	I'm reading a novel by Sidney Sheldon.	шелдона	0	0
Головний герой ісекайнувся в кінці першої серії.	The protagonist was isekaied in the end of the first episode.	першої	0	0
Як ти могла його відпустити?	How could you let him go?	відпустити	0	0
Том дуже добре знає це район.	Tom knows this area very well.	район	0	0
Будь ласка, зніми взуття.	Please take off your shoes.	взуття	0	0
Чи могли б ви мені сказати, як добратися до Линкольн Центру?	Can you tell me how to get to Lincoln Center?	линкольн	0	0
Том умів розмовляти з жінками.	Tom knew how to talk to women.	жінками	0	0
Я не знаю, про що йдеться.	I don't know what this is about.	йдеться	0	0
Іноді доводиться чимось жертвувати.	Sometimes sacrifices are necessary.	доводиться	0	0
Це не наша, а їхня машина.	This is not our car, it is theirs.	їхня	0	0
Відтепер, ти одна з нас.	From now on, you're one of us.	відтепер	0	0
Вони повернуться.	They'll be back.	повернуться	0	0
Де твоя форма?	Where's your uniform?	форма	0	0
Я чув, що його батько в іншій країні.	I hear that his father is in another country.	іншій	0	0
У твоїй спальні є телевізор?	Is there a TV in your bedroom?	спальні	0	0
Я одягнув пальто.	I put on my coat.	пальто	0	0
Гадаю, ми наступні.	I think we're next.	наступні	0	0
Встань, коли зі мною говориш.	Stand up when you talk to me.	встань	0	0
Літо закінчилося.	Summer's over.	літо	0	0
Том з Мері позбулися своїх старих книжок.	Tom and Mary got rid of their old books.	старих	0	0
Де класна кімната Тома?	Where is Tom's classroom?	класна	0	0
Ми перемогли багатьох ворогів.	We defeated various enemies.	ворогів	0	0
Чому на мене всі дивляться?	Why is everybody looking at me?	дивляться	0	0
Ми в дупі?	Are we screwed?	дупі	0	0
Життя пацієнта було у небезпеці.	The patient's life was in danger.	небезпеці	0	0
Клянуся, я нічого не знаю.	I swear I don't know anything.	клянуся	0	0
Знай свої права.	Know your rights.	знай	0	0
Нам страшенно підфартило.	We made out like bandits.	страшенно	0	0
Сьогодні вранці температура в мене була нижче тридцяти семи градусів.	My temperature was below thirty-seven degrees this morning.	семи	0	0
Вчора вдень я був у Тома.	I was at Tom's yesterday afternoon.	вдень	0	0
Я певен, що це пройде.	I'm sure it'll pass.	пройде	0	0
Це група підтримки для вдів.	This is a support group for widows.	підтримки	0	0
Ти граєш на гітарі?	Do you play the guitar?	граєш	0	0
Нам набридло чекати.	We were tired of waiting.	набридло	0	0
Він був слабкий із-за втрати крові.	He was weak from the loss of blood.	втрати	0	0
Том — тренер команди.	Tom is the team manager.	тренер	0	0
У неділю ми хочемо поїхати на пляж його машиною.	We want to go to the beach in his car on Saturday.	машиною	0	0
У неї в руці була маленька коробочка.	She had a little box in her hand.	руці	0	0
Ставок — це маленьке озеро.	A pond is a little lake.	маленьке	0	0
Він останній, хто б зрадив своїх друзів.	He is the last person to betray his friends.	зрадив	0	0
Повтори.	Say again?	повтори	0	0
Дев`ятсот дев`яносто дев`ять додати один, буде тисяча.	Nine hundred and ninety-nine plus one is one thousand.	девять	0	0
Колись ваші зусилля дадуть результат.	Your efforts will one day bear fruit.	дадуть	0	0
Джин мені не друг.	Gin is not my friend.	джин	0	0
Том сказав, що порадиться з адвокатом.	Tom said that he would consult a lawyer.	адвокатом	0	0
Що викликає у тебе найбільший стрес у повсякденному житті?	What stresses you out the most in daily life?	викликає	0	0
Я телефоную з мобільного телефона Тома.	I'm calling from Tom's cell phone.	телефона	0	0
Я маю виконати цю роботу до післязавтра.	I must get this work done by the day after tomorrow.	виконати	0	0
Нізащо!	Never!	нізащо	0	0
Я надаю перевагу червоному.	I prefer red.	перевагу	0	0
Обережніше з Бобом. Ви знаєте, він нещодавно пережив важкий період.	Go easy on Bob. You know, he's been going though a rough period recently.	період	0	0
Будь ласка, чекайте назовні!	Please wait outside.	назовні	0	0
Том колись пив багато молока.	Tom used to drink a lot of milk.	пив	0	0
Зупиніть потяг.	Stop the train.	потяг	0	0
Ти пробував поговорити з ними?	Did you try to talk to them?	пробував	0	0
Мері зітхає.	Mary sighs.	зітхає	0	0
Ну шуміть у класі, будь ласка, бо вчитель дуже злий!	The teacher is angry, so please do not make noise in the classroom!	злий	0	0
Я веду сина до зоопарку сьогодні вдень.	I'm taking my son to the zoo this afternoon.	веду	0	0
У цьому напої є алкоголь?	Does this drink have alcohol in it?	алкоголь	0	0
Нам краще поглянути.	We'd better take a look.	поглянути	0	0
Ти працюєш занадто тяжко.	You work too much.	тяжко	0	0
Ідеально.	It's perfect.	ідеально	0	0
Ми задоволені нашою машиною.	We're happy with our car.	нашою	0	0
Том сліпий, а Мері — ні.	Tom is blind, but Mary isn't.	сліпий	0	0
Людина — єдина тварина, яка вчиться завдяки лицемірстсву. Вона робить вигляд, що вона чемна, і згодом стає чемною.	Man is the only animal that learns by being hypocritical. He pretends to be polite and then, eventually, he becomes polite.	згодом	0	0
Я потрапила під дощ.	I was caught in the rain.	потрапила	0	0
Война зачіпає усіх нас.	War affects us all.	война	0	0
Моя тітка старша, ніж моя мама.	My aunt is older than my mother.	тітка	0	0
В обмін він дав мені це.	He gave me this in return.	обмін	0	0
Я починаю згадувати.	I'm beginning to remember it.	починаю	0	0
Том завжди був бідний.	Tom has always been poor.	бідний	0	0
Ви завдали нам більше шкоди, ніж користі.	You've hurt us more than you've been of use.	шкоди	0	0
Сад треба прополоти.	The garden needs to be weeded.	сад	0	0
Немає необхідності відповідати на цей лист.	It isn't necessary to answer that letter.	відповідати	0	0
Я знаю, що Том боїться літати.	I know Tom is afraid of flying.	літати	0	0
Прощавай, Кубо.	Farewell, Cuba.	прощавай	0	0
Це місце використовується у військових цілях.	The site is used for military purposes.	військових	0	0
Це для моєї подруги.	It's for a friend of mine.	подруги	0	0
Том пізніше відкинув звинувачення.	Tom later denied the allegation.	звинувачення	0	0
Цікаво, чому Том заспівав ту пісню, навіть незважаючи на те, що Мері попросила цього не робити?	I wonder why Tom sang that song, even though Mary asked him not to.	незважаючи	0	0
Мері — звичайна на вигляд дівчина.	Mary is a homely girl.	звичайна	0	0
Я пішов нагору.	I went up the stairs.	нагору	0	0
Візьмеш ще пирога?	Will you have some more cake?	візьмеш	0	0
Слова "small" та "little" — синоніми.	"Small" and "little" are synonyms.	little	0	0
У нього дивні ідеї.	He has strange ideas.	дивні	0	0
Я приймаю ванну кожного дня влітку.	I take a bath every morning in the summer.	ванну	0	0
Я тільки виконував накази.	I was only following orders.	накази	0	0
Том спитав доктора про Мері.	Tom asked the doctor about Mary.	спитав	0	0
Я погодився з ним щодо цього.	I agreed with him on that point.	погодився	0	0
Чому всі кричать?	Why is everyone crying?	кричать	0	0
Коли б він не їхав закордон - завжди брав із собою доньку.	He took his daughter with him whenever he went abroad.	брав	0	0
Привiт. Як ваші справи?	Hi. How are you doing?	привiт	0	0
Домовились.	All right.	домовились	0	0
Дональд Трамп не соромиться використовувати величезну кількість антисемістських «собачих свистків» стосовно будь-якого єврея, який його публічно критикує.	Donald Trump is not shy about using a plethora of antisemitic dog whistles on any Jew who publicly criticizes him.	стосовно	0	0
Сьогодні тепло, так що ти можеш поплавати в морі.	It's warm today so you can swim in the sea.	морі	0	0
Ситуація продовжує погіршуватися.	The situation is getting worse and worse.	продовжує	0	0
Перестаньте рухатися!	Stop moving!	перестаньте	0	0
Діти часто намагаються наслідувати дорослих.	Children often try to imitate their elders.	намагаються	0	0
Том був змушений переїхати до менш вишуканого району.	Tom had to move to a less salubrious neighborhood.	змушений	0	0
У мене запальний характер.	I have a short temper.	характер	0	0
Ви вважаєте, що це знак?	Do you think it's a sign?	вважаєте	0	0
Норвегія не готова до ще однієї терористичної атаки.	Norway is not ready for another terror attack.	атаки	0	0
Я у пастці.	I'm trapped.	пастці	0	0
Ви змогли переконати Тома допомогти вам?	Did you manage to convince Tom to help you?	переконати	0	0
Виходьте з води.	Get out of the water.	виходьте	0	0
Кава мені подобається більше, ніж чорний чай.	I like coffee more than black tea.	кава	0	0
Вона показала на нього пальцем.	She pointed her finger at him.	пальцем	0	0
Інвестиції в знання завжди дають найбільший прибуток.	An investment in knowledge always pays the best interest.	знання	0	0
Зніми капелюх, будь ласка.	Please take your hat off.	капелюх	0	0
Я відвезу вас до аеропорту.	I'll drive you to the airport.	аеропорту	0	0
Це особисте.	That's personal.	особисте	0	0
Хочеш піти на полювання?	Do you want to go hunting?	полювання	0	0
Чиї війська у Криму?	Whose military is in Crimea?	війська	0	0
Люди милі.	Humans are cute.	милі	0	0
Ви це шукали?	Is this what you were searching for?	шукали	0	0
Їстимеш те, що ми тобі дамо.	You'll eat what we give you.	дамо	0	0
Ти не могла би, будь ласка, навчити Тома це робити?	Would you please teach Tom how to do that?	навчити	0	0
Я не думаю, що Том коли-небудь цим займався.	I don't think Tom has ever done that.	займався	0	0
Тобі пощастило мати такого гарного сина.	You're very lucky to have such a handsome son.	гарного	0	0
Стули пельку!	Shut your mouth!	стули	0	0
Що змушує тебе так думати?	What makes you think that way?	змушує	0	0
Вона кинула палити.	She gave up smoking.	кинула	0	0
Все, що я коли-небудь хотів — це щоб мене любили.	All I ever wanted was to be loved.	любили	0	0
Люди з холодними руками мають гаряче серце.	People with cold hands have warm hearts.	гаряче	0	0
Наступну зиму я проведу в Австралії.	I'll spend next winter in Australia.	проведу	0	0
Він покращив мені настрій.	He put me in a good mood.	настрій	0	0
Який потяг іде до центру міста?	What train goes to the center of town?	центру	0	0
Том поцілував Мері у шию.	Tom kissed Mary on the neck.	шию	0	0
У тебе є канал на YouTube?	Do you have a YouTube channel?	канал	0	0
Обережніше з Бобом. Ви знаєте, він нещодавно пережив важкий період.	Go easy on Bob. You know, he's been going though a rough period recently.	нещодавно	0	0
Ми нічого особливого не зробили.	We did nothing in particular.	особливого	0	0
Світовий рік - це відстань, яку проходить світло за один рік. Вона дорівнює 9,5 трильйонам (9 500 000 000 000) кілометрам.	A light-year is the distance light travels in one year. It's 9.5 trillion (9,500,000,000,000) kilometers.	відстань	0	0
Мені потрібна краща робота.	I need a better job.	краща	0	0
Коли я закінчу з роботою, я тобі передзвоню.	When I get through with my work, I'll call you.	роботою	0	0
Я поговорила з твоїми викладачами.	I've spoken to your teachers.	твоїми	0	0
Я знаю, як ти почуваєшся.	I know how you're feeling.	почуваєшся	0	0
Бенедикт — чоловік Джеймса.	Benedict is James's husband.	джеймса	0	0
Ви належите до наступного покоління.	You belong to the next generation.	покоління	0	0
Стяг — це символ нації.	A flag is a symbol of the nation.	символ	0	0
Вашингтон - столиця Сполучених Штатів Америки.	Washington is the capital of the United States.	вашингтон	0	0
Церква знаходиться на краю містечка.	The church sits on the outskirts of town.	краю	0	0
Ціна зростає.	The price is going up.	ціна	0	0
Ти мене хоч трохи кохаєш?	Do you love me at all?	кохаєш	0	0
Тільки ви пережили цю атаку.	You're the only one to survive the attack.	атаку	0	0
Я нікому не довіряю.	I don't trust anyone.	довіряю	0	0
Це була затяжна війна, бо жодна із сторін не хотіла поступатися.	It was a long war because neither side would give in.	жодна	0	0
Ви й дійсно принцеса?	Are you really a princess?	принцеса	0	0
Том зателефонував поліцію, щоб повідомити, що Мері пропала.	Tom called the police to report that Mary was missing.	пропала	0	0
Ало!	Hello!	ало	0	0
Я теж чув схожу історію.	I also heard a similar story.	схожу	0	0
Не слід втрачати надію.	You shouldn't give up hope.	надію	0	0
Ходять чутки, що він подасть у відставку.	There are rumors that he will resign.	ходять	0	0
Це твої сини?	Are they your sons?	сини	0	0
Нам потрібно скасувати збори.	We need to cancel the meeting.	збори	0	0
Командир сказав, що вони залишаться.	The commander said they would stay.	командир	0	0
Обід буде подано на борту літака.	Dinner will be served on board the plane.	борту	0	0
Мої білі штани! І вони ж були нові.	Oh, my white pants! And they were new.	білі	0	0
Вибори в цю неділю.	The election is this Sunday.	неділю	0	0
Я вийду тут.	I'll get off here.	вийду	0	0
Том вільно говорить трьома мовами.	Tom speaks three languages fluently.	вільно	0	0
Том не це дивиться по-іншому.	Tom doesn't see it that way.	по-іншому	0	0
Я показав своїм друзям ці листівки.	I showed my friends these picture postcards.	показав	0	0
Ми знайшли його живим.	We found him alive.	живим	0	0
Книжка впала на підлогу.	The book fell to the floor.	підлогу	0	0
Я майже ніколи не ношу рожевий одяг.	I hardly ever wear pink.	ношу	0	0
Мені треба заплатити борг.	I have a debt to pay.	борг	0	0
За оцінками, 152 мільйони дітей задіяні в дитячій праці. Сімдесят три мільйони залучені до небезпечних робіт, які Міжнародна організація праці визначає як найгірші форми дитячої праці.	An estimated 152 million children are in child labor. Seventy-three-million are involved in hazardous work that the International Labor Organization defines as the worst forms of child labor.	праці	0	0
Том не вбивав Мері.	Tom didn't kill Mary.	вбивав	0	0
Шторм був дуже сильний.	The storm was bad.	шторм	0	0
Я впала з даху.	I fell off the roof.	даху	0	0
В мене повільний пульс.	My pulse is slow.	пульс	0	0
Вбивці підлягали повішенню і більшість з них було повішено.	The murderers were to be hanged, and most of them were.	вбивці	0	0
Ти на це заслужив.	You deserved it.	заслужив	0	0
З кожним днем наше життя стає все більше комфортним та все більше автоматизованим.	Each day our life becomes more comfortable and more automated.	кожним	0	0
Я думаю, Том би надав перевагу грі у теніс.	I think Tom would rather be playing tennis.	грі	0	0
Будь ласка, покажи Тому, як це робиться.	Please ask Tom to show you how to do that.	робиться	0	0
Тобі потрібно триматися від неї подалі.	You need to stay away from her.	триматися	0	0
Ви знаєте, хто винайшов порох?	Do you know who invented gunpowder?	порох	0	0
Постучіть, перш ніж увійти.	Knock before entering.	увійти	0	0
Том відкрив усі три листи.	Tom opened all three letters.	відкрив	0	0
Я також умію готувати.	I also know how to cook.	готувати	0	0
Згода - це процес, який може бути відкликаний у будь-який час.	Consent is continuous and can be withdrawn at any time.	згода	0	0
Ви її знайдете?	Will you find her?	знайдете	0	0
Мiй друг вчить корейську мову.	My friend studies Korean.	мiй	0	0
Це чудова картина.	It's a beautiful painting.	картина	0	0
Я планую зупинитися в готелі.	I'm planning to stay at the hotel.	зупинитися	0	0
Справжнім убивцею був Самі.	Sami was the real killer.	справжнім	0	0
Це м'ясо погано пахне.	This meat smells bad.	пахне	0	0
Віруючого неможливо ні в чому переконати, адже його віра не ґрунтується на фактах, а на глибоко укоріненій потребі вірувати.	You can't convince a believer of anything; for their belief is not based on evidence, it's based on a deep-seated need to believe.	віра	0	0
Проблему освіти своїх дітей він завжди залишав своїй дружині.	He always left the problem of his children's education to his wife.	дружині	0	0
Розділіть це число на три.	Divide that number by three.	число	0	0
Шлях іде аж до берега.	This road extends to the coast.	берега	0	0
Ти вкрала мою ідею.	You stole my idea.	ідею	0	0
Температура цієї зими вища середньої.	The temperature is above average this winter.	температура	0	0
Том думав, що Мері вже знає, як це робити.	Tom thought Mary already knew how to do that.	мері	0	0
Я можу вас попрохати відвезти його до лікарні?	Could I ask you to drive him to the hospital?	відвезти	0	0
Я певен, що замкнув двері.	I'm sure I locked the door.	певен	0	0
Том сам собі риє могилу.	Tom is digging his own grave.	могилу	0	0
Том навчив Мері випікати хліб.	Tom taught Mary how to bake bread.	навчив	0	0
Питання в тім, хто допустив помилку.	The question is who made that mistake.	тім	0	0
Гарна погода.	It's nice weather.	погода	0	0
"Лу, велика війна може не означати кінець для всього". - "Так, Стіве, ти думаєш, що можуть бути ті, що виживуть."	"Lou, a big war may not mean the end of everything." "Yeah, Steve, you think there might be survivors."	лу	0	0
Це якось безглуздо.	It feels silly.	безглуздо	0	0
Можна мені ще одни рогалик?	Can I have another bagel?	одни	0	0
Не турбуйся. Я про це подбаю.	Don't worry. I'll take care of it.	подбаю	0	0
Підлітки роблять багато дурниць.	Teenagers do a lot of stupid things.	дурниць	0	0
Я пишаюся тим, що я канадієць.	I'm proud to be Canadian.	пишаюся	0	0
Ви всі з глузду з'їхали?	Have you all gone mad?	їхали	0	0
Ти працюєш над іншою книжкою?	Are you working on another book?	іншою	0	0
Мене рідко запрошують на вечірки.	I'm rarely invited to parties.	вечірки	0	0
Він тримав її міцно.	He held her tightly.	тримав	0	0
Ми міцно трималися за гілку.	We held on tightly to the branch.	міцно	0	0
Я рада, що поїхала до Австралії.	I'm glad I went to Australia.	поїхала	0	0
Ти занадто молодий, щоб виходити заміж.	You're too young to get married.	виходити	0	0
Між нами все скінчено.	It's over between us.	скінчено	0	0
Якого бісла, куди це ти зібрався?	Where the hell do you think you're going?	зібрався	0	0
Гадаєш, підійде?	Do you think it'll fit?	підійде	0	0
Ти вийдеш за мене?	Will you marry me?	вийдеш	0	0
Ми допоможемо якомога більшій кількості людей.	We will help as many people as we can.	якомога	0	0
Я намагаюся читати якомога більше корисних книг.	I try to read as many valuable books as I can.	книг	0	0
Я збираюся до крамниці. Тобі що-небудь купити?	I am going shopping. Would you like me to buy you anything?	крамниці	0	0
Хоча Майкові дуже подобається його робота, але вона не приносить значного заробітку.	Though Mike likes his job very much, it does not pay well.	приносить	0	0
Тут смердить.	It smells in here.	смердить	0	0
Я роблю уроки.	I am doing my homework.	уроки	0	0
Тома звільнили з роботи.	Tom was fired from his job.	звільнили	0	0
Де знаходиться бюро туристичної інформації?	Where is the tourist information office?	бюро	0	0
Чим я це заслужила?	What did I do to deserve this?	заслужила	0	0
Не словом, а ділом.	Actions, not words.	словом	0	0
Вертоліт агенства новин розбився в Сіетлі.	A news chopper crashed in Seattle.	новин	0	0
У кращому випадку він отримає тисячу голосів.	At best he'll get 1,000 votes.	тисячу	0	0
Том мав одну доньку.	Tom had one daughter.	доньку	0	0
Гадаю, у нас добрі шанси на перемогу.	I think that we have a good chance of winning.	перемогу	0	0
Він якимось чином врятувався.	Somehow, he saved himself.	якимось	0	0
Що ми збираємося робити сьогодні не буде легкою справою.	What we're going to do today isn't going to be easy.	справою	0	0
Я дуже сумую за своєю дівчиною.	I really miss my girlfriend.	сумую	0	0
Том, здавалося, розуміє, чому Мері не слід цього робити.	Tom seemed to understand why Mary shouldn't do that.	здавалося	0	0
Я пас.	I'm not in.	пас	0	0
Під яким ім'ям ти працював у якості агента?	Under what name did you work as agent?	агента	0	0
Я знайшла пусту коробку.	I found the empty box.	коробку	0	0
Вони скажуть: «Ага!»	'Aha', they will say.	скажуть	0	0
Думаю, ми прийняли неправильне рішення.	I think we made the wrong decision.	прийняли	0	0
Лише ми самі можемо спасти нас від нас самих.	Only we can save us from ourselves.	самих	0	0
Що ти плануєш зробити з грошима?	What do you plan on doing with the money?	грошима	0	0
Той жовтий светр коштує вдвічі більше, ніж цей синій.	That yellow sweater costs twice as much as this blue one.	синій	0	0
Пуголовки стають жабами.	Tadpoles become frogs.	стають	0	0
Я більше ніколи не зроблю цієї помилки.	Never again will I make that mistake.	помилки	0	0
У Тома аутизм та синдром порушення активності та уваги.	Tom has ASD and ADHD.	порушення	0	0
Я бачу дно моря.	I see the bottom of the sea.	дно	0	0
Він змусив мене.	He twisted my arm.	змусив	0	0
Ти справжній ангел!	You're really an angel.	ангел	0	0
Робітники можуть влаштувати страйк, щоби домогтися вищих зарплат або поліпшити умови праці.	Workers can go on strike for higher wages, or for better working conditions.	влаштувати	0	0
Успіх не має ні смаку, ні запаху.	Success has neither taste nor smell.	успіх	0	0
Та жінка, що приходила сюди вчора - панна Ямада.	The woman who came here yesterday is Miss Yamada.	приходила	0	0
Том побіг за хлопцями.	Tom ran after the boys.	хлопцями	0	0
Том був у магазині.	Tom was in the shop.	магазині	0	0
Сподіваюся, всі це розуміють.	I hope everyone understands that.	розуміють	0	0
Розібратися в цьому безладі займе цілу вічність.	It'll take forever to clean up this mess.	займе	0	0
Прокинься, будь ласка.	Wake up, please.	прокинься	0	0
Таємниця залишиться таємницею.	The secret will remain a secret.	таємниця	0	0
Самі вірив у бога.	Sami believed in God.	вірив	0	0
Я не думав, що це матиме значення.	I didn't think it would matter.	матиме	0	0
Я водій вантажівки.	I am a truck driver.	водій	0	0
Я думав, ви живете на Парковій вулиці.	I thought you lived on Park Street.	живете	0	0
Я це перевірю.	I'll check that.	перевірю	0	0
Я бачив фотографії.	I saw the pictures.	фотографії	0	0
Кенгуру — джерело серйозного головного болю для австрійських фермерів.	Kangaroos are causing major headaches for Austrian farmers.	головного	0	0
Ця тварина харчується плоттю.	That animal feeds on flesh.	тварина	0	0
Власність є крадіжка.	Property is theft.	власність	0	0
Коли був побудований цей храм?	When was this temple built?	храм	0	0
Том поїхав з Бостона за кілька днів після Різдва.	Tom left Boston a few days after Christmas.	різдва	0	0
Можеш додати моє ім'я до списку?	Can you add my name to the list?	додати	0	0
Іноді розмір має значення.	Sometimes, size does matter.	розмір	0	0
Опозиційна партія запропонувала проект закону про зниження ставки податку на дохід.	The opposition party put forward a bill to reduce income tax.	партія	0	0
Я не хочу йти на такий ризик.	I don't want to run such a risk.	ризик	0	0
Не хвилюйтеся. Все буде добре.	Don't worry. Everything'll be fine.	хвилюйтеся	0	0
Він би нам не повірив.	He wouldn't believe us.	повірив	0	0
Мій варвар дев'ятого рівня помер.	My level 9 barbarian has died.	рівня	0	0
Англійська - універсальна мова, яку використовують по всьому світі.	English is a universal language and is used all over the world.	використовують	0	0
За оцінками, 152 мільйони дітей задіяні в дитячій праці. Сімдесят три мільйони залучені до небезпечних робіт, які Міжнародна організація праці визначає як найгірші форми дитячої праці.	An estimated 152 million children are in child labor. Seventy-three-million are involved in hazardous work that the International Labor Organization defines as the worst forms of child labor.	форми	0	0
Продовжуйте рухатись прямо.	Keep going straight.	рухатись	0	0
Я тiльки що закiнчив обiдати.	I have just eaten lunch.	тiльки	0	0
Їж та пий.	Eat and drink.	пий	0	0
Бабусю, ти найкраща!	Nan, you're the best!	бабусю	0	0
Я спробував допомогти Тому, але не зміг.	I tried to help Tom, but I couldn't.	спробував	0	0
Не наступайте на розбите скло.	Don't step on the broken glass.	скло	0	0
Мері назвала свого собаку Печенько.	Mary named her dog Cookie.	назвала	0	0
Хто власник цього корабля?	Who owns this ship?	власник	0	0
Будь ласка, принеси мені чистий ніж.	Please bring me a clean knife.	чистий	0	0
Скільки років твоєму брату?	How old is your brother?	брату	0	0
Ми пройшли по льоду.	We walked across the ice.	пройшли	0	0
Військові звичні до небезпеки.	Soldiers are used to danger.	військові	0	0
Цікаво, чи Том дійсно мав намір це зробити.	I wonder if Tom really intended to do that.	намір	0	0
Не кажіть татові.	Don't tell your dad.	кажіть	0	0
Потім ми почали плакати.	Then, we started crying.	плакати	0	0
Ця історія йде корінням у шістнадцяте століття.	The story goes back to the sixteenth century.	століття	0	0
Де вхід?	Where's the entrance?	вхід	0	0
Похорон Тома буде в понеділок.	Tom's funeral will be on Monday.	похорон	0	0
Я кохаю вас, люба сестро.	I love you, dear sister.	сестро	0	0
Так, коханий.	Yes, my love.	коханий	0	0
Ти коли-небудь вiдвiдував Статую Свободи?	Have you ever visited the Statue of Liberty?	свободи	0	0
Це хлопчик, який приходив сюди вчора.	That is the boy who came here yesterday.	приходив	0	0
Ти зможеш призвичаїтися до нової роботи?	Can you adapt yourself to the new job?	нової	0	0
Ти можеш сказати мені, де я помилився?	Will you tell me where I'm wrong?	помилився	0	0
Я маю ручку.	I have a pen.	ручку	0	0
П'ятдесят два відсотки британських жінок надають перевагу шоколаду перед сексом.	Fifty-two per cent of British women prefer chocolate to sex.	ятдесят	0	0
Дружина Тома покинула його у 2013.	Tom's wife left him in 2013.	покинула	0	0
А тепер хід Пітера.	Now it's Peter's turn.	пітера	0	0
Жодного звуку не було чутно в концертній залі.	Not a sound was to be heard in the concert hall.	залі	0	0
Грізлі - найбільший ведмідь у світі?	Is the grizzly the biggest bear in the world?	найбільший	0	0
Я радий прийняти ваше запрошення.	I'm glad to accept your invitation.	запрошення	0	0
Чим ти займаєшся в Лондоні?	What do you do in London?	займаєшся	0	0
Я музичний продюсер.	I'm a music producer.	продюсер	0	0
Я знаю Джорджа вже місяць.	I have known George for a month.	джорджа	0	0
Сусіди ніколи не скаржуться на те, що у мене шумні вечірки, тому що я завжди запрошую їх на свої вечірки.	My neighbors never complain about how loud my parties are because I always invite them to my parties.	запрошую	0	0
Я закохався у неї до нестями.	I fell madly in love with her.	закохався	0	0
Я передам ваше повідомлення Тому.	I'll relay your message to Tom.	передам	0	0
Моя дочка має хист до музики.	My daughter has talent for music.	музики	0	0
Хочете з нею познайомитись?	Do you want to get to know her?	познайомитись	0	0
Уся його родина працює на фермі.	All his family works on a farm.	уся	0	0
Я бачу дерев'яний хрест.	I see a cross made of wood.	хрест	0	0
Маячня.	It's bullshit.	маячня	0	0
Кеті лесбіянка.	Caty is lesbian.	кеті	0	0
Якщо ти дивишся це відео, мене вже немає в живих.	If you're watching this video, I'm dead.	живих	0	0
Нью Йорк - велике місто.	New York is a big city.	нью	0	0
Це відро - максимум, що ви зможете придбати за ваші гроші.	That bucket is the best deal for your money.	максимум	0	0
Я не даю їсти своєму собаці зранку.	I don't feed my dog in the morning.	зранку	0	0
Корова дає молоко.	A cow gives us milk.	корова	0	0
Коротше кажучи, мені потрібні гроші. Позич їх мені, будь ласка!	In brief, I need money. Please lend it to me!	коротше	0	0
Ця база даних містить багато помилок.	This database contains many errors.	база	0	0
Ти б краще уважно перевірив контракт перш ніж його підписати.	You'd better examine the contract carefully before signing.	підписати	0	0
Тому десь у цій будівлі.	Tom is somewhere in this building.	будівлі	0	0
Ти втратив свідомість.	You fainted.	свідомість	0	0
Йому подобається читати газети.	He likes to read newspapers.	газети	0	0
Ви знаєте свою групу крові?	Do you know your blood type?	групу	0	0
Вони всі покидьки, окрім Тома - він нормальний.	They're all arseholes, apart from Tom – he's all right.	нормальний	0	0
Я дуже зайнята весь тиждень.	I've been very busy all week.	зайнята	0	0
Ти ж допомогла Тому?	You helped Tom, didn't you?	допомогла	0	0
Елізабет не залежить від своїх батьків.	Elizabeth is independent of her parents.	елізабет	0	0
Тома послали до Бостона.	Tom was sent to Boston.	послали	0	0
Я певен, що це збіг обставин.	I'm sure it's a coincidence.	збіг	0	0
Таке людське життя. Трошки радостей, які швидко змінюються на незабутні жалі.	Such is human life. A few joys, very quickly wiped out by unforgettable sorrows.	людське	0	0
Я назву її Мері.	I'm going to name her Mary.	назву	0	0
Наука створила атомну бомбу.	Science produced the atomic bomb.	бомбу	0	0
Не забувай про нас.	Do not forget about us.	забувай	0	0
Хіба ви не йдете на вечірку?	Aren't you going to the party?	йдете	0	0
Я люблю мексиканську кухню.	I like Mexican food.	кухню	0	0
Давай спробуємо по-іншому підійти до цієї справи.	Let's try another approach to the matter.	підійти	0	0
Вона все ще кохає його.	She still loves him.	кохає	0	0
Поліція порівняла відбитки пальців на пістолеті з відбитками на дверях.	The police compared the fingerprints on the gun with those on the door.	пальців	0	0
Лінда буде тут.	Linda will be here.	лінда	0	0
Трамп діє в інтересах Росії.	Trump is a Russian asset.	діє	0	0
А зараз розповідь закінчено.	Now the story is over.	закінчено	0	0
Випий свої таблетки.	Take your pills.	випий	0	0
Що конкретно тебе хвилює?	What are you concerned about specifically?	конкретно	0	0
Том написав книжку про свої подорожі.	Tom wrote a book about his travels.	подорожі	0	0
Ця школа схожа на в'язницю.	That school looks just like a prison.	язницю	0	0
Можеш побути тут хвилинку?	Would you stick around for a minute?	побути	0	0
Передайте дідусю привіт.	Give my regards to grandpa.	передайте	0	0
Наслідки поганого перекладу можуть бути катастрофічними.	The consequence of a wrong translation can sometimes be catastrophic.	наслідки	0	0
Не підходь ближче. Якщо підійдеш, пошкодуєш.	Don't come any closer. If you do, you'll be sorry.	підходь	0	0
Амбулаторія це частина лікарні призначена для лікування амбулаторних хворих.	An outpatient clinic is the part of a hospital designated for the treatment of outpatients.	лікування	0	0
Це віскі занадто міцне.	This whiskey is too strong.	віскі	0	0
Я не дослухався до власної поради.	I didn't follow my own advice.	власної	0	0
Тобі подобається білий шоколад?	Do you like white chocolate?	шоколад	0	0
Це мій диск.	It's my CD.	диск	0	0
Мене подряпав кіт.	A cat scratched me.	кіт	0	0
Санта Клаус має багато оленів.	Santa Claus has many reindeer.	санта	0	0
Ми любимо наших клієнтів.	We love our customers.	любимо	0	0
Том ще не прокинувся.	Tom isn't awake yet.	прокинувся	0	0
Двоє стільців біля столу.	There are two chairs next to the table.	столу	0	0
Ти виріс.	You've grown up.	виріс	0	0
Статевий акт не зобов'язаний включати в себе пенетрацію.	Sex doesn't have to involve penetration.	акт	0	0
Ти дійсно думаєш, що ми маємо шанси на перемогу?	Do you really think that we have a chance to win?	шанси	0	0
Це Том іде у нашому напрямку?	Is that Tom walking toward us?	напрямку	0	0
Ось чому я привела тебе сюди.	That's why I brought you here.	привела	0	0
Мій годинник показує десяту годину.	It is ten o'clock by my watch.	показує	0	0
У мене чутлива шкіра.	I have sensitive skin.	шкіра	0	0
Що ти матимеш?	What will you have?	матимеш	0	0
Мені однаково.	It's the same to me.	однаково	0	0
Що ти сьогодні робитимеш?	What are you going to do today?	робитимеш	0	0
Я не можу давати дитині грудь. У мене немає молока.	I cannot breast-feed my baby. I don't have milk.	грудь	0	0
Ми сильні.	We're strong.	сильні	0	0
Дай-но подивлюся на неї.	Let me see it.	подивлюся	0	0
Якщо вам нудно, ви можете просто заплющити очі і подумки обертати корову. Це безкоштовно, і копи не можуть вас зупинити.	If you're bored, you can simply close your eyes and rotate a cow in your mind. It's free, and the cops can't stop you.	копи	0	0
Цей клятий комп'ютер не працює.	This bloody computer's not working.	клятий	0	0
Ти можеш розшифрувати послання?	Can you decipher the message?	послання	0	0
Мрія здійснилася.	The dream has come true.	мрія	0	0
Вони стояли у черзі.	They were standing in a line.	черзі	0	0
Ну гаразд, нехай буде по-твоєму.	Fine, have it your way.	по-твоєму	0	0
Скажіть, будь ласка, яка назва цієї вулиці?	What's the name of this street, please?	назва	0	0
Жінка-поліцейський керувала рухом.	The policewoman directed traffic.	рухом	0	0
Я би допомогла, якби могла, але це поза межами моїх можливостей.	I'd help if I could, but it's beyond my reach.	межами	0	0
Жінкам подобаються чоловіки з вусами.	Women like men with mustaches.	жінкам	0	0
Скільки коштують ваші черевики?	How much did your shoes cost?	черевики	0	0
Моя сестра медсестра.	My sister is a nurse.	медсестра	0	0
Ти не зобов'язаний приходити завтра.	You don't have to come tomorrow.	приходити	0	0
Том не проповідник.	Tom isn't a preacher.	проповідник	0	0
Ти неймовірна.	You're unbelievable.	неймовірна	0	0
Він людина проста.	He is a simple man.	проста	0	0
Його спроба переплисти річку не вдалася.	He failed in his attempt to swim the river.	спроба	0	0
Раджу тобі зробити так, як вони кажуть.	I suggest you do as they say.	раджу	0	0
Метою Тома є мати власний будинок до того, як йому виповниться тридцять років.	Tom's goal is to own a house before he's thirty.	метою	0	0
Що нам втрачати?	What have we got to lose?	втрачати	0	0
Том колись зустрічався з моєю сестрою і хотів одружитися на ній.	Tom used to date my sister and wanted to marry her.	сестрою	0	0
Том збожеволів.	Tom has gone bananas.	збожеволів	0	0
Том роками збирався навести порядок у своєму захаращеному гаражі.	Tom has been meaning to clean out his badly cluttered garage for years.	роками	0	0
Це була холодна та дощова ніч, і на вулицях не було жодної душі.	It was a cold and rainy night, and there was not a soul in sight in the streets.	вулицях	0	0
Ти сидиш поруч із ким?	Who are you sitting next to?	сидиш	0	0
Хто зробить оголошення?	Who's going to make the announcement?	оголошення	0	0
Ти моя єдина радість.	You're my only joy.	радість	0	0
Том мусить обрати поміж честю та смертю.	Tom must choose between honor and death.	поміж	0	0
Коли гроші перестають бути чогось варті, вся система перестає працювати.	When money ceases to have value, the entire system stops working.	варті	0	0
У Катерини маленькі кістки, тому вона не матиме проблем із зубами мудрості.	Catherine has small bones, so she will not have problems with wisdom teeth.	зубами	0	0
Я був в Лондоні майже ціле літо.	I was in London for almost all the summer.	ціле	0	0
Ми грали на пляжі.	We were playing on the beach.	грали	0	0
Щороку експортується приблизно тисяча тон борошна.	About a thousand tons of flour are exported every year.	тон	0	0
Можете вчитися тут.	You can study here.	вчитися	0	0
Том — посередній художник.	Tom is a mediocre painter.	художник	0	0
Як ся має твоя дружина?	How's your wife?	ся	0	0
Алі - добра людина.	Ali is a good person.	алі	0	0
Том познайомився з Мері у групі підтримки хворих на герпес.	Tom met Mary at a herpes support group.	групі	0	0
Хіба ти все ще не одружений?	Aren't you still married?	одружений	0	0
Вона дихає?	Is she breathing?	дихає	0	0
Тейлор Свіфт популярна.	Taylor Swift is popular.	тейлор	0	0
Нема спокою грішним.	No rest for the wicked.	спокою	0	0
Я дав кожній дитині по три цукерки.	I have given every child three candies.	кожній	0	0
Я, напевне, помилився номером.	I must have the wrong number.	номером	0	0
Я поверну цю книгу як тільки зможу.	I'll return the book as soon as I can.	поверну	0	0
Дерево легко горить.	Wood burns easily.	горить	0	0
Мері одна у себе в офісі.	Mary is alone in her office.	офісі	0	0
Я скасував замовлення.	I canceled the order.	замовлення	0	0
Чому ти мені не писала?	Why didn't you write me?	писала	0	0
Моя мавпа втекла!	My monkey ran away!	втекла	0	0
Том виглядав спантеличеним?	Did Tom look confused?	виглядав	0	0
Допоможеш мені розвантажити грузовик?	Will you help me unload the truck?	грузовик	0	0
Вода в цій річці дуже чиста.	The water in this river is very clean.	чиста	0	0
Можеш їх описати?	Can you describe them?	описати	0	0
Том колись був членом нашого клубу.	Tom used to be a member of our club.	членом	0	0
Скоро настане весна.	Spring is just around the corner.	настане	0	0
Собака зелений та красивий.	The dog is green and beautiful.	зелений	0	0
Хто високо літає, той низько сідає.	Those who fly high fall low.	високо	0	0
Доказ ми лишаємо читачу в якості вправи.	The proof is left as an exercise to the reader.	доказ	0	0
Вечірка буде в суботу.	The party's on Saturday.	суботу	0	0
Том добре співає.	Tom is good at singing.	співає	0	0
Вони всі божевільні.	They're all nuts.	божевільні	0	0
Він зміг стати членом цього клубу завдяки своєму багатству.	Because of his wealth, he was able to become a member of that club.	клубу	0	0
Він трохи боягуз.	He is a bit of a coward.	боягуз	0	0
Я залишуся вдома.	I'll stay home.	залишуся	0	0
Ти огидна свиня.	You're a disgusting pig.	свиня	0	0
Не викидай цей журнал.	Don't throw away this magazine.	журнал	0	0
25 квітня - всесвітній день боротьби проти малярії.	April 25th is World Malaria Day.	боротьби	0	0
Я був там першою.	I was there first.	першою	0	0
Я зараз іду на роботу.	I'm going to work now.	іду	0	0
Гора Еверест також є відома під назвою Джомолунґма.	Mount Everest is also known as Qomolangma.	назвою	0	0
Терпіння!	Patience!	терпіння	0	0
Я не очікував на такий поворот подій.	I didn't see this coming.	поворот	0	0
Цей пристрій не працює.	This device doesn't work.	пристрій	0	0
Я поглибився у деталі.	I went into details.	деталі	0	0
Я опинився у в'язниці.	I ended up in prison.	опинився	0	0
Ми тільки-но повечеряли.	We just ate dinner.	тільки-но	0	0
Або пан або пропав.	It is either Cesar or nothing.	пропав	0	0
Томмі, ти мене чуєш?	Tommy, can you hear me?	томмі	0	0
Я не можу тут залишатися навіки.	I can't stay here forever.	навіки	0	0
Атеїзм небезпечний.	Atheism is dangerous.	небезпечний	0	0
Нас вже сім мільярдів.	We're already 7 billion.	мільярдів	0	0
Том пояснив Мері свою позицію.	Tom explained his position to Mary.	позицію	0	0
Чим відрізняється наука від псевдонауки?	What's the difference between science and pseudo-science?	наука	0	0
Новий абзац починай отут.	Start a new paragraph here.	отут	0	0
Робін - друг Бетмена.	Robin is Batman's friend.	робін	0	0
Пол розумніший за Отто.	Paul is smarter than Otto.	отто	0	0
Том подарунок не захотів.	Tom didn't want the present.	захотів	0	0
Я бачу сни французькою мовою.	I dream in French.	сни	0	0
Французи їдять жаб, і вони неввічливі!	French people eat frogs and are rude!	їдять	0	0
Вона не з'явилася на вечірці, але ніхто не знає чому.	She didn't show up at the party, but nobody knows why.	явилася	0	0
Врешті-решт він поїхав до Америки.	At last, he went to America.	врешті-решт	0	0
Будь ласка, вимкни світло.	Please turn off the light.	вимкни	0	0
Ми ваші вороги?	Are we your enemies?	вороги	0	0
Краплина поту скотилася обличчям Тома.	A bead of sweat trickled down Tom's face.	обличчям	0	0
Зима пройшла.	Winter is gone.	пройшла	0	0
Командир рою Джастін, на екрані гіперпросторогово радара з’явилася ціль!	Squad Leader Justin, a blip's appeared on the hyperspace radar!	рою	0	0
Я поїхав на п'ятий поверх на ліфті.	I went up to the 5th floor in an elevator.	поверх	0	0
Жоден бог не прийде нас рятувати.	No god is coming to save us.	рятувати	0	0
Один пункт для Тома!	One point for Tom!	пункт	0	0
Сподіваюся, ти не скажеш якоїсь нісенітниці.	I hope you don't say something stupid.	якоїсь	0	0
Фантастика!	Awesome!	фантастика	0	0
Не смійте мене залишати!	Don't you dare leave me!	залишати	0	0
Заший ротяку по саму сраку.	Shut the fuck up.	сраку	0	0
Чому зовнішній вигляд настільки важливий?	Why is appearance so important?	важливий	0	0
У той час Том був моїм найкращим другом.	Tom was my best friend at that time.	найкращим	0	0
Це цирк!	That is a circus!	цирк	0	0
Гаразд! Ходім!	Come on, let's go!	ходім	0	0
Я телефоную щоб сказати, що я загубив свою кредитну картку.	I'm calling because I've lost my credit card.	загубив	0	0
У вас є хвилинка, щоб поговорити про Ісуса Христа?	Do you have a moment to talk about Jesus?	христа	0	0
Том та Мері — людські істоти.	Tom and Mary are humans.	істоти	0	0
Квиток до Варшави, будь ласка.	I'd like a ticket to Warsaw, please.	варшави	0	0
Він пішов до піцерії допомогти батькові.	He went to the pizza shop to help his father.	батькові	0	0
Том не бажає цього робити.	Tom doesn't wish to do that.	бажає	0	0
Кількість населення в Японії менше ніж в Америці.	The population of Japan is less than America.	америці	0	0
Це Том з'їв все печиво?	Did Tom eat all the cookies?	печиво	0	0
Вам загрожує небезпека.	You're in danger.	загрожує	0	0
Том набагато молодший за мене.	Tom is way younger than me.	молодший	0	0
Ми часто висловлюємо емоції невербальним способом.	We often express our emotions nonverbally.	способом	0	0
Він поводився так, неначе він тут господар.	He acted like he owned the place.	господар	0	0
У пляшці є трохи молока.	There is a little milk in the bottle.	молока	0	0
Коли ми скажемо Тому?	When are we going to tell Tom?	скажемо	0	0
Я хотів би забрати мою попередню заяву.	I would like to retract my previous statement.	заяву	0	0
Здається, вона побачила його, коли бігла скрізь натовп.	She glimpsed him running through the crowd.	натовп	0	0
Хороші хлопчики такого не кажуть.	A good boy doesn't say a thing like that.	хлопчики	0	0
Мерілін Монро померла 33 роки тому.	Marilyn Monroe died 33 years ago.	монро	0	0
Я відвезу тебе до нового магазину.	I will drive you to the new store.	магазину	0	0
Вбий його.	Kill him.	вбий	0	0
Ти добра актриса.	You're a good actress.	актриса	0	0
У Тома є напарник, якого звуть Джон.	Tom has a sidekick named John.	напарник	0	0
У мене трохи залишилось.	I have some left over.	залишилось	0	0
Ми вважаємо, що це може зайняти кілька тижнів, щоб закінчити робити те, що ви просили нас зробити.	We think it may take a few weeks to finish doing what you asked us to do.	зайняти	0	0
Я не ледачий. Я просто економлю енергію.	I'm not lazy. I'm just conserving energy.	енергію	0	0
Тома попросили повернутися до Австралії.	Tom was asked to return to Australia.	попросили	0	0
Вона його наречена.	She is engaged to him.	наречена	0	0
Том знайшов три золоті монети у своєму дворі.	Tom found three gold coins in his backyard.	дворі	0	0
Дятли продовбують стовбури дерев своїми довгими загостреними дзьобами і поїдають комах, яких знаходять там.	Woodpeckers peck tree trunks with their long pointed beaks and eat insects found there.	дерев	0	0
Том все ще називає тата татусем.	Tom still calls his father Daddy.	називає	0	0
Я більше не граю у шахи.	I don't play chess anymore.	граю	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Our Father in heaven, hallowed be your name. Your Kingdom come, your will be done, on earth as in heaven. Give us today our daily bread. Forgive us our sins, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil.	небесах	0	0
Я приїхав у село до того, як потемніло.	I reached the village before dark.	село	0	0
Я такий саме високий, як Том.	I'm as tall as Tom.	високий	0	0
Ти не слухаєш!	You don't listen!	слухаєш	0	0
Я не знаю твого справжнього імені.	I don't know your real name.	справжнього	0	0
Вона мешкає в Англії.	She lives in England.	англії	0	0
Він може зачекати до завтра.	He can wait until tomorrow.	зачекати	0	0
Я напишу вам листа.	I'll write you a letter.	напишу	0	0
Будь ласка, зрозумій це.	Please understand this.	зрозумій	0	0
Ти не згодна?	Do you disagree?	згодна	0	0
Він може поцупити будь-що.	He nicks all sorts of stuff.	будь-що	0	0
Тобі слід було поцілувати Тома.	You should've kissed Tom.	поцілувати	0	0
Як так ти не береш мене з собою?	How come you aren't taking me?	береш	0	0
Це буде не замало?	Won't it be too little?	замало	0	0
Кармен - іспанське ім'я.	Carmen is a Spanish name.	кармен	0	0
Я тут не для того, щоб замінити Тома.	I'm not here to replace Tom.	замінити	0	0
Лишилася лише одна куля.	There's only one bullet left.	куля	0	0
Я переїхав сюди ще коли був малим.	I moved here when I was just a kid.	малим	0	0
Я переживаю, що заблуджуся.	I'm worried I'll get lost.	переживаю	0	0
Тост виглядає так, ніби згорів.	The toast looks burnt.	тост	0	0
Скандал майже зруйнував її кар'єру.	The scandal nearly wrecked her career.	єру	0	0
Ось церква, у якій ми побралися.	This is the church where we got married.	церква	0	0
Обіцяю вам, що я все поясню пізніше.	I promise you I'll explain everything later.	поясню	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Our Father in heaven, hallowed be your name. Your Kingdom come, your will be done, on earth as in heaven. Give us today our daily bread. Forgive us our sins, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil.	царство	0	0
Я всім серцем люблю Тома.	I love Tom with my whole heart.	серцем	0	0
Трава зелена.	The grass is green.	трава	0	0
Природа взимку спить.	Nature sleeps in the winter.	природа	0	0
Тома обрали у 2013 році.	Tom got elected in 2013.	обрали	0	0
Вона подорожує світом.	She's traveling around the world.	світом	0	0
Він не міг побороти бажання викурити ще одну сигарету.	He couldn't overcome the desire for another cigarette.	сигарету	0	0
Вийди!	Leave!	вийди	0	0
Я зайду всередину, щоб випити кави.	I am coming inside to drink coffee.	зайду	0	0
Я хочу послухати, як ти граєш на піаніно.	I want to hear you play the piano.	послухати	0	0
Я не хочу, що мене називали божевільним.	I don't want to be called crazy.	називали	0	0
Це буде цікава гра.	It'll be an interesting game.	цікава	0	0
Сподіваюся, вам усім підходить такий спосіб спілкування: зважаючи на різні часові зони, електронна пошта - найзручніша та найефективніша.	I hope you're prepared to communicate under these conditions, because e-mail is most effective and convenient when different time zones are taken into consideration.	зважаючи	0	0
У мене неприємності.	I am in trouble.	неприємності	0	0
Нам обом дуже сподобалось.	Both of us liked it very much.	сподобалось	0	0
Прохання Тома здається розумним.	Tom's request seemed reasonable.	прохання	0	0
Підніми його.	Pick it up.	підніми	0	0
Дідусь обожнює читати.	My grandfather loves to read.	дідусь	0	0
Хай тобі грець!	Fuck!	грець	0	0
Том гість у нашому домі.	Tom is a guest in our home.	гість	0	0
У тебе є повне право зробити це.	You have every right to do that.	повне	0	0
Я багато чому навчився у Тома.	I've learned a lot from Tom.	тома	0	0
Том відівмкнув машину і сів усередину.	Tom unlocked his car and got in.	сів	0	0
Будь ласка, знизьте швидкість, наближаючись до перехрестя.	Please slow down when getting close to the intersection.	швидкість	0	0
Відкрийте свої книжки.	Open your books.	відкрийте	0	0
У мене немає віри у їхню спроможність виправити ситуацію.	I have no faith in their ability to correct the situation.	їхню	0	0
Вона спасла своїх дітей від утоплення.	She saved her children from drowning.	спасла	0	0
Кожний студент висловив свою думку.	Each student has expressed his opinion.	кожний	0	0
Вони здатні на це.	They could do that.	здатні	0	0
Річка тече через долину.	The river runs through the valley.	тече	0	0
Ти плакала?	Have you been crying?	плакала	0	0
Бажаєш щось ще?	Is there anything else you'd like?	бажаєш	0	0
Вона притиснулась носом до вікна.	He pushed his nose against the window.	носом	0	0
Наскільки глибоке це озеро?	How deep is the lake?	озеро	0	0
Де знаходиться посольство Норвегії?	Where is the Norwegian embassy?	норвегії	0	0
Я прийняла виклик.	I accepted the challenge.	виклик	0	0
Клієнт не завжди правий.	The customer isn't always right.	клієнт	0	0
Том та Мері виглядають задоволеними.	Tom and Mary seem happy.	виглядають	0	0
Давайте спробуємо знайти якусь тінь.	Let's try and find some shade.	тінь	0	0
Я порізав палець.	I've cut my finger.	палець	0	0
Вона пише смс своєму хлопцю.	She's texting her boyfriend.	смс	0	0
Він налив води у пляшку.	He filled the bottle with water.	пляшку	0	0
Том був єдиним, хто прийшов завчасно.	Tom was the only one who came early.	єдиним	0	0
Чому ви запросили Тома на вечірку?	Why did you invite Tom to the party?	запросили	0	0
Із Тома такий собі вчитель.	Tom isn't much of a teacher.	вчитель	0	0
Лейла ховалася у човні.	Layla was hiding in a boat.	човні	0	0
Я не знав, що Том був настільки старим.	I didn't know Tom was that old.	старим	0	0
Я хочу, щоб ти залишилася тут із Томом.	I want you to stay here with Tom.	залишилася	0	0
Мені потрібно терміново поговорити з Томом.	I need to talk to Tom urgently.	терміново	0	0
Було доведено, що він - злодій.	It was proved that he was a thief.	злодій	0	0
Ми маємо стати кращою командою.	We have to become a better team.	командою	0	0
Будь-яке спостереження — це інтерпретація.	Every observation is an interpretation.	спостереження	0	0
Tatoeba — найповільніший сайт.	Tatoeba is the slowest site.	сайт	0	0
Він хотів досягти успіху.	He wanted to succeed.	досягти	0	0
Яке ваше наступне запитання?	What's your next question?	наступне	0	0
Гора Фудзі, мабуть, одна з найвідоміших гір у світі.	Mt. Fuji is probably one of the world's most famous mountains.	гора	0	0
Можеш узяти все, що хочеш.	You may take everything you want.	узяти	0	0
Ніл знаходиться в Африці.	The Nile is in Africa.	ніл	0	0
Я поліцейський.	I'm a police officer.	поліцейський	0	0
Будинок був пустим, за винятком кота.	The house was empty except for a cat.	винятком	0	0
Том — талановитий актор.	Tom is a gifted actor.	актор	0	0
Вас непросто знайти.	You're not easy to find.	непросто	0	0
Ти з'їла десерт?	Did you eat dessert?	десерт	0	0
Охорона мене не бачила.	The guards didn't see me.	охорона	0	0
Том виграв значну суму грошей.	Tom won a sizable amount of money.	суму	0	0
Вивчаючи таблицю російських парадигм, Мері несвідомо зсувала брови і чухала потилицю. Вона дивувалась тому, що більшість шестирічних росіян опановувала відмінювання іменників без видимих зусиль.	Studying a table of Russian paradigms, Mary unconsciously knitted her brows and scratched her head. She marvelled that most Russian six-year-olds master the noun declensions with little apparent effort.	росіян	0	0
Ти дивна людина.	You're a strange individual.	дивна	0	0
Я не давала Тому жодних порад.	I didn't give Tom any advice.	давала	0	0
Чи можу я прийняти ваш заказ?	May I take your order?	заказ	0	0
У Тома величезний член.	Tom has a huge cock.	величезний	0	0
Вона збирає матеріал для книжки.	She is collecting material for a book.	матеріал	0	0
Вони збираються переїхати жити в Америку.	They are going to emigrate to America.	америку	0	0
Ця зміна на гірше.	It's a change for the worse.	зміна	0	0
Це все, що ми почули.	That was all we heard.	почули	0	0
У мене з'явилися плани.	I made plans.	явилися	0	0
Вона не може терпіти моркву.	She hates carrots.	терпіти	0	0
Я вчу ірландську мову.	I'm learning Irish.	мову	0	0
Вони пили колу.	They drank cola.	пили	0	0
Ви тричі були у Лондоні.	You've been to London three times.	лондоні	0	0
Том повісив малюнок Мері на холодильник.	Tom hung Mary's drawing on the refrigerator.	холодильник	0	0
Можна я вам передзвоню?	May I call you back?	передзвоню	0	0
Маленька філіжанка кави коштує два євро.	A small cup of coffee is €2.	євро	0	0
Ми підемо на світанку.	We'll set off at daybreak.	світанку	0	0
Смачно.	It is delicious.	смачно	0	0
Я наразі мешкаю в Пекіні.	I currently live in Beijing.	наразі	0	0
Том двічі мене вдарив.	Tom hit me twice.	вдарив	0	0
Наведіть мені приклад.	Give me an example.	приклад	0	0
Том спить зі зброєю під подушкою.	Tom sleeps with a gun under his pillow.	зброєю	0	0
Здебільшого батьки поступаються запитам своїх дітей про матеріальні блага.	Most of the time, parents give in to their children's requests for material goods.	блага	0	0
Щоб не відбулося, я буду поруч з тобою.	I will stand by you whatever happens.	відбулося	0	0
Я зайнята пошуком квартири.	I'm busy looking for a flat.	квартири	0	0
Мирні переговори закінчилися невдачею.	The peace talks ended in failure.	переговори	0	0
Я студентка університету.	I am a university student.	університету	0	0
Боротьба продовжилася.	The struggle continued.	боротьба	0	0
Вона у ванній кімнаті.	She is in the bathroom.	ванній	0	0
Стань у чергу.	Stand in line.	стань	0	0
Він вирішив з'їздити до Франції.	He decided to go to France.	франції	0	0
Назви хоч горщиком, тільки в піч не саджай.	Words may pass but blows fall heavy.	назви	0	0
Як виявилось, це була пастка.	It turned out to be a trap.	пастка	0	0
Том і Мері домовилися підтримувати відносини.	Tom and Mary agreed to keep in touch.	відносини	0	0
Астрономи представили першу фотографію чорної діри.	Astronomers have unveiled the first picture of a black hole.	чорної	0	0
Багато комах пропали протягом ночі.	A lot of insects vanished overnight.	пропали	0	0
Ти повинен вчасно виконувати всі завдання.	You must perform all assignments in a timely manner.	виконувати	0	0
Ви праві наполовину.	You're half right.	наполовину	0	0
У блакитному склепінні небес з’явилися три маленькі цяточки, які щомиті збільшувались, настільки стрімко вони наближалися. Вони швидко перетворилися на трьох великих коричневих птахів, які кружляли над головами двох мандрівників, а потім осіли на скелях, що виходили на них. Вони були канюками, стерв'ятниками заходу, поява яких є передвісником смерті.	In the blue vault of the heaven there had appeared three little specks which increased in size every moment, so rapidly did they approach. They speedily resolved themselves into three large brown birds, which circled over the heads of the two wanderers, and then settled upon some rocks which overlooked them. They were buzzards, the vultures of the west, whose coming is the forerunner of death.	заходу	0	0
Ти, без сумніву, найкращий плавець серед усіх нас.	You are by far the best swimmer of us all.	сумніву	0	0
"Я б залюбки випив чашку кави після роботи". - "Я б також".	"I'd like to have a coffee after work." "I would too."	залюбки	0	0
Том повісився у своїй камері у в'язниці.	Tom hanged himself in his jail cell.	камері	0	0
Я попробую.	I'm going to try.	попробую	0	0
Том був на вечірці, так?	Tom was at the party, wasn't he?	вечірці	0	0
Він бігає до станції щоранку.	He runs to the station every morning.	станції	0	0
Покладіть її на стіл.	Put it on the table.	покладіть	0	0
Жінка, в якої помер чоловік, зветься вдовою.	A woman whose husband is dead is called a widow.	зветься	0	0
Я ніколи не використовую пластикові пакети, коли ходжу по магазинах. Натомість я завжди ношу кошик.	I never use plastic bags when I go shopping. I always carry a basket, instead.	натомість	0	0
Неправильно критикувати людей у них за спиною.	It is not right to criticize people behind their backs.	спиною	0	0
— Диви, вунь, на котли великі, під ними завжди вогонь горить. День і ніч наливаю я в них з цього озера повно сльоз людських та грію, щоб висохли, аж поки все це озеро не висушу, аж поки пара від них не підніметься аж до неба!..	‘Look, there, at the large cauldrons. The fire always burns under them. By day and by night I fill them full of people’s tears from this lake and heat them, so that they dry, until I dry the whole lake, until the steam rises up to the sky!’	озера	0	0
Мій будинок лежить на березі річки.	My house is on the riverbank.	річки	0	0
Том фальсифікував рахунки.	Tom was cooking the books.	рахунки	0	0
Можеш описати об'єкт?	Can you describe the object?	єкт	0	0
Можливо, Том бреше.	It's possible Tom is lying.	бреше	0	0
Витрати трохи грошей на себе.	Spend some money on yourself.	витрати	0	0
Сонцезахисні окуляри Тома все ще лежать на столі.	Tom's sunglasses are still on the table.	лежать	0	0
Вся команда була на сьомому небі від щастя після перемоги у футбольному чемпіонаті.	The whole team was in seventh heaven after winning the football championship.	перемоги	0	0
Я бачив як брудний пес заходить на подвір'я.	I saw the dirty dog go into the yard.	заходить	0	0
У вас є карта метро?	Do you have a subway map?	метро	0	0
Ми просто поговорили.	We just talked.	поговорили	0	0
А що, якщо дізнаються мої батьки?	What if my parents find out?	дізнаються	0	0
Чи сказати брехню завжди гріх?	Is it always a sin to tell a lie?	гріх	0	0
Нам обом дуже сподобалось.	We both liked it a lot.	обом	0	0
Я думаю, це всi знають.	I think that everybody knows that.	всi	0	0
Ти все прочитала?	Did you read it all?	прочитала	0	0
Ми очікували теплого січня, але кажуть, що ця зима - найхолодніша за двадцять років.	We expected that we should have a warm January, but we hear that this winter is the coldest in twenty years.	зима	0	0
Кава та сигарети.	Coffee and cigarettes.	сигарети	0	0
Йди з миром.	Go in peace.	миром	0	0
Зараз лише п'ята година ранку, але вже світло.	It's just five in the morning, but nevertheless it is light out.	ята	0	0
Він веселий товариш.	He is a merry fellow.	товариш	0	0
Ти не повіриш, що й щойно бачив!	You won't believe what I just saw!	повіриш	0	0
Ти справжній геній.	You're a real genius.	геній	0	0
Усі імперії мусять пасти.	All empires must fall.	імперії	0	0
Вона стала щасливою.	She became happy.	щасливою	0	0
Батько виставив будинок на продаж.	Father put up the house for sale.	продаж	0	0
Перемога!	Winner winner chicken dinner!	перемога	0	0
Том відвезе нас на берег.	Tom will drive us to the beach.	берег	0	0
Будь ласка, вийдіть з машини.	Please get out of the car.	вийдіть	0	0
Том показав мені свій альбом.	Tom showed his album to me.	альбом	0	0
Том — єдиний пацієнт, що лишився.	Tom is the only patient left.	пацієнт	0	0
Це рутинна процедура.	It's a routine procedure.	процедура	0	0
Я щойно згадав, що мені треба щось зробити.	I just remembered that I have something I have to do.	згадав	0	0
У Тома, здається, морська хвороба.	Tom seems to be seasick.	хвороба	0	0
Говоріть!	Talk!	говоріть	0	0
Відтоді я його не бачила.	I haven't seen him since then.	відтоді	0	0
Брайан прийшов до Кейт з мокрим волоссям.	Brian came to Kate, with his hair wet.	брайан	0	0
Це ясно як божий день.	It's as clear as crystal.	божий	0	0
У машині Тома пожежа.	Tom's car is on fire.	пожежа	0	0
Том дуже добре вміє відлагоджувати програми.	Tom's very good at debugging.	програми	0	0
Математика є частиною науки, якою можна продовжувати займатись, якщо навіть ви прокинулися вранці і виявили, що всесвіту немає.	Mathematics is the part of science you could continue to do if you woke up tomorrow and discovered the universe was gone.	науки	0	0
Кожне твоє слово — брехня.	Every single word you say is a lie.	кожне	0	0
Ти повинна знати правила дорожнього руху.	You must know the highway code.	руху	0	0
Я б хотів, щоб школа зникла назавжди!	I wish school would disappear forever!	зникла	0	0
Яка муха тебе вкусила?	What bee has stung you?	муха	0	0
Мені важко дихати.	I've been having trouble breathing.	дихати	0	0
Натисніть на зображення і виберіть його розміщення. Натисніть на «Відкрити», щоб відкрити зображення. Натисніть на «Вихід», щоб вийти з програми. Опція «Розміщення» дозволяє обрати режим показу зображення.	Open an image and select an image layout. Click "Open" for opening an image. Click "Quit" for quitting the program. "Image Layout" feature allows you to view in any layout.	зображення	0	0
Ти справжня відьма.	You're a real witch.	відьма	0	0
Все, що вони робили, було задля нас.	Everything that they did was for us.	задля	0	0
Том прислав мене сюди, щоб тебе захистити.	Tom sent me here to protect you.	прислав	0	0
Ден погрожував спалити бібліотеку.	Dan threatened to burn the library.	спалити	0	0
Я хотіла переконатися, що у Тома все гаразд.	I wanted to make sure Tom was OK.	переконатися	0	0
У мене мало шансів.	The odds are against me.	шансів	0	0
Я забув вимкнути телевізор.	I forgot to turn off the TV.	вимкнути	0	0
Вона допомогла старому чоловіку перейти через вулицю.	She helped the old man across the street.	старому	0	0
Ви дійсно зробили це безкоштовно?	Did you really do that for free?	безкоштовно	0	0
Цього літа всі їдуть на узбережжя.	Everyone's going to the beach this summer.	їдуть	0	0
На березі багато медуз.	There are many jellyfish at the beach.	березі	0	0
Я хотів би поїхати до Лондона.	I'd like to go to London.	лондона	0	0
Не дозволяйте Тому дзвонити Мері.	Don't let Tom call Mary.	дзвонити	0	0
Коли ти плануєш розпочати?	When do you plan to start?	розпочати	0	0
Даєш слово?	Is that a promise?	даєш	0	0
Телебачення замінило радіо.	The radio gave place to television.	телебачення	0	0
Тут загинуло багато солдатів.	A lot of soldiers died here.	солдатів	0	0
Він читає книгу. Давай залишимо його в спокої.	He is reading a book. Let's leave him alone.	залишимо	0	0
Цього разу це спрацювало.	This time it worked.	спрацювало	0	0
Том очікував, що Мері збреше.	Tom expected Mary to lie.	очікував	0	0
Доктору Хокінгу поставили діагноз бічний аміотрофічний склероз, коли він навчався в Оксфорді.	Dr. Hawking was diagnosed with amyotrophic lateral sclerosis while at Oxford.	доктору	0	0
Яблука падають із дерев.	Apples are falling from the trees.	падають	0	0
Тікай, дурню!	Scram, mutt!	дурню	0	0
Том не усвідомлює, що він наробив.	Tom doesn't realize what he's done.	наробив	0	0
Усі війни ведуться за ресурси і території.	All war is over resources and territory.	території	0	0
Усі яблука зникли.	All the apples disappeared.	зникли	0	0
Можете надіслати мені свій рецепт м’ясного рулета?	Can you send me your meatloaf recipe?	рецепт	0	0
Ти можеш повторити своє прізвище?	Can you repeat your surname?	повторити	0	0
Том почне говорити — і пішло-поїхало, говорить без кінця.	Once he starts talking, Tom keeps going non-stop.	почне	0	0
«F = ma» — це другий закон Ньютона.	F = ma is Newton's second law of motion.	ma	0	0
Якщо додавти три та чотири, отримаємо сім.	If you add three and four, you get seven.	отримаємо	0	0
Цими днями я випадково зустрів старого друга на вечірці.	I met an old friend by chance at that party the other day.	днями	0	0
Раніше тут стояла церква.	There used to be a church here.	стояла	0	0
Ти щось змінив?	Have you changed anything?	змінив	0	0
Ви попросили нас продовжити підписку.	You asked us to extend the subscription.	продовжити	0	0
Надія Савченко — це справжня жива легенда.	Nadiya Savchenko is a real living legend.	легенда	0	0
У нас завтра залік з англійської мови.	We are going to have an examination in English tomorrow.	мови	0	0
Я почав зустрічатися з Томом.	I started dating Tom.	зустрічатися	0	0
Я відправив повідомлення Тому на пейджер.	I paged Tom.	відправив	0	0
У Марка більше грошей, ніж у тебе.	Mark has more money than you.	марка	0	0
Том взяв перший приз, чи не так?	Tom got first prize, didn't he?	приз	0	0
Я застряг у пробці.	I was caught in a traffic jam.	застряг	0	0
Ми плекаємо надію, що ніхто не буде поранений.	We're hoping that no one gets injured.	поранений	0	0
Перевірте протокол.	Check the protocol.	протокол	0	0
Це абсолютно новий продукт.	It is a brand new product.	продукт	0	0
Серце б'ється.	Her heart is beating.	ється	0	0
Не знаючи що робити, я звернувся до нього за порадою.	Not knowing what to do, I asked him for advice.	знаючи	0	0
Він зняв сорочку.	He took off his shirt.	сорочку	0	0
Ніякого дощу протягом останніх трьох місяців не було.	There hasn't been any rain for the past three months.	останніх	0	0
Вилазь з машини.	Get out of the car.	вилазь	0	0
Вiн не може побажати нiчого кращого.	He cannot wish for anything better.	нiчого	0	0
Писемність перестала бути привілеєм вибраних.	Reading books ceased to be the privilege of a minority.	перестала	0	0
Це форт, що був збудований для захисту міста від вторгнення.	It's a fort built to defend the town from invasion.	вторгнення	0	0
Дозволите мені спробувати ще раз?	Will you let me try once more?	дозволите	0	0
Хав'єр ховорить дуже поганою англійською.	Xavier speaks English very poorly.	єр	0	0
Виявляється, не так і легко, еге?	Looks like it's not that easy, huh?	виявляється	0	0
Викрадачі літака були засуджені до розстрілу.	The men who tried to steal the plane have been sentenced to death by firing squad.	літака	0	0
Солодких снів, Шоне.	Sleep tight, Sean.	шоне	0	0
Ніхто не візьме тебе на роботу.	No one will hire you.	візьме	0	0
Ти не зрозумієш.	You won't understand.	зрозумієш	0	0
Будучи розташованими на відстані 55 кілометрів одна від одної, Відень та Братислава — дві найближчі столиці світових держав.	Located 55 kilometers from each other, Vienna and Bratislava are the two closest national capitals in the world.	відстані	0	0
Я гадала, що Том саме цього від мене хотів.	I thought that that was what Tom wanted me to do.	гадала	0	0
Том сказав про Мері жахливі речі.	Tom said some terrible things about Mary.	жахливі	0	0
Ти недовго одружений.	You haven't been married long.	недовго	0	0
Ніхто мене не чує.	Nobody can hear me.	чує	0	0
Ніколи не одружуйся на такій жінці, як Лейла.	Never marry a woman like Layla.	такій	0	0
Ми розмовляли до другої години.	We talked until two.	розмовляли	0	0
На стіні висить портрет Боба.	There is a portrait of Bob on the wall.	боба	0	0
Том відмовився лишати офіціанту чайові.	Tom refused to tip the waiter.	відмовився	0	0
Якщо б ти виграв мільйон йен, що б ти зробив?	If you won a million yen, what would you do?	йен	0	0
Том не хоче нічого купувати на день народження Мері.	Tom doesn't want to buy anything for Mary's birthday.	купувати	0	0
Маю летіти до банку.	I've got to run to the bank.	летіти	0	0
Великого римського героя, Юлія Цезаря, було вбито.	The great Roman hero, Julius Caesar, was assassinated.	героя	0	0
Переді мною стояли двоє хлопців.	Two boys stood in front of me.	стояли	0	0
Не знімайте маску.	Don't take your mask off.	маску	0	0
Ця стіна на дотик дуже холодна.	This wall feels very cold.	стіна	0	0
Дід Мороз принесе подарунки.	Father Christmas is going to bring some presents.	подарунки	0	0
Я би лишила записку.	I'd have left a note.	записку	0	0
Неможливо бути занадто обережним, переходячи вулицю.	You cannot be too careful in crossing a street.	обережним	0	0
Я думала, Том зрозуміє.	I thought Tom would understand.	зрозуміє	0	0
Художники пишуть гарні картини.	The painters paint pretty pictures.	картини	0	0
Не забувай, що бувають винятки.	Don't forget that there are exceptions.	бувають	0	0
Не поспішай! Я не встигаю за тобою!	Don't walk so fast! I can't keep up with you.	поспішай	0	0
В багатьох країнах розв'язано громадянські війни.	Civil wars are occurring in many countries.	язано	0	0
Маєте три секунди.	You have three seconds.	секунди	0	0
Том спас Мері життя, застосувавши метод Геймліха.	Tom saved Mary's life by performing the Heimlich maneuver.	метод	0	0
Том прийшов на вечірку, будучи вже напідпитку.	Tom came to the party already drunk.	будучи	0	0
Я можу розібратися з Томом.	I can deal with Tom.	розібратися	0	0
Не називай його Томом.	Don't call him Tom.	називай	0	0
Самі потрібно сходити до окуліста.	Sami needs to go to the eye doctor.	сходити	0	0
Я відчував сором.	I felt ashamed.	сором	0	0
Чия це парасолька?	Whose umbrella is this?	чия	0	0
Він брехав мені. Я не можу більше довіряти йому.	He lied to me. I cannot trust him any longer.	брехав	0	0
Скільки коштує середній будинок у вашому районі?	What is the value of an average home in your area?	районі	0	0
Маєте час на чашку кави?	Do you have time for a cup of coffee?	чашку	0	0
Соня отримала десятку з математики.	Sonia got an A in mathematics.	соня	0	0
Вони куштують рис.	They try the rice.	рис	0	0
Гадаю, Том мене ненавидить.	I think Tom hates me.	ненавидить	0	0
Ця картина не варта тих грошей, які ви просите.	The painting is not worth the price you are asking.	варта	0	0
Вони були зайняті.	They were busy.	зайняті	0	0
Том сподівався, що лікарі йому скажуть, що, незважаючи ні на що, йому не потрібна операція.	Tom hoped that the doctors would tell him that he didn't need the surgery after all.	лікарі	0	0
Я більше ніколи не співатиму у цьому клубі.	I won't be singing in this club ever again.	клубі	0	0
Йдіть обидва нахуй.	Fuck both of you.	нахуй	0	0
Уілл, чи Уілл заповість Уіллу свою волю?	Will, will Will will Will Will’s will?	уілл	0	0
Масло, хліб та зелений сир; той, хто не може цього сказати - не справжній фриз.	Butter, bread and green cheese; whoever can't say that is not an upright Frisian.	масло	0	0
Том бився?	Did Tom fight?	бився	0	0
Одного ранку, коли Віктор прокинувся після неспокійного сну, він виявив, що перетворився на великий клубок спагеті прямо у себе в ліжку.	One morning, when Victor woke from troubled dreams, he found himself transformed in his bed into a big mess of spaghetti.	сну	0	0
Це не варте зусиль.	It's not worth the effort.	варте	0	0
Приготуй посвідчення особи.	Prepare your identity card.	особи	0	0
Вони покинули корабель.	They abandoned the ship.	покинули	0	0
Вони прислали мене, щоб врятувати тебе.	They sent me to save you.	прислали	0	0
Повний бак.	Fill it up.	бак	0	0
Я почула, як будинок здригнувся.	I felt the house shake.	почула	0	0
Риба живе в воді.	Fish live in the water.	риба	0	0
У Тома скінчився термін дії водійських прав.	Tom's driving licence has expired.	термін	0	0
Чи буде Дональд Трамп наступним президентом США?	Will Donald Trump be the next president of the United States?	президентом	0	0
Те, що він говорить, — це повна нісенітниця.	What he says is total nonsense.	нісенітниця	0	0
Ненавиджу ризикувати.	I hate taking risks.	ризикувати	0	0
Мері змогла перепливти річку.	Mary was able to swim across the river.	річку	0	0
Токіо це найважливіше і найсучасніше японське місто.	Tokyo is Japan's most important and modern city.	найважливіше	0	0
Я вже більше року сиджу на дієті.	I have been on a diet for more than a year.	сиджу	0	0
Здається, що ніхто не має жодного уявлення, де Джон.	No one seems to have any idea where John is.	уявлення	0	0
Бути багатим по суті не так погано.	Being rich is not inherently bad.	суті	0	0
Я забув номер свого рахунку.	I forgot my account number.	рахунку	0	0
Чому ЗМІ про це не повідомили?	Why is it the mass media didn't report this?	повідомили	0	0
Том приєднався до повстання.	Tom joined the revolt.	повстання	0	0
Я родом з України.	I come from Ukraine.	родом	0	0
Том сказав мені, що він чув постріли.	Tom told me that he heard gunshots.	постріли	0	0
Я допоміг Тому приготувати обід.	I helped Tom cook lunch.	приготувати	0	0
Диявол — оптиміст, коли він вважає, що може зробити людей гіршими.	The devil is an optimist if he thinks he can make people meaner.	диявол	0	0
Не лізь на паркан.	Don't climb on the wall.	лізь	0	0
У мене були камені в нирках.	I had a kidney stone.	камені	0	0
Своїм успіхом він в основному завдячував удачі.	His success was largely due to good luck.	основному	0	0
Тому план не сподобався.	Tom didn't like the plan.	сподобався	0	0
Том зрадник.	Tom is a traitor.	зрадник	0	0
Ця програма не може бути запущена в режимі DOS.	This program cannot be run in DOS mode.	програма	0	0
Борис Джонсон — це британський Дональд Трамп.	Boris Johnson is the British Donald Trump.	джонсон	0	0
Будь ласка, притримайте язика.	Please hold your tongue.	язика	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet has 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	e	0	0
Не смій виходити заміж за Тома!	Don't dare to marry Tom!	смій	0	0
Приводь партнера.	Bring a date.	партнера	0	0
Якщо завтра буде сніг, я зроблю сніговика.	If it snows tomorrow, I will build a snowman.	сніг	0	0
Я ще не знаю, що робитиму.	I don't know what I'll do yet.	робитиму	0	0
У кімнаті запала тиша.	The room got very quiet.	тиша	0	0
Моєму вчителеві фізики байдуже, чи пропущу я заняття.	My physics teacher doesn't care if I skip classes.	заняття	0	0
Як кричить вівця?	What sound does a sheep make?	кричить	0	0
Мені не потрібні підтримка та розуміння зарозумілої егоцентричної людини.	I don't need the validation of an arrogant self-centered person.	розуміння	0	0
Як правило, саме Том керує машиною.	Tom is the one who usually does the driving.	керує	0	0
Час помирати.	Time to die.	помирати	0	0
Ти старше 18?	Are you over 18?	старше	0	0
Ти знаєш, що вчинив правильно.	You know that you did the right thing.	вчинив	0	0
Я знаю декого з цих хлопців.	I know some of these boys.	декого	0	0
Я не продам свою душу.	I won't sell my soul.	продам	0	0
У мене немає віри у її спроможність виправити ситуацію.	I have no faith in her ability to correct the situation.	віри	0	0
Не відчиняй вікна.	Don't open the windows.	відчиняй	0	0
Ці книжки важкі.	These books are heavy.	важкі	0	0
Мені не дозволили побачитися з нею.	I wasn't allowed to see her.	дозволили	0	0
Мені потрібна порада.	I want advice.	порада	0	0
Моє хобі — це музика.	My hobby is listening to music.	хобі	0	0
Вечірка вийшла з-під контролю.	The party got out of hand.	з-під	0	0
Жирафи мають дуже довгі шиї.	Giraffes have very long necks.	шиї	0	0
Том наклав на Мері закляття.	Tom put a spell on Mary.	закляття	0	0
Том часто ставить ідіотські запитання.	Tom often asks stupid questions.	ставить	0	0
Яйце — це універсальний символ життя та відродження.	The egg is a universal symbol of life and rebirth.	яйце	0	0
Я поїхав на п'ятий поверх на ліфті.	I went up to the 5th floor in an elevator.	ятий	0	0
Том сказав, що не хоче йти на танці з Мері.	Tom said he didn't want to go to the dance with Mary.	танці	0	0
Приведи допомогу.	Bring help.	приведи	0	0
В мене багато мрій.	I have a lot of dreams.	мрій	0	0
Я почну розумітися на цьому.	I'll get the hang of it.	почну	0	0
Я замовив обід.	I ordered lunch.	замовив	0	0
Кого ви боїтеся?	Who are you afraid of?	боїтеся	0	0
Моя сестра — красуня.	My sister is beautiful.	красуня	0	0
Гей, ти не пам'ятаєш мій пароль?	Hey, do you remember my password?	пароль	0	0
Це був мій перший поцілунок.	It was my first kiss.	поцілунок	0	0
Мені цікаво, чи у Тома є посвідчення водія.	I wonder whether or not Tom has a driver's license.	посвідчення	0	0
Я думав, ти не встиг на свій рейс.	I thought that you missed your flight.	встиг	0	0
І одного дня — це буде неначе диво — він зникне.	One day — it's like a miracle — it will disappear.	зникне	0	0
Він пришвидшив ходу.	His pace quickened.	ходу	0	0
Том не мій помічник.	Tom isn't my assistant.	помічник	0	0
Інтернет не працює.	The internet isn't working.	інтернет	0	0
Ми помітили їх.	We spotted them.	помітили	0	0
Машина Марко називається «Thunder Giant».	The name of Marco's car is 'Thunder Giant'.	марко	0	0
Том давав тобі які-небудь інші інструкції?	Did Tom give you any other instructions?	давав	0	0
Принесіть мені два шматки крейди.	Bring me two pieces of chalk.	шматки	0	0
Кампанія була успішною, він переміг на виборах.	The campaign succeeded and he won the election.	переміг	0	0
Мені потрібен засіб від комарів.	I need mosquito repellent.	засіб	0	0
Він їздив до Мері?	Did he go to see Mary?	їздив	0	0
Лестер - місто у Східному Мідленді.	Leicester is a city in the East Midlands.	лестер	0	0
Дракон не непереможний.	The dragon is not invincible.	дракон	0	0
Тому більше цукерок не давати.	Don't give any more candy to Tom.	давати	0	0
Хто хоче какао?	Who wants hot chocolate?	какао	0	0
Том планує зробити ремонт у спальні.	Tom is planning to redecorate his bedroom.	ремонт	0	0
Вона хоче з'їхати та знайти власний притулок.	She wants to move out and find a place of her own.	притулок	0	0
Дерево падає.	The tree falls.	падає	0	0
Просто попроси їх її віддати.	Just ask them to give it back.	попроси	0	0
Дай мені знати, якщо щось зміниться.	Let me know if anything changes.	зміниться	0	0
Ми повернемось за дев'яносто секунд.	We're back in ninety seconds.	повернемось	0	0
Том може зіграти на піаніно?	Can Tom play the piano?	зіграти	0	0
Гра відбудеться навіть в дощ.	The game will be played even if it rains.	відбудеться	0	0
Твоя вечеря була така смачна!	How delicious your dinner was!	вечеря	0	0
Хід чорних.	It's black's turn.	чорних	0	0
Лебеді розуміють знаки.	Swans understand signs.	знаки	0	0
Не пощастило на картах, пощастить у коханні.	Unlucky at cards, lucky in love.	пощастить	0	0
Фадль продовжив свої пошуки готівки.	Fadil continued his hunt for cash.	пошуки	0	0
У Катерини маленькі кістки, тому вона не матиме проблем із зубами мудрості.	Catherine has small bones, so she will not have problems with wisdom teeth.	кістки	0	0
Коли люди почнуть проводити відпустку на Марсі?	When will people vacation on Mars?	почнуть	0	0
Це не моя точка зору, а лише мій переклад!	It's not my opinion, but just my translation.	точка	0	0
Росія не має права вирішувати, чи входити Україні до складу НАТО.	Russia has no right to decide whether Ukraine should join NATO.	україні	0	0
Замок вражає.	The castle is impressive.	вражає	0	0
Скільки людей прийшло до зоопарку вчора?	How many people came to the zoo yesterday?	прийшло	0	0
Я не люблю плавати.	I don't like swimming.	плавати	0	0
Професор Кей займається вивченням комах протягом сорока років.	Professor Kay has been studying insects for forty years.	кей	0	0
Том ставив забагато дурних запитань.	Tom asked too many stupid questions.	запитань	0	0
Не знімай маску.	Don't take your mask off.	знімай	0	0
У наші дні люди дуже часто говорять: «Мене це ображає», ніби це дає їм певні права. Це не більше, ніж скиглення. Воно не має жодного сенсу, жодної мети, немає жодної причини для поваги до цієї фрази. «Мене це ображає». Якого біса, ну то й що з того?	It's now very common to hear people say, "I'm rather offended by that", as if that gives them certain rights. It's no more than a whine. It has no meaning, it has no purpose, it has no reason to be respected as a phrase. "I'm offended by that." Well, so fucking what?	поваги	0	0
Мері не використовує сіль, коли готує їжу.	Mary doesn't use salt in her cooking.	використовує	0	0
Ви ж допомогли Тому?	You helped Tom, didn't you?	допомогли	0	0
Чом Том не намагається це зробити?	Why is Tom trying to do that?	чом	0	0
Огидно.	This is ugly.	огидно	0	0
Будь ласка, не стріляйте.	Please don't shoot.	стріляйте	0	0
У вас проводиться набір на роботу?	Are you hiring?	набір	0	0
Я в захваті.	I'm excited.	захваті	0	0
Том живе зі своєю сім'єю.	Tom lives with his family.	єю	0	0
Присутність усіх членів обов'язкова.	Attendance is compulsory for all members.	членів	0	0
Ви підписали договір?	Did you sign the contract?	договір	0	0
Податковий кодекс заскладний.	The tax code is too complex.	кодекс	0	0
Гільйотина широко використовувался під час французької революції.	The guillotine was widely used during the French Revolution.	революції	0	0
Мені дуже сильно подобається англійська мова, але деколи вона є дуже складною для мене.	I like English so much, but sometimes it is very difficult for me.	деколи	0	0
Деяки американці вступили до Комуністичної партії.	Some Americans joined the Communist Party.	американці	0	0
Ситуація виходить із-під контролю.	The situation is getting out of hand.	контролю	0	0
Усюди були свічки.	Candles were everywhere.	усюди	0	0
Мати Тереза народилася в Югославії в 1910 році.	Mother Teresa was born in Yugoslavia in 1910.	тереза	0	0
Ти переможець.	You're a winner.	переможець	0	0
Він живе у наступному селі.	He lives in the next village.	селі	0	0
Не запречуєш, якщо я гляну?	Do you mind if I take a look?	гляну	0	0
Том сказав, що ніколи не дозволить вам сісти за кермо.	Tom said he'd never let you drive.	кермо	0	0
Я забув купити хліба.	I forgot to buy bread.	хліба	0	0
Я не хочу продавати автівку.	I don't want to sell my car.	продавати	0	0
Цей салат дуже добрий.	This salad is really good.	салат	0	0
Ти ніколи не питаєш.	You never ask.	питаєш	0	0
Вони спробували одягнути на Тома наручники.	They tried to handcuff Tom.	наручники	0	0
Вона має довгі руки та ноги.	She has long arms and legs.	довгі	0	0
Ти не зобов'язана йти.	You don't have to go.	язана	0	0
Гадаю, мої сусіди в курсі справи.	I think my neighbours are in on it.	сусіди	0	0
Том дозволив мені скористатися його машиною.	Tom let me borrow his car.	скористатися	0	0
Том може мати імунітет проти цієї хвороби.	Tom may be immune to that disease.	хвороби	0	0
Розбивши люстерко, Роксолана занепокоїлася: вона вірила в прикмети, а розбите дзеркало обіцяло їй сім років нещастя.	Having broken the mirror, Roksolana grew worried: she believed in omens, and a broken mirror promised her seven unhappy years.	нещастя	0	0
Чому ціни на бензин такі високі?	Why are gas prices so high?	ціни	0	0
Я не пам'ятаю, аби мені давали вибір.	I don't remember being given a choice.	давали	0	0
Вона відома співачка.	She is a well-known singer.	відома	0	0
Хлопець намалював картину на стіні.	The boy drew a picture on the wall.	стіні	0	0
Ненсі щасливо посміхалася.	Nancy smiled happily.	щасливо	0	0
У пана Сузукі три дочки.	Mr Suzuki has three daughters.	дочки	0	0
Стипендія дозволила їй поступити в коледж.	The scholarship enable her to go to college.	коледж	0	0
Приходь мене побачити.	Come see me.	приходь	0	0
Їж повільніше.	Eat more slowly.	повільніше	0	0
З якого дива Том не зробив цього?	Why in the world didn't Tom do that?	дива	0	0
Краса суб'єктивна.	Beauty is subjective.	краса	0	0
Що змусило тебе виїхати?	What prompted you to move out?	виїхати	0	0
Ти колись була на блошиному ринку?	Have you ever been to a flea market?	ринку	0	0
Том і Джон удають, що вони одружені чоловіки.	Tom and John are pretending to be married.	одружені	0	0
Я ніколи не літала на літаку.	I've never flown in an airplane.	літаку	0	0
Том сказав, що у нього до хуя домашньої роботи.	Tom said he had a fuckload of homework to do.	хуя	0	0
Я сховався у підвалі.	I hid in the basement.	підвалі	0	0
Я не думаю, що це важке рішення.	I don't think that it's a hard decision.	важке	0	0
Ти вважаєш це однією зі своїх найкращих картин?	Do you consider this one of your best paintings?	найкращих	0	0
Граматичний рід — не універсальне поняття.	Grammatical gender is not universal.	рід	0	0
Том цікавий.	Tom's interesting.	цікавий	0	0
Котрі?	Which ones?	котрі	0	0
Том з часом буде в змозі це робити.	Tom is going to be able to do that eventually.	змозі	0	0
Пообіцяйте мені, що допоможете Тому.	Promise me you'll help Tom.	допоможете	0	0
Це трюк.	It's a trick.	трюк	0	0
Читай далі.	Read on.	читай	0	0
Вона в туалеті.	She's in the restroom.	туалеті	0	0
Експеримент зазнав невдачі.	The experiment failed.	експеримент	0	0
Ми пройшли пішки близько шести кілометрів.	We walked for about 6 kilometers.	шести	0	0
Я отримала найвищий бал з французької.	I got an A in French.	бал	0	0
Його відправили закордон у якості кореспондента.	He was sent abroad as a correspondent.	відправили	0	0
Джон та Бет однолітки.	John and Beth are the same age.	бет	0	0
Населення Японії зменшується.	Japan's population is declining.	населення	0	0
Бостон — прекрасне місто.	Boston is great.	прекрасне	0	0
Чий це стакан?	Whose glass is this?	чий	0	0
Я чітко висловлююся?	Am I clear?	чітко	0	0
Що ти купила своїй дівчині на Різдво?	What have you bought your girlfriend for Christmas?	дівчині	0	0
Роджер працює з ранку до ночі.	Roger works from morning till night.	роджер	0	0
У 1620 році «Мейфлауер» вийшов з порту Плімут у південній Англії та через 10 тижнів прибув до нинішнього штату Массачусетс США.	In the year 1620, the Mayflower left the port of Plymouth in southern England and arrived 10 weeks later in what is now the U.S. state of Massachusetts.	штату	0	0
Нил - найдовша річка світу.	The Nile is the longest river in the world.	нил	0	0
Джон так поспішав, що не мав часу для розмов.	John was in such a hurry that he had no time for talking.	розмов	0	0
Том загинув, намагаючись врятувати Мері.	Tom died trying to save Mary.	намагаючись	0	0
Її батько став інвалідом у наслідок серцевого нападу.	Her father became an invalid as a result of a heart attack.	нападу	0	0
Ви з нами згодні?	Do you agree with us?	згодні	0	0
Просто введі свій пароль ось тут, і вуаля - ти у системі.	Just enter your password here, and Bob's your uncle - you're in.	системі	0	0
Я не сяду поруч з ними.	I'm not sitting next to them.	сяду	0	0
Випустіть Тома.	Let Tom out.	випустіть	0	0
На минулих вихідних ми з Томом ходили на пляж.	I went to the beach last weekend with Tom.	пляж	0	0
У добі двадцять чотири години.	There are twenty-four hours in a day.	добі	0	0
Щасливого Рамадану!	Ramadan Mubarak.	щасливого	0	0
Ана любить писати вірші.	Ann likes to write poems.	вірші	0	0
Скільки країн у Європі?	How many countries are in Europe?	європі	0	0
На півночі знаходиться Шотландія; на півдні — Англія; на заході — Уельс; і ще далі на заході — Північна Ірландія.	In the north, there's Scotland; in the south, England; in the west, Wales; and further west, Northern Ireland.	заході	0	0
Він усередині.	He's inside.	усередині	0	0
У Тома немає власних дітей.	Tom has no children of his own.	власних	0	0
Ви не невдаха.	You're not a loser.	невдаха	0	0
Скоро ти зможеш говорити англійською.	You will be able to speak English soon.	англійською	0	0
"Ти це серйозно?" — "Зуб даю".	"Seriously?" "I shit you not."	зуб	0	0
Му зупинимося у готелі.	We'll stay at a hotel.	му	0	0
Я не можу згадати, куди поклала гаманець.	I can't remember where I put my wallet.	згадати	0	0
У цьому тексті немає ком.	This text has no commas.	ком	0	0
Лайла носить макіяж.	Layla wears makeup.	лайла	0	0
За кермом був Том.	Tom was behind the wheel.	кермом	0	0
Я забираю свої слова назад.	I take back what I said.	забираю	0	0
Коли я закриваю очі, я уявляю, що я птах і вмію літати.	When I close my eyes, I imagine that I am a bird and can fly.	уявляю	0	0
Ви не дура.	You're not an idiot.	дура	0	0
Зупини мене, якщо ти вже це чув.	Stop me if you've heard this one.	зупини	0	0
Якщо тобі немає, що сказати, то мовчи.	If you have nothing to say, keep your lips sealed.	мовчи	0	0
Том боягуз. Він утік з поля битви.	Tom is a coward. He ran from the battle.	битви	0	0
В укриття!	Take cover!	укриття	0	0
Кого я б ще зустріла, як не Тома?	Who should I meet but Tom?	зустріла	0	0
Я не маю права голосу.	I'm not eligible to vote.	голосу	0	0
Ти що, язик проковтнула?	Has the cat got your tongue?	язик	0	0
Відкривай.	Open up.	відкривай	0	0
З якого ви клуба?	What club do you belong to?	клуба	0	0
Ось мій прапор для нюношку. Через те, що ідеологія нюношка ґрунтується на максимальному розходженні з датською, датський фон прапора заміняємо ісландським, бо створювачі мови використовували ісландську для натхнення. Форма прапора не прямокутна, бо... ну, дивний він, цей нюношк.	Here's my flag for Nynorsk. Because the philosophy of Nynorsk is based on the maximum divergence from Danish, Danish background of the flag is to be replaced with Icelandic, because Icelandic served as inspiration for the language creators. The flag is not rectangular in form, because... Well, that Nynorsk is strange after all.	використовували	0	0
Ми з Томом друзі з часів дитинства.	I've been friends with Tom since we were children.	дитинства	0	0
Я не кажу тобі, щоб ти йшла сама.	I'm not telling you to go alone.	йшла	0	0
Дякую, що показали мені, як це робиться.	Thanks for showing me how to do that.	показали	0	0
Ти теж миша?	Are you a mouse as well?	миша	0	0
Горе невірним!	Woe to infidels.	горе	0	0
Ми були змушені перенести гру через дощ.	We had to postpone the game because of rain.	перенести	0	0
Яку ти б хотіла каву: чорну чи з вершками?	How would you like your coffee, black or with cream?	чорну	0	0
Сподіваюся, вони нас завтра не побачать.	I hope they don't see us.	побачать	0	0
Проблема в тому, що сонячна енергія занадто дорога.	The problem is that solar energy costs too much.	енергія	0	0
Це тупо.	It's stupid.	тупо	0	0
Том з Мері знали, що їм треба вибачитися.	Tom and Mary knew they had to apologize.	вибачитися	0	0
Мій паспорт украли.	Someone stole my passport.	украли	0	0
Сподіваюся, що Том не поїде до Австралії з Мері.	I hope that Tom doesn't go to Australia with Mary.	поїде	0	0
Я не зустрічав його раніше.	I haven't met him before.	зустрічав	0	0
В Радянській Росії радіо слухає радіослухача!	In Soviet Russia, radio listens to the listener!	росії	0	0
Людина, яка ніколи не ходила до школи, може красти з товарного вагону. Але якщо в нього є університетська освіта - він може вкрасти всю залізницю.	A man who has never gone to school may steal from a freight car, but if he has a university education, he may steal the whole railroad.	красти	0	0
Прошу вважати мене здивованим.	Well, colour me surprised.	вважати	0	0
Це несправедливо.	That's not fair!	несправедливо	0	0
Це не тигр.	This is not a tiger.	тигр	0	0
Одного ранку, коли Віктор прокинувся після неспокійного сну, він виявив, що перетворився на великий клубок спагеті прямо у себе в ліжку.	One morning, when Victor woke from troubled dreams, he found himself transformed in his bed into a big mess of spaghetti.	віктор	0	0
Мій син прочитав усі книжки з тієї полиці.	My son has read every book on that shelf.	прочитав	0	0
Я цього вже давненько не робила.	I haven't done this in a while.	давненько	0	0
Я чую кроки надворі.	I hear footsteps outside.	кроки	0	0
Там павук чекає доки дрібні комахи, такі як метелики і бабки, не попадуть в пастку.	There the spider waits for small insects like butterflies and dragonflies to be trapped.	бабки	0	0
Яка в тебе дата народження?	What is your date of birth?	дата	0	0
Все, що літає, рано чи пізно впаде.	Everything which flies will sooner or later fall down.	впаде	0	0
Я хотів допомогти друзям.	I wanted to help my friends.	друзям	0	0
Том удає із себе крутого, але насправді він слабак – лох, довірливий дурник, який відступає при першій загрозі і дозволюяє всім себе принижувати.	Tom acts like a tough guy, but he’s really weak—a patsy, a sucker, a pushover who folds like a house of cards and lets everyone walk all over him.	першій	0	0
Я була третя.	I was third.	третя	0	0
Вода кипить при температурі сто градусів по Цельсію.	Water boils at a hundred degrees Celsius.	градусів	0	0
Ти хотів розказати мені про свободу?	You wanted to tell me about freedom?	розказати	0	0
Том доставить повідомлення.	Tom will deliver the message.	доставить	0	0
Підійдіть ближче, і ви зможете бачити краще.	Come closer and you'll be able to see better.	підійдіть	0	0
Я поїла в ресторані.	I ate at a restaurant.	ресторані	0	0
Вашого чоловіка застрелили.	Your husband has been shot.	застрелили	0	0
Він кричав "рятуйте!"	He screamed for help.	рятуйте	0	0
Хто цей новенький?	Who's the new guy?	новенький	0	0
Тікайте.	Flee.	тікайте	0	0
Не чіпайте цього, будь ласка.	Please don't touch this.	чіпайте	0	0
Ти потрібна своїй родині.	Your family needs you.	родині	0	0
Там зібралися десятки студентів.	Dozens of students gathered there.	зібралися	0	0
Ви хочете сходити на футбольний матч?	Do you want to go to a football match?	матч	0	0
Том готовий пробачити Мері.	Tom is ready to forgive Mary.	пробачити	0	0
Що ви їли? Рибу чи м'ясо?	What did you eat? Fish or meat?	рибу	0	0
Пальто — предмет одягу.	A coat is an article of clothing.	одягу	0	0
Ми хочемо правосуддя.	We want justice.	правосуддя	0	0
Ми їли м'ясо.	We ate the meat.	їли	0	0
Воно пусте.	It's blank.	пусте	0	0
Мені більше подобається червоне вино, а не біле.	I like red wine better than white.	біле	0	0
Він часто з'являється на ТБ.	He often appears on TV.	являється	0	0
У 2017 році Келліенн Конвей придумала політичний евфемізм "альтернативні факти" для того, щоб описати хибну версію реальності, побудовану за допомогою постійних недбалих і корисливих тверджень Дональда Трампа.	In 2017, Kellyanne Conway coined the doublespeak term "alternative facts" to describe the false version of reality constructed by Donald Trump's perpetually dishonest and self-serving statements.	придумала	0	0
Дивно, що люди скоюють злочини, коли є стільки законних способів шахраювати.	It's strange that men should take up crime when there are so many legal ways to be dishonest.	злочини	0	0
Нам потрібен папір.	We need paper.	папір	0	0
Том і Мері, може бути, стануть близькими друзями.	Perhaps Tom and Mary will become close friends.	стануть	0	0
Ми маємо послати людей на Марс.	We must send people to Mars.	послати	0	0
Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	Scientists define the beginning of interstellar space as the place where the sun’s constant flow of material and magnetic field stop affecting its surroundings. This place is called the heliopause. It marks the end of a region created by our sun that is called the heliosphere.	простору	0	0
Він утік.	He legged it.	утік	0	0
Вони чули, як він спустився по сходах.	They heard him come downstairs.	сходах	0	0
У берез біла кора.	Birch trees have white bark.	кора	0	0
Я, може, врятувала Тому життя.	I could've saved Tom's life.	врятувала	0	0
Ти граєш на якомусь музичному інструменті?	Do you play any musical instrument?	якомусь	0	0
Давай вийдемо з автобуса.	Let's get off the bus.	автобуса	0	0
Запитай Тома, як справи у Мері.	Ask Tom how Mary is.	запитай	0	0
Повертайтеся до своєї кімнати.	Go back in your room.	повертайтеся	0	0
Ненависть ненавидить ненависть.	Hate hates hate.	ненависть	0	0
Мене нудить.	I feel nauseous.	нудить	0	0
У блакитному склепінні небес з’явилися три маленькі цяточки, які щомиті збільшувались, настільки стрімко вони наближалися. Вони швидко перетворилися на трьох великих коричневих птахів, які кружляли над головами двох мандрівників, а потім осіли на скелях, що виходили на них. Вони були канюками, стерв'ятниками заходу, поява яких є передвісником смерті.	In the blue vault of the heaven there had appeared three little specks which increased in size every moment, so rapidly did they approach. They speedily resolved themselves into three large brown birds, which circled over the heads of the two wanderers, and then settled upon some rocks which overlooked them. They were buzzards, the vultures of the west, whose coming is the forerunner of death.	небес	0	0
Ти не знаєш правди.	You don't know the truth.	правди	0	0
Він намалював на стіні пряму лінію.	He drew a straight line on the wall.	лінію	0	0
Не думаю, що Том знає, що ви шукаєте.	I don't think Tom knows what you're looking for.	шукаєте	0	0
Том осліпнув на обидва ока.	Tom has gone blind in both eyes.	ока	0	0
Том хропить гучніше, ніж будь-хто інший з усіх, кого я знаю.	Tom snores louder than anyone else I know.	будь-хто	0	0
Роботу майже завершено.	The work is practically finished.	завершено	0	0
Тобі потрібна перерва? Нумо відпочивати!	Need a break? Let's chill out.	нумо	0	0
Принесіть мою рушницю.	Get my rifle.	принесіть	0	0
Побачивши поліцейського, злодії втекли.	At the sight of the policemen the thieves ran away.	втекли	0	0
"Коні" — множина слова "кінь".	"Horses" is the plural of "horse."	коні	0	0
Це крісло.	This is an armchair.	крісло	0	0
Проект триває.	The project is ongoing.	триває	0	0
Я забув мобільний.	I've forgotten my mobile.	мобільний	0	0
Рожеві троянди гарні.	Pink roses are beautiful.	рожеві	0	0
Ти й насправді ненавидиш усіх, щ ким працюєш?	Do you really hate everyone you work with?	щ	0	0
Я хотіла би, щоб ми могли проводити більше часу разом.	I'd like it if we could spend more time together.	проводити	0	0
Вона постійно плаче.	She cries constantly.	плаче	0	0
Том узяв кредит, щоб купити автомобіль.	Tom took out a loan in order to buy a car.	узяв	0	0
Тобі подобається Китай?	Do you like China?	китай	0	0
Маю сумніви, що Том буде останнім.	I doubt if Tom will be last.	сумніви	0	0
Де було знайдено тіло?	Where was the body found?	знайдено	0	0
Візьми мою руку. Ми вдвох збудуємо утопію.	Take my hand. The two of us are going to construct a utopia.	вдвох	0	0
Це важка мова.	It's a difficult language.	важка	0	0
Том уміє продавати будинки.	Tom knows how to sell houses.	будинки	0	0
Дозволь я швиденько поспілкуюся з Томом.	Let me have a little chat with Tom.	швиденько	0	0
Гадаю, придумати кращу систему не було би занадто складно.	I think it wouldn't be too hard to come up with a better system.	придумати	0	0
Було тридцять свідків.	There were 30 witnesses.	свідків	0	0
Том скаржиться начальнику.	Tom is complaining to the manager.	начальнику	0	0
Не ходіть під драбиною.	Don't walk under ladders.	ходіть	0	0
Хочеш до нас приєднатися?	Do you want to join us?	приєднатися	0	0
Я б хотів подякувати багато кому за те, що вони допомогли мені отримати цю нагороду, але я не робитиму цього.	I would like to thank many people for helping me win this award, but I won't.	нагороду	0	0
Ми не розуміємо французькою.	We can't understand French.	розуміємо	0	0
Цей прапор дуже гарний.	This flag is very beautiful.	прапор	0	0
При написанні речення, його зазвичай починають з великої літери, і закінчують крапкою (.), знаком оклику (!), або знаком питання (?).	When writing a sentence, generally you start with a capital letter and finish with a period (.), an exclamation mark (!), or a question mark (?).	починають	0	0
Я приймаю вітаміни.	I take vitamins.	приймаю	0	0
Чи може адвокат зустрітися зі мною у п'ятницю?	Can the lawyer see me on Friday?	ятницю	0	0
Філософія - це не той предмет, що можна вивчити за півроку.	Philosophy is not a thing one can learn in six months.	півроку	0	0
Том подивився під столом.	Tom looked underneath the table.	подивився	0	0
Запізно.	Too late.	запізно	0	0
Ми щойно прибули на вокзал.	We just arrived at the station.	прибули	0	0
Перепрошую, що поводився як покидьок.	I'm sorry I acted like a jerk.	покидьок	0	0
Ким ви станете?	What are you going to be?	станете	0	0
У нього два олівці: один довгий та один короткий.	He has two pencils; one is long and the other short.	короткий	0	0
Як ви з ним познайомилися?	How did you get to know him?	познайомилися	0	0
У пеклі є особливе місце для тих, хто просував Брексит, не маючи навіть нарису плану, як зробити це безпечно.	There's a special place in hell for those who promoted Brexit without even a sketch of a plan how to carry it out safely.	пеклі	0	0
Май повагу до його почуттів.	Have respect for his feelings.	май	0	0
В тебе є мобільні телефони?	Do you have mobile phones?	телефони	0	0
Вино майже закінчилося.	There is little wine left.	закінчилося	0	0
Ця книжка належить Полу.	This book belongs to Paul.	полу	0	0
Я приїду двадцятого жовтня.	I'll arrive on October twentieth.	приїду	0	0
Мій батько перебудував гараж у кабінет.	My father converted a garage into a study.	кабінет	0	0
Струнко!	Stand to attention!	струнко	0	0
Скільки ви виграли перегонів?	How many races have you won?	виграли	0	0
Президент здатен впоратися з труднощами.	The President is capable of handling the difficulties.	здатен	0	0
Переговори проходили за зачиненими дверима.	The negotiations took place behind closed doors.	проходили	0	0
Ми сподіваємося добре попрацювати.	We hope to do a good job.	попрацювати	0	0
Щось має бути негаразд з нашою машиною, із двигуна йде дим.	Something must be wrong with our car; the engine is giving off smoke.	дим	0	0
Зараз колесниця вирушить, щоб вийти на ринок.	The chariot will depart now to go to the market.	ринок	0	0
Нещодавно я кинула палити.	I have recently given up smoking.	палити	0	0
Чоловік підійшов до мене і попросив сірник.	A man came up to me and asked for a match.	підійшов	0	0
Ніхто не може впоратися з ним.	No one can cope with him.	впоратися	0	0
Він має добрі мізки.	He has a good brain.	мізки	0	0
У неї болить живіт?	Has she got stomachache?	живіт	0	0
Я їм багато м'яса.	I eat a lot of meat.	яса	0	0
Відпочивай скільки заманеться.	Rest as much as you want.	заманеться	0	0
Розумно.	That's wise.	розумно	0	0
Суспільство змінюється.	Society is changing.	суспільство	0	0
Людина дійсно є у владі природи.	Man is indeed at the mercy of nature.	природи	0	0
Том відпочиває.	Tom is taking a rest.	відпочиває	0	0
Ми ходили до тієї самої церкви.	We went to the same church.	самої	0	0
Том сьогодні пропустив уроки.	Tom skipped class today.	пропустив	0	0
Моя матуся зробить мені торт на день народження.	My mother will make me a birthday cake.	матуся	0	0
Дід Мороз принесе подарунки.	Father Christmas will bring some presents.	дід	0	0
Мій будинок був у вогні.	My house was on fire.	вогні	0	0
Решти не треба: це чайові.	Keep the change as a tip.	решти	0	0
Ти починаєш.	You start.	починаєш	0	0
Вправи роблять тіло сильним.	Exercise makes your body strong.	сильним	0	0
Ти все зіпсував.	You spoiled everything.	зіпсував	0	0
Вони говорять про се, про те.	They are talking about this and that.	се	0	0
На якому ти живеш поверсі?	What floor do you live on?	поверсі	0	0
Йде атака на ваш замок.	Your castle is under attack.	атака	0	0
Коли стався нещасний випадок?	When did the accident happen?	стався	0	0
Якого кольору ця квітка?	What colour is this flower?	кольору	0	0
Я гарно плавав в дитинстві.	I could swim well when I was a boy.	дитинстві	0	0
Я починаю думати, що це лише привід.	I'm starting to think it's just an excuse.	привід	0	0
Прохаю, не облиш мене на самоті.	Don't leave me alone, please.	самоті	0	0
Банки відчинені по понеділках?	Are banks open on Monday?	банки	0	0
Таємницю тримай при собі.	Keep the secret to yourself.	таємницю	0	0
Я маю розпочати турбуватися?	Should I start to worry?	турбуватися	0	0
Ми разом маємо піклуватися про собаку.	Both you and I must take care of the dog.	піклуватися	0	0
Мері така ж гарна, як Еліс, на мою думку.	Mary is just as beautiful as Alice, I think.	еліс	0	0
Це глухий кут.	It's a dead end.	кут	0	0
Не ворушіться.	Keep still.	ворушіться	0	0
Це штучні сльози.	Those tears are artificial.	сльози	0	0
Мої товариші заохочували мене здійснити мої прагнення.	My comrades encouraged me to fulfill my ambitions.	товариші	0	0
Том помер від передозування наркотиків.	Tom died of a drug overdose.	наркотиків	0	0
Увесь комп'ютер — це одна гігантська зараза.	The whole computer is a giant infection.	зараза	0	0
Я міг би відмовитися це зробити, але я не відмовився.	I could've refused to do that, but I didn't.	відмовитися	0	0
Ти повільно їси.	You eat slow.	їси	0	0
Я викликав таксі.	I called a cab.	викликав	0	0
Том відбив м'яча, завдаючи нищівного удару справа.	Tom returned the ball with a forehand smash.	удару	0	0
Я зайшов у ліфт та натиснув кнопку третього поверху.	I got into the elevator and pushed the button for the third floor.	третього	0	0
Постав правильно годинник. Він спішить на десять хвилин.	Set the clock right. It's ten minutes fast.	постав	0	0
Я можу бігати швидше за Кена.	I can run faster than Ken.	бігати	0	0
Ніхто не слухав промову.	Nobody was listening to the speech.	слухав	0	0
Я пішов до школи пішки.	I walked to school.	пішки	0	0
Це катастрофа.	This is a disaster.	катастрофа	0	0
У вас шок.	You're in a shock.	шок	0	0
Хто твій улюблений композитор?	Who is your favorite composer?	композитор	0	0
Де найближча станція метро?	Where's the nearest tube station?	станція	0	0
Чекаю на твою швидку відповідь...	Awaiting your quick response . . .	швидку	0	0
Що ти пишеш?	What're you writing?	пишеш	0	0
Учора був четвер.	Yesterday was Thursday.	четвер	0	0
Нова магістраль майже на годину зменшує час, який я витрачаю на транспорт.	The new highway shaves almost an hour off my commute time.	транспорт	0	0
Виглядає наче якась сцена.	It looks like a stage.	сцена	0	0
Я зловив парочку великих риб.	I caught a couple of big fish.	парочку	0	0
Стівен Гокінг якось влаштував вечірку для мандрівників у часі, але ніхто не з'явився.	Stephen Hawking once held a party for time travelers, but no one turned up.	стівен	0	0
Кімната порожня, якщо не враховувати пилинки, яка літає в повітрі.	The room is empty apart from the speck of dust floating in the air.	повітрі	0	0
Він не міг повірити власним вухам.	He could not believe his ears.	власним	0	0
Том не був добрим студентом.	Tom wasn't a good student.	добрим	0	0
Вони очікують, що я приведу її додому.	They expect me to bring her home.	приведу	0	0
Я втратила віру.	I lost faith.	віру	0	0
Наполеон повів своє військо в Росію.	Napoleon marched his armies into Russia.	військо	0	0
Каміння не кидати.	Don't throw stones.	каміння	0	0
Сонце встає на сході.	The sun rises in the east.	сході	0	0
Хіба тобі дозволено поїхати?	Aren't you allowed to go?	дозволено	0	0
Перевірте йому пульс.	Check his pulse.	перевірте	0	0
Це була релігійна подія.	It was a church event.	подія	0	0
Ми там будемо за будь-якої погоди.	We'll be there rain or shine.	будь-якої	0	0
Поки живеш, треба сподіватися.	Hope while you live.	сподіватися	0	0
Дій, а не говори.	Action, not words.	дій	0	0
Мені незручно в його присутності.	I feel awkward in his presence.	незручно	0	0
Нарешті вискочило віконце "Файл завантажено".	Finally, the "File Download Completed" window popped up.	файл	0	0
Я мріяв про те, щоб це зробити.	I dreamed about doing that.	мріяв	0	0
Том — демон.	Tom is a demon.	демон	0	0
Існують суспільства у суспільствах.	There are societies within societies.	суспільства	0	0
Фадль подивився серію «Цілком таємно».	Fadil watched an episode of X-Files.	таємно	0	0
В нього десятки книг.	He has dozens of books.	десятки	0	0
Ми розумні.	We're smart.	розумні	0	0
Тобі треба було викликати підкріплення.	You should've called for backup.	підкріплення	0	0
Ми ніколи нічого подібного не бачили.	We've never seen anything like it.	подібного	0	0
Тебе все ще влаштовує жити тут?	Are you still happy living here?	влаштовує	0	0
Якщо маєш будь-які питання, не вагайся і запитуй.	If you have any questions, please don't hesitate to ask.	будь-які	0	0
Виробництво на цій фабриці збільшилося на 20%.	The output at this factory has increased by 20%.	виробництво	0	0
У ріки Амазонки величезна кількість приток.	The Amazon is fed by a large number of tributaries.	ріки	0	0
Спортивні заняття тримають нас у гарній формі.	Sports keep us in good shape.	тримають	0	0
Просто віддайте мені мої гроші.	Just give me my money.	віддайте	0	0
Сипати сіль на рану.	To rub salt in someone's wounds.	рану	0	0
Користування вогнем можна вважати найбільшим винаходом людини.	Making use of fire may be regarded as man's greatest invention.	вогнем	0	0
Він просто захищає свою територію.	It's just protecting its territory.	захищає	0	0
Том відчуває себе трохи краще цього ранку.	Tom feels a little better this morning.	відчуває	0	0
Мати більше однієї дружини заборонено законом.	It is illegal to have more than one wife.	законом	0	0
Чи всі птахи мають пір'я?	Do all birds have feathers?	птахи	0	0
У тебе буде братик. Ти рада?	You're going to have a baby brother. Are you pleased?	братик	0	0
Не грай з нею в покер.	Don't play poker with her.	грай	0	0
Восьмирічний автомобіль фактично нічого не вартий.	An eight-year-old car is almost worthless.	вартий	0	0
У Тома серйозні психологічні проблеми.	Tom has some serious psychological problems.	серйозні	0	0
Ти насправді думаєш, що Том задоволений?	Do you really think Tom is happy?	задоволений	0	0
Мері з глузду з'їхала, так?	Mary is out of her mind, isn't she?	їхала	0	0
Залишся зі мною.	Stay with me.	залишся	0	0
Це геть марно.	This is totally worthless.	марно	0	0
Мої нерви на межі.	My nerves are on edge.	нерви	0	0
Ти дізнаєшся першою, я обіцяю.	You'll be the first to know, I promise.	дізнаєшся	0	0
Один мільйон осіб втратили життя на війні.	One million people lost their lives in the war.	осіб	0	0
Його посадили до в'язниці.	He was sent to prison.	посадили	0	0
Він почувався ніби уві сні.	He felt as if he were in a dream.	уві	0	0
Вона нібито його вбила.	She allegedly killed him.	нібито	0	0
Тобі насправді треба зателефонувати Тому.	You really need to call Tom.	зателефонувати	0	0
Як тільки я матиму таку нагоду, я вас відвідаю.	As soon as I can get the chance, I'll come for a visit.	матиму	0	0
Том перевірив дату.	Tom checked the date.	дату	0	0
Ви чудово виглядаєте.	You look great.	виглядаєте	0	0
Вони кинули своїх дітей.	They abandon their children.	кинули	0	0
Це не змія. Це всього лише шматок мотузки.	It isn't a snake. It's only a piece of rope.	змія	0	0
Том дуже впливова особа.	Tom is a very influential person.	особа	0	0
Фадль завжди хотів більшого.	Fadil has always wanted more.	більшого	0	0
Переклади цей текст.	Translate this text.	текст	0	0
Том живе у великому будинку.	Tom lives in a large house.	великому	0	0
Ви вже читали сьогоднішню газету?	Have you read today's paper yet?	читали	0	0
У неділю діти йшли до річки.	Kids went to the river on Sundays.	йшли	0	0
Перший урок простий.	The first lesson is easy.	простий	0	0
Інвестори втратили мільярди доларів.	Investors lost billions of dollars.	мільярди	0	0
Вгадай, що це за карта.	Guess what card this is.	вгадай	0	0
Королевський палац було побудовано на узгір'ї.	The royal palace was built on a hill.	палац	0	0
Гітлер зазнав поразки не на дебатах.	Hitler wasn't defeated in a debate.	гітлер	0	0
Зупинися ось тут.	Stop right here.	зупинися	0	0
У мене є колега, яка така дратівлива й неприємна, що ми називаємо її Маленькою міс Сонечко поза очі.	I have a co-worker who's so peevish and unpleasant that we call her Little Miss Sunshine behind her back.	називаємо	0	0
Завод працює на повну потужність.	The factory is running at full capacity.	повну	0	0
Докладай більше зусиль.	Try harder.	зусиль	0	0
Самі проявив свою справжню натуру. Він був боягуз.	Sami showed his true colors. He was a coward.	справжню	0	0
Я хочу човен, який забере мене дуже далеко звідси.	I want a boat that will take me far away from here.	забере	0	0
Мій батько - викладач англійської.	My father is a teacher of English.	англійської	0	0
Том має одну теорію.	Tom has a theory.	теорію	0	0
Чому піт солоний?	Why is sweat salty?	піт	0	0
Я мусив заплатити штраф у триста доларів.	I had to pay a $300 fine.	штраф	0	0
Я до цього звик.	I'm used to it.	звик	0	0
Я збираюся викинути це.	I'm going to throw it out.	викинути	0	0
Том глухий, так?	Tom is deaf, isn't he?	глухий	0	0
Вона має великі цицьки.	She has big boobs.	цицьки	0	0
Ти заслуговуєш на відпочинок.	You've earned a rest.	відпочинок	0	0
Ми вже зустрічалися?	Have we met before?	зустрічалися	0	0
У мене широкі плечі.	I have broad shoulders.	плечі	0	0
Я наступила на хвіст собаки Тома.	I stepped on Tom's dog's tail.	хвіст	0	0
Том — ганьба своєї родини.	Tom is a disgrace to his family.	ганьба	0	0
Що ти поклала до коробки?	What did you put into the box?	коробки	0	0
Відбитки пальців, що лишилися на зброї, збігаються з відбитками підозрюваного.	The fingerprints left on the weapon match the suspect's.	відбитки	0	0
Чому я маю питати Тома про дозвіл?	Why should I ask Tom for permission?	питати	0	0
Боги не вбивають людей, люди з богами вбивають людей.	Gods don't kill people, people with gods kill people.	вбивають	0	0
Боже мій! Яка гарна дупа!	Goodness me! What a beautiful arse!	дупа	0	0
Я не хочу, щоб вони сюди приходили.	I don't want them to come here.	приходили	0	0
Мені цікаво, чи Санта Клаус дійсно існує.	I wonder whether or not there really is a Santa Claus.	клаус	0	0
Сьогодні, восьмого березня, той день року, коли жінки знаходяться в центрі уваги.	Today, March 8th, is that day of the year when women are in the spotlight.	знаходяться	0	0
Шановні пасажири! При вході до транспортного засобу і за відсутності проїзного квитка багаторазового використання прокомпостуйте квиток одноразового використання, не чекаючи наступної зупинки.	Dear passengers! If you get on a means of transport and don't have a season ticket, punch a one-time ticket without waiting for the next station.	використання	0	0
Я відповідальний за безпеку Тома.	I'm responsible for Tom's safety.	безпеку	0	0
Хто виграв змагання?	Who won the competition?	змагання	0	0
Сьогодні 18 червня, і це день народження Мюріел!	Today is June 18th and it is Muiriel's birthday!	червня	0	0
Не займайся одночасно двома справами.	Don't do two things at once.	справами	0	0
Ха-ха.... Вона не людина. Вона робот; а-н-д-р-о-ї-д.	Ha-ha ... She isn't human. She's a robot; A-n-d-r-o-i-d.	ха-ха	0	0
Том має "Форд".	Tom has a Ford.	форд	0	0
Спробуй встановити добрі стосунки з Томом.	Try to get along with Tom.	встановити	0	0
Він вимкнув усе світло об одинадцятій годині.	He turned off all the lights at eleven.	годині	0	0
Жеребкування фінальної частини турніру відбулося 2-го грудня 2011 року у палаці мистецтв "Україна" в Києві, Україна.	The draw for the final tournament took place on 2 December 2011 at the Ukraine Palace of Arts in Kiev, Ukraine.	грудня	0	0
Дарма.	It's futile.	дарма	0	0
Спорт — не моя сильна сторона.	I'm bad at sports.	сторона	0	0
Трохи голосніше, будь ласка.	A little louder, please.	голосніше	0	0
Китай — найбільша країна в Азії.	China is the biggest country in Asia.	найбільша	0	0
Том будує мур.	Tom is building a wall.	мур	0	0
Поясни мені це.	Explain it to me.	поясни	0	0
Наші голоси мають значення.	Our votes count.	голоси	0	0
Джуді народилася вранці п'ятого вересня.	Judy was born on the morning of September 5.	джуді	0	0
Чарльзе, ви де?	Where are you, Charles?	чарльзе	0	0
Буде тобі лихо.	You'll get into trouble.	лихо	0	0
Солдати охороняли демілітаризовану зону.	Soldiers guarded the demilitarized zone.	зону	0	0
Мене вигнали з будинку разом з усіма моїми речами.	I was thrown out of the house with everything I owned.	речами	0	0
Органічна їжа більш здорова.	Organic food is healthier.	здорова	0	0
Священна Римська імперія перестала існувати 1806 року.	The Holy Roman Empire ceased to exist in 1806.	імперія	0	0
Усі дивляться на Генрі.	Everybody looks up to Henry.	генрі	0	0
Том сказав Джону, що він запросить Мері на танець, лише якщо Джон запросить Еліс.	Tom told John that he would ask Mary to the dance only if John asked Alice.	танець	0	0
У цього цвинтаря навіть є свій сайт, і на ньому є сторінка «Новини». Як ви уявляєте собі новини з кладовища?!	This cemetery even has its own site, and there is a page “News” on it! Can you fancy news from the graveyard?!	уявляєте	0	0
Ти маєш приготуватися.	You should prepare.	приготуватися	0	0
Том заснув міцним сном.	Tom fell into a deep sleep.	сном	0	0
Сьогодні у Німеччині більш буддистів, аніж людей, які знають, як спекти добрий шоколадний пиріг.	There are more Buddhists in Germany today than people who know how to make a good chocolate cake.	пиріг	0	0
Том з Мері віддали мені свою стару машину.	Tom and Mary gave me their old car.	стару	0	0
Вікіпедія - це найкраща енциклопедія в інтернеті.	Wikipedia is the best encyclopedia on the Internet.	інтернеті	0	0
Сто п'ятдесят тисяч пар, як очікується, одружаться в Шанхаї в 2006 році.	One hundred and fifty thousand couples are expected to get married in Shanghai in 2006.	пар	0	0
Він боїться темряви.	He's afraid of the dark.	темряви	0	0
Ти читаєш блог Тома?	Do you read Tom's blog?	читаєш	0	0
Польща - велика країна.	Poland is a big country.	польща	0	0
Можна нам меню, будь ласка?	Can we have a menu, please?	меню	0	0
Ворог установив маріонетковий режим у ляльковому театрі.	The enemy established a pupper state in Dogestan.	режим	0	0
У нас невелика проблема.	We have a little problem.	невелика	0	0
Ви змусили мене чекати дві години.	You've kept me waiting for two hours.	змусили	0	0
Можеш вибрати будь-який за своїм бажанням.	You may choose whichever you want.	вибрати	0	0
Закінчимо роботу.	Let's finish the job.	закінчимо	0	0
Я хочу пограти у кікер.	I want to play foosball.	пограти	0	0
Знищить їх.	Destroy them.	знищить	0	0
Тому немає з ким гратися.	Tom has no one to play with.	гратися	0	0
Дуже романтично!	That's very romantic!	романтично	0	0
Можеш відремонтувати мій мотоцикл?	Can you fix my motorcycle?	мотоцикл	0	0
Хто не питає, не знає.	Those who don't ask don't know.	питає	0	0
Ласкаво просимо до пекла!	Welcome to Hell!	пекла	0	0
Хвилиночку!	Patience!	хвилиночку	0	0
Вода дуже гаряча.	The water's very hot.	гаряча	0	0
Гармонічний ряд розходиться.	The harmonic series diverges.	ряд	0	0
Це велике досягнення.	It's a big achievement.	досягнення	0	0
Скільки бананів ти з'їла?	How many bananas did you eat?	їла	0	0
Я майже не виходжу на вулицю останнім часом.	I hardly ever go out nowadays.	виходжу	0	0
Тут не до жартів.	This isn't a joking matter.	жартів	0	0
Вона найняла приватного детектива.	She hired a private investigator.	детектива	0	0
Моя племінниця — серйозна дівчина.	My niece is a serious girl.	серйозна	0	0
Дід Мороз принесе подарунки.	Father Christmas is going to bring some presents.	принесе	0	0
Мавпа упала з дерева.	The monkey fell from the tree.	мавпа	0	0
Їхня робота полягає у винищенні щурів та мишей.	Their job is to exterminate rats and mice.	полягає	0	0
Ми так не домовлялися.	This was not the deal.	домовлялися	0	0
Зупиніть Тома.	Stop Tom.	зупиніть	0	0
Чому б вам не припинити хвилюватися й трохи поспати?	Why don't you stop worrying and get some sleep?	хвилюватися	0	0
Як на мене, в'язниця та каталажка це різні речі.	As far as I am concerned, prison and slammer are different things.	язниця	0	0
Не вішай слухавку, коли ти зі мною розмовляєш.	Don't you hang up on me.	розмовляєш	0	0
Керівництво компанії мала дуже апатичну позицію по відношенню до безпеки своїх працівників.	The company's managers had a very lackadaisical attitude towards the safety of their workers.	працівників	0	0
Київське Динамо представляє нову форму.	FC Dynamo Kyiv are presenting their new kit.	представляє	0	0
Приходьте сюди рівно о шостій.	Come here at exactly six o'clock.	приходьте	0	0
Наш потяг раптово зупинився.	Our train stopped suddenly.	раптово	0	0
Мене звати Шерлок Холмс.Це мій близький друг та компаньйон, доктор Ватсон.	My name is Sherlock Holmes. This is my intimate friend and associate, Dr. Watson.	ватсон	0	0
Немає простого візерунку, який міг би служити шаблоном.	There is no simple pattern that can serve as a template.	простого	0	0
Я бачив, як Том застрелив Мері.	I saw Tom shoot Mary.	застрелив	0	0
Орел летить небом.	An eagle flies in the sky.	летить	0	0
Ти хочеш здатися?	Do you want to give up?	здатися	0	0
Про всяк випадок вона поїхала до лікарні.	To be on the safe side, she went to hospital.	всяк	0	0
Том — діючий чемпіон.	Tom is the reigning champion.	чемпіон	0	0
Уявіть, якою сильною була б горила, якби вона качалася.	Imagine how strong a gorilla would be if it lifted.	уявіть	0	0
Жодні ліки не можуть вилікувати цю хворобу.	No medicine can cure this disease.	вилікувати	0	0
Це непорозуміння.	It's a misunderstanding.	непорозуміння	0	0
Боже, бережи королеву!	God save the Queen!	королеву	0	0
Том побив власний рекорд.	Tom broke his own record.	побив	0	0
Можеш не поспішати.	You don't have to hurry.	поспішати	0	0
Він зупинився на узбіччі, щоб вантажівка змогла проїхати.	He pulled aside to let a truck pass.	зупинився	0	0
Ти маєш гараж?	Do you have a garage?	гараж	0	0
Ви чули про підвищення Тома?	Did you hear about Tom's promotion?	підвищення	0	0
Ти вмієш зберігати секрети?	Can you keep a secret?	зберігати	0	0
У нас є місія, яку потрібно виконати.	We have a mission to accomplish.	місія	0	0
Том любить старе кіно?	Does Tom enjoy old films?	старе	0	0
Вирощувати какао дерево можна лише в певних кліматичних умовах. Воно плодоносить лише в районі 20 ° по обидва боки від екватора. Крім того, йому потрібен хороший ґрунт і достатня кількість води.	The cacao tree can be cultivated only in certain climates. It bears fruit only within the region 20° either side of the equator. Additionally, it needs good soil and sufficient water.	умовах	0	0
Мері каже, що народилася в Бостоні.	Mary says that she was born in Boston.	народилася	0	0
Мене взяли у полон.	I was captured.	полон	0	0
Хто твій улюблений співак?	Who's your favorite singer?	улюблений	0	0
У традиційній медицині часто використовують трави.	Traditional medicine often utilizes herbs.	трави	0	0
У дитинстві я любив збирати персики у саді мого діда.	As a child, I loved picking peaches in my grandfather's garden.	збирати	0	0
Хочу шматок деревини, щоб зробити маріонетку. Дасте мені його?	I want a piece of wood to make a marionette. Will you give it to me?	дасте	0	0
Том — доволі непоганий хлопець.	Tom is a pretty great guy.	непоганий	0	0
Не рухайтеся.	Keep still.	рухайтеся	0	0
Це ви мене врятували?	Are you the one who saved me?	врятували	0	0
Ми мали фантастичну відпустку в Австралії.	We had a fantastic holiday in Australia.	відпустку	0	0
Я вам зателефоную в понеділок.	I'll call you on Monday.	зателефоную	0	0
У якій частині міста ти живеш?	What part of town do you live in?	частині	0	0
Том може стати наступним, хто це зробить.	Tom may be the next one to do that.	наступним	0	0
Я зробила Ен ляльку.	I made a doll for Ann.	ен	0	0
Ми вельми пишаємося нашою командою.	We're very proud of our team.	вельми	0	0
Я відвезу туди Тома.	I'll drive Tom there.	відвезу	0	0
Звичайно члени сім'ї допомагають один одному.	It's natural for family members to help each other.	члени	0	0
Ми сьогодні перемогли.	We won today.	перемогли	0	0
Звичайні люди мене не цікавлять.	I have no interest in ordinary people.	звичайні	0	0
Він досяг своєї мети.	He reached his goal.	мети	0	0
Том вже достатньо дорослий, щоб самостійно приймати рішення.	Tom is old enough to make his own decisions.	дорослий	0	0
Будь-яке ціле число може бути записано у вигляді дробу.	Any whole number can be written as a fraction.	вигляді	0	0
Моя сестра Сьюзан прокидається рано кожного ранку.	My sister Susan gets up early every morning.	сьюзан	0	0
"Це геноцид!" — "Ви називаєте це геноцидом, я називаю це превентивним знешкодженням небажаних елементів. Один хрін".	"That's genocide!" "You call it genocide, I call it preemptive neutralization of undesirable elements. Tomayto, tomahto."	хрін	0	0
Дивно, що тобі нічого невідомо стосовно цього.	It is strange that you should know nothing about the matter.	невідомо	0	0
Скажи мені, котрий ти хочеш.	Tell me which one you want.	котрий	0	0
Мені потрібно сховатися.	I have to hide.	сховатися	0	0
Вилазь з-під стола!	Come out from under the table!	стола	0	0
Я сидів у барі з Томом.	I sat at the bar with Tom.	барі	0	0
Чи не могли би ви надати мені знижку?	Would you give me a discount?	надати	0	0
Хлопці колись насміхалися наді мною.	The boys used to make fun of me.	наді	0	0
Відверто кажучи, я ненавиджу його.	Frankly speaking, I hate him.	відверто	0	0
Сьогодні - національний день брехні! І так, я його вигадав.	It's national tell-a-lie day! And yes, I made that up.	брехні	0	0
Де ваш багаж?	Where's your luggage?	багаж	0	0
Одна річ, яку ви повинні знати про мене, це те, що я ненавиджу тренування.	One thing you should know about me is that I hate exercising.	тренування	0	0
Їдьте прямо цією вулицею і поверніть праворуч на третьому світлофорі.	Go straight down this street and turn right at the third light.	їдьте	0	0
Не чиніть опору.	Don't resist.	опору	0	0
Я заплатив двісті доларів податків.	I paid $200 in taxes.	двісті	0	0
Литва входить до Європейського союзу.	Lithuania enters the European Union.	входить	0	0
Я зараз такий злий, блять.	I'm so fucking pissed off right now.	блять	0	0
У мене вуса.	I have a mustache.	вуса	0	0
Ви на когось чекаєте?	Are you waiting for someone?	чекаєте	0	0
Поверніть наліво за наступним рогом.	Turn left at the next corner.	наліво	0	0
Злочинець дуже втомився від бійки з двома поліцейськими.	The criminal got very tired from the fight with the two officers.	злочинець	0	0
Я заміжня, й у мене двоє синів.	I am married and I have two sons.	синів	0	0
Ви хочете полетіти у космос?	Do you want to go to outer space?	космос	0	0
Я знав, що ви захочете поїхати до Австралії разом із Томом.	I knew you'd want to go to Australia with Tom.	захочете	0	0
Шкодую про зволікання із листом подяки за твою гостинність під час мого візиту до твоєї країни.	I regret the delay in writing to you to thank you for your hospitality on my visit to your country.	подяки	0	0
Вся банда у зборі.	The gang's all here.	банда	0	0
Я намагаюся додзвонитися до Тома весь день, але лінія зайнята.	I've tried calling Tom all day, but the line is busy.	лінія	0	0
Критичне мислення — це необхідне вміння для будь-якої кар'єри.	Critical thinking is an important skill for any career.	єри	0	0
Не кричи.	Don't yell.	кричи	0	0
Читання — його основне захоплення.	Reading is his chief amusement.	захоплення	0	0
Він швидко оволодів російською мовою.	He acquired Russian quickly.	мовою	0	0
До чого служить ця штука?	What is this thing for?	служить	0	0
У мене три зовнішніх жорстких диски.	I have three external hard drives.	диски	0	0
Це найкращий словник, який ми маємо в продажу.	This is the best dictionary we sell.	продажу	0	0
Це нічого не змінить.	It won't change anything.	змінить	0	0
Том рідко додає цукор до кави.	Tom seldom puts sugar in his coffee.	цукор	0	0
Я розраховую на вашу присутність.	I'm counting on your presence.	присутність	0	0
Якщо я отримаю хорошу оцінку, я можу витягнути на відмінно з біології.	If I get a good mark, I can pull off an A in biology.	витягнути	0	0
Ми все зробили своїми силами.	We did it all on our own.	силами	0	0
Су Ши та Су Цзию пообіцяли згадувати один про одного кожним дощовим вечером.	Su Shi and Su Ziyou promised to remember each other every rainy night.	ши	0	0
Не забувайте вимикати газ перед тим, як вийти з приміщення.	Don't forget to turn off the gas before leaving the house.	приміщення	0	0
Том сказав, що йому треба трохи поспати.	Tom said that he needed to get some sleep.	поспати	0	0
Залишайтеся на своїх місцях!	Remain seated!	залишайтеся	0	0
Тобі не варто говорити йому щось про свою подругу.	You shouldn't tell him anything about your girlfriend.	подругу	0	0
Фред завжди говорить неправду.	Fred is always telling lies.	фред	0	0
Я чув, ти переїхав.	I'd heard you'd moved.	переїхав	0	0
Ви мій слуга.	You are my servant.	слуга	0	0
Спробуймо-но перетворити німецьку на романську мову.	Let's try to convert German into a Romance language.	перетворити	0	0
Ми не змогли визначити її місцезнаходження.	We weren't able to determine her whereabouts.	визначити	0	0
У Сполучених Штатах кожні десять років проходить перепис населення.	In the United States, a census takes place every ten years.	кожні	0	0
Мері — гордий воїн.	Mary is a proud warrior.	воїн	0	0
Куди подівся Том?	Where's Tom gone?	подівся	0	0
Я Пол, твій сусід по кімнаті.	I am Paul, your flatmate.	сусід	0	0
Не будь лайном.	Don't be a piece of shit.	лайном	0	0
Томе, ти лякаєш клієнтів!	Tom, you're scaring the customers!	клієнтів	0	0
Курка відклала яйце.	The hen has laid an egg.	курка	0	0
Зробімо перерву на десять хвилин.	Let's take a ten-minute break.	перерву	0	0
Якби ви виграли в лотерею, що б ви купили на ці гроші?	If you were to win the lottery, what would you buy with the money?	лотерею	0	0
Ден вибачився та повісив слухавку.	Dan apologized and hung up.	слухавку	0	0
Хіба ти все ще не живеш з батьками?	Aren't you still living with your parents?	батьками	0	0
Саме на це Том і заслуговує.	This is what Tom deserves.	заслуговує	0	0
Я познайомився з нею у Тома вдома.	I met her at Tom's house.	познайомився	0	0
Чи можу я отримати ваш автограф?	Could I get your autograph?	автограф	0	0
Я можу позичити на хвильку твій телефон?	Can I borrow your phone for a moment?	позичити	0	0
Скільки коштує тур?	How much is the tour?	тур	0	0
Незмінний ритм математики — це визначення, теорема, доказ.	The unalterable rhythm of mathematics is definition, theorem, proof.	ритм	0	0
Який обрати маршрут?	Which route to take?	обрати	0	0
Це здається дивним.	That seems weird.	дивним	0	0
Це дуже складна задача.	This is a very complex problem.	задача	0	0
Я шльондра.	I'm a whore.	шльондра	0	0
Давай дізнаємося чому.	Let's find out why.	дізнаємося	0	0
Від такої пропозиції не відмовляються.	One does not refuse such an offer.	пропозиції	0	0
Думайте, перш ніж говорити.	Think before you speak.	думайте	0	0
Зайди до мене.	Come over to my place.	зайди	0	0
Мені насрати на Ісуса.	I don't give a fuck about Jesus.	ісуса	0	0
Нам потрібно побудувати міст.	We need to build a bridge.	побудувати	0	0
Сьогодні двадцять п'яте липня.	Today is the 25th July.	липня	0	0
Кричати не означає співати.	Screaming isn't singing.	кричати	0	0
Том приведе Мері.	Tom will bring Mary.	приведе	0	0
Ми будемо спостерігати за вами.	We'll be watching you.	спостерігати	0	0
Я назвала своїх котів Томом та Джері.	I called my cats Tom and Jerry.	джері	0	0
Перевести гроші і технологію з однієї сторони планети на іншу - це ще не все.	Moving money and technology from one side of the globe to the other is not enough.	перевести	0	0
Ви сказали Тому покосити траву на газоні?	Did you tell Tom to mow the lawn?	траву	0	0
Повість Адама Міцкевича «Пан Тадеуш», що так ясно, так щиро малює характер, звичаї та звички наших білоруськів панів часів Наполеона, уже тепер (1859 рік) перекладається на російську мову.	Adam Mickiewicz’s narrative “Pan Tadeusz”, which paints the nature, customs, and manners of the Belarusian landowners of Napoleon’s time, is, as of 1859, already being translated into Russian.	адама	0	0
Том не дуже добре володіє французькою.	Tom is not very good at French.	володіє	0	0
Друзі Мері зкинулися, щоб створити грошовий фонд для подарунка-несподіванки на її день народження, що наближається.	Mary's friends chipped in to create a surprise gift kitty for her upcoming birthday.	фонд	0	0
Ящик стола відкритий.	The desk drawer is open.	відкритий	0	0
Мене звати Карлос.	My name is Carlos.	карлос	0	0
Я щось дізналася.	I've found something out.	дізналася	0	0
Я чекатиму до 2:30.	I'll wait till 2:30.	чекатиму	0	0
Я радий, що не їв пирог, який випік Том.	I'm glad I didn't eat the cake that Tom baked.	пирог	0	0
Нема сенсу повторювати.	There's no point in repeating.	повторювати	0	0
Том вільно розмовляє японською.	Tom is a fluent speaker of Japanese.	розмовляє	0	0
Я не прихильник теорії, що треба вивчити латинську, щоб краще зрозуміти англійську.	I do not support the theory that one has to study Latin in order to understand English better.	теорії	0	0
Вчені знайшли воду на Марсі.	Scientists have found water on Mars.	вчені	0	0
На Томі помаранчева сорочка.	Tom is wearing an orange shirt.	томі	0	0
Том — лідер.	Tom is the leader.	лідер	0	0
Запитай кого-небудь.	Ask anybody.	кого-небудь	0	0
Варіантів більше не лишилося.	There aren't any options left.	лишилося	0	0
Самі обрав релігію батька.	Sami chose the religion of his father.	обрав	0	0
Ти коли-небудь чув, як вона співає на сцені?	Have you ever heard her sing on stage?	сцені	0	0
Не купайся в цьому ставку.	You shouldn't swim in this pond.	ставку	0	0
Не переймайся через таку дурницю.	Don't worry about such a silly thing.	переймайся	0	0
Том каже, що я схожий на дівчинку.	Tom says I look like a girl.	дівчинку	0	0
Моїй бабусі 75.	My grandma is 75 years old.	бабусі	0	0
Хто ти такий, щоб казати мені забиратися геть?	Who are you to tell me to get out?	забиратися	0	0
Людина, яка ніколи не ходила до школи, може красти з товарного вагону. Але якщо в нього є університетська освіта - він може вкрасти всю залізницю.	A man who has never gone to school may steal from a freight car, but if he has a university education, he may steal the whole railroad.	вкрасти	0	0
Тому довелось нести всі три валізи.	Tom had to carry all three suitcases.	довелось	0	0
Біль змінює людей.	Pain changes people.	змінює	0	0
Я з Томом хочу побалакати.	Tom is the one I want to talk to.	побалакати	0	0
Вона спробувала покінчити з собою.	She attempted to kill herself.	покінчити	0	0
Ти дивний хлопчина.	You're a weird kid.	хлопчина	0	0
Цілий рік у мене пішло на те, щоб відновити своє здоров'я.	It took me a whole year to recover my health.	відновити	0	0
Я ненавиджу цю статтю.	I hate that article.	статтю	0	0
Мені потрібний молоток.	I need a hammer.	молоток	0	0
Вони мають мрію.	They have a dream.	мрію	0	0
Я вимкнула мотор.	I switched the motor off.	мотор	0	0
Том допоміг Мері піднятися.	Tom helped Mary get up.	піднятися	0	0
Запевняю тебе: все гаразд.	I assure you everything's fine.	запевняю	0	0
Мені треба до туалету.	I've got to go to the bathroom.	туалету	0	0
Зернові культури потребують дощу.	The crops need rain.	культури	0	0
Безліч зірок було видно на небі.	Numerous stars were visible in the sky.	безліч	0	0
Хіба тобі не подобаються дівчатка?	Don't you like girls?	дівчатка	0	0
Я до ваших послуг.	I'm at your service.	послуг	0	0
Який же він незговірливий хлоп!	What a disagreeable fellow he is!	хлоп	0	0
Я повернув ручку дверей.	I turned the knob.	повернув	0	0
Я позичив велосипед Тома.	I borrowed Tom's bike.	позичив	0	0
Свині не літають.	Pigs can't fly.	свині	0	0
Ти насправді хочеш стати солдатом?	Do you really want to be a soldier?	солдатом	0	0
Чому Том одружився на Мері?	Why did Tom marry Mary?	одружився	0	0
Він завжди байдикує і нікуди не годиться.	He is always idling about and good for nothing.	годиться	0	0
Мене вчили поважати старших.	I was taught to respect my elders.	старших	0	0
Не віриться, що цьому кінець.	I can hardly believe it's over.	віриться	0	0
Ці порції величезні.	The portions are enormous.	величезні	0	0
Переді мною стояли двоє хлопців.	Two boys stood in front of me.	переді	0	0
Чи ви відчуваєте якийсь біль у шлунку?	Do you feel any pain in your stomach?	відчуваєте	0	0
Нині більше хмар ніж вчора.	There are more clouds today than yesterday.	нині	0	0
Вам до вподоби ваша робота?	Do you like your job?	вподоби	0	0
Ти любиш костюми?	Do you like costumes?	костюми	0	0
Ти також дуже гарненька.	You're really pretty, too.	гарненька	0	0
Ви на це заслужили.	You deserved it.	заслужили	0	0
Будинок - будівля, яку люди використовують для проживання.	A house is a building that people live in.	проживання	0	0
Вона не могла так вчинити.	She can't have done such a thing.	вчинити	0	0
О котрій годині ти зазвичай ідеш спати?	What time do you usually go to bed?	ідеш	0	0
Припини знімати.	Stop filming.	знімати	0	0
Том вважає, що кити заслуговують на порятунок.	Tom thinks whales are worth saving.	порятунок	0	0
Півтори роки тому я мало не загинула.	I almost died a year and a half ago.	загинула	0	0
У неї темні очі.	Her eyes are dark.	темні	0	0
Я дуже тобі вдячний за підтримку.	I'm very grateful for your support.	підтримку	0	0
Кар'єра Тома добре задокументована.	Tom's career is well documented.	єра	0	0
Я прийшов, щоб попрощатися, Томе.	I've come to say goodbye, Tom.	попрощатися	0	0
Ти неймовірний.	You're unbelievable.	неймовірний	0	0
Ми запропонували йому гарну роботу.	We offered him a nice job.	гарну	0	0
Юрист чекав на Бена.	The lawyer was expecting Ben.	бена	0	0
Обійми мене.	Give me a hug.	обійми	0	0
Не купуй речі у кредит.	Don't buy things on credit.	кредит	0	0
У мене вкрали гаманець.	My wallet has been stolen.	гаманець	0	0
Їж суп, поки він гарячий.	Eat your soup while it is hot.	гарячий	0	0
Я хочу, щоб Том програв.	I want Tom to lose.	програв	0	0
Обіцяю подбати про твою безпеку.	I promise you I'll keep you safe.	подбати	0	0
Голос Тома відлунював у порожній кімнаті.	Tom's voice echoed throughout the otherwise empty room.	порожній	0	0
Банка пуста.	The jar is empty.	банка	0	0
Ми не можемо мовчати, дивлячись, як люди вмирають від голоду.	We cannot stand quiet and watch people starve.	мовчати	0	0
Весна — моя улюблена пора року.	Spring is my favorite time of year.	улюблена	0	0
Я не можу годувати дитину груддю. Я не маю молока.	I cannot breast-feed my baby. I don't have milk.	годувати	0	0
Сподіваюся, завтра не буде дощу.	I hope it does not rain tomorrow.	дощу	0	0
Том встав, щоб допомогти Мері.	Tom got up to help Mary.	встав	0	0
Клоун упав навмисне.	The clown fell down on purpose.	клоун	0	0
Ми програли битву, але ми виграємо війну.	We've lost a battle, but we'll win the war.	битву	0	0
Нехай вони тобі допоможуть.	Let them help you.	допоможуть	0	0
Ми виходимо з ліфта.	We're getting out of the lift.	виходимо	0	0
Молодому інженеру не вистачало досвіду.	The young engineer was deficient in experience.	досвіду	0	0
Гадаю, Том був би здивований.	I think Tom would be surprised.	здивований	0	0
Цей музей варто відвідати.	That museum is worth visiting.	музей	0	0
Я ще не закінчила звіт.	I haven't finished the report yet.	закінчила	0	0
Він палить більше ніж будь-коли.	He's smoking more than ever.	будь-коли	0	0
У родині Евансів було шестеро дітей.	There were six children in the Evans family.	шестеро	0	0
Її виступ був такий незграбний, що на нього було болісно дивитися.	Her performance was painfully cringeworthy.	виступ	0	0
Поцілуй Тома.	Kiss Tom.	поцілуй	0	0
Сюзан любить слухати музику.	Susan enjoys listening to music.	сюзан	0	0
Навчання поколінь американців було - боятися: змішення рас, "жовтої загибелі", італійців, комунізму.	Generations of Americans were taught to fear—miscegenation, "the yellow peril," Italians, communism.	американців	0	0
Фадль поступився місцем.	Fadil offered his place.	місцем	0	0
Плачем лиха не виплачеш.	Don't cry over spilled milk.	лиха	0	0
Рішення судді остаточне.	The judge's decision is final.	судді	0	0
Під час подорожі я використовував мапи.	I made use of the maps during my journey.	використовував	0	0
Ти слабкий.	You're weak.	слабкий	0	0
Доброго ранку, Майку.	Good morning, Mike.	майку	0	0
Я поведу машину.	I'll drive.	поведу	0	0
Король знищив ворогів.	The king crushed his enemies.	знищив	0	0
Дякую за пораду.	Thanks for the suggestion.	пораду	0	0
Будинок оточений зомбі.	The house is surrounded by zombies.	зомбі	0	0
Спитай її.	Ask her.	спитай	0	0
Нетаньягу чудовисько.	Netanyahu is a monster.	чудовисько	0	0
Том витратив багато грошей.	Tom spent a lot of money.	витратив	0	0
Том не дозволить Мері вести машину.	Tom isn't going to let Mary drive.	дозволить	0	0
Це було б нечесно.	That would be unfair.	нечесно	0	0
Давайте продовжимо нашу дискусію.	Let's carry on the discussion.	продовжимо	0	0
Хто зможе пережити атомну війну?	Who can survive after a nuclear war?	пережити	0	0
Для чого ми біжимо?	Why are we running?	біжимо	0	0
Щоразу коли Мері посміхається йому, Том почувається щасливим.	Every time Mary smiles at him, Tom feels happy.	щоразу	0	0
Раніше я обожнював грати джаз.	I used to love to play jazz.	джаз	0	0
Всесвіт - коротко: я є свідомість.	The universe in a nutshell: I am consciousness.	коротко	0	0
Ця історія з'явилася у всіх газетах.	The story was in all daily newspapers.	газетах	0	0
Наш персонал заслуговує на довіру.	Our staff are trustworthy.	персонал	0	0
Том не міг чинити опір спокусі.	Tom was unable to resist the temptation.	опір	0	0
Яка різниця між футбольним менеджером і головним тренером — це просто різні назви однієї посади чи все ж різні посади?	What's the difference between a football manager and a head coach—are they just different names for the same role, or are they actually distinct positions?	головним	0	0
Вони билися на вулиці.	They were fighting on the street.	билися	0	0
Том побив світовий рекорд.	Tom broke the world record.	рекорд	0	0
Ви маєте басейн?	Do you have a swimming pool?	басейн	0	0
Я рідко це роблю.	I hardly ever do that.	рідко	0	0
Нехай Том вирішує.	Let's let Tom decide.	вирішує	0	0
Алжиру потрібно розвивати свій промисловий сектор.	Algeria needs to develop its industrial sector.	сектор	0	0
Ви повинні бути ввічливими до будь-якого гостя.	You must be courteous to any guest.	гостя	0	0
Час лікує рани.	Time heals wounds.	рани	0	0
Не будь поганим хлопчиком.	Don't be a bad boy.	поганим	0	0
Я хотів показати Тому свою ферму.	I wanted to show Tom my farm.	ферму	0	0
Зробити це було набагато важче, ніж я очікував.	Doing that was much harder than I expected it to be.	важче	0	0
Ми тобі допоможемо, добре?	We'll help you, okay?	допоможемо	0	0
Ви жартуєте!	You're kidding!	жартуєте	0	0
Поляк та угорець - добра парочка, і до шаблі і до чарочки.	Pole and Hungarian - two good friends, joint fight and drinking are their ends.	парочка	0	0
Твій тато служив в армії?	Was your dad in the military?	служив	0	0
Ти дивилася під машиною?	Did you look under the car?	дивилася	0	0
Я піду з тобою, коли рак на горі свисне.	I'll go with you when pigs fly.	горі	0	0
Том зовсім не розумів Мері.	Tom couldn't understand Mary at all.	розумів	0	0
Черга зростає.	The queue is growing.	зростає	0	0
Я запропонувала завершити збори.	I suggested that we end the meeting.	завершити	0	0
Я не буду стороною цієї угоди.	I'll be no party to this arrangement.	угоди	0	0
Людям плювати на те, що ви відчуваєте чи думаєте.	People don’t give a shit about what you feel or what you think.	плювати	0	0
Він п'є червоне вино.	He's drinking red wine.	червоне	0	0
Музичні ноти моєю мовою — це до, ре, мі, фа, соль, ля й сі.	In my language, the musical notes are c, d, e, f, g, a, and b.	сі	0	0
Я з Африки.	I am from Africa.	африки	0	0
Судячи з того, що вона каже, він винний.	Judging from what she says, he's guilty.	судячи	0	0
Альберт Ейнштейн насправді це сказав?	Did Albert Einstein really say that?	альберт	0	0
Пластик нелегко зламати.	Plastic does not break easily.	зламати	0	0
Кумедно.	That's fun.	кумедно	0	0
Вона своєчасно сплачує борги.	She pays her debts promptly.	борги	0	0
Яку гру ви дивилися?	What game were you watching?	дивилися	0	0
Я знала, що Том не зупиниться.	I knew Tom wasn't going to stop.	зупиниться	0	0
Колумб думав, що він в Індії.	Columbus thought he was in India.	індії	0	0
Том підробив підпис начальника.	Tom forged his boss's signature.	начальника	0	0
У здоровому тілі здоровий дух.	A sound mind dwells in a sound body.	тілі	0	0
Я не був самотній.	I wasn't lonely.	самотній	0	0
Доброї відпустки.	Have a nice holiday.	доброї	0	0
Які п'ять перших літер твого імейлу?	What are the first five letters of your email?	перших	0	0
Нед родом зі штата Юта.	Ned comes from the state of Utah.	штата	0	0
Пошукова система «Яндекс» почала підтримувати й татарську мову.	The "Yandex" search engine started supporting the Tatar language, too.	підтримувати	0	0
Я розберуся з цим завтра.	I will deal with it tomorrow.	розберуся	0	0
Скільки вaм років?	What age are you?	вaм	0	0
У Тома дуже брудні чоботи.	Tom's boots are muddy.	брудні	0	0
Наша сім'я складається з п'яти чоловік.	Our family consists of five members.	складається	0	0
Як ви опинилися у в'язниці?	How did you end up in jail?	опинилися	0	0
Ми намагаємося перемогти.	We're trying to win.	намагаємося	0	0
Том вірить, що в раю є пивний вулкан та фабрика стриптизу.	Tom believes heaven has a beer volcano and a factory producing strippers.	раю	0	0
Якщо ви придивитесь уважно, то знайдете якихось комах.	If you look carefully, you'll find some insects.	якихось	0	0
Вас усіх буде повішено за це, ви, невдячні зрадливі покидьки!	You'll all hang for this, you ungrateful, treasonous bastards!	покидьки	0	0
Солдата було поранено в ногу.	The soldier was wounded in the leg.	солдата	0	0
Я пропустила сніданок, тому я голодна.	I skipped breakfast, so I'm hungry.	пропустила	0	0
Оскар був собакою моєї мами.	Oscar was my mum's dog.	оскар	0	0
У мене було погане передчуття.	I had a premonition.	передчуття	0	0
Мільярдер розбагатів, наймаючи людей із синдромом Аспергера для роботи у відділі маркетингу.	The billionaire made his fortune by hiring people with Asperger's syndrome to work in marketing.	відділі	0	0
Том спробує допомогти Мері.	Tom is going to try to help Mary.	спробує	0	0
Це місце жахливе.	This place is hideous.	жахливе	0	0
Плоть смертна.	The flesh is mortal.	плоть	0	0
Я пішов гуляти з сином.	I'm going to go for a walk with my son.	гуляти	0	0
Франція воювала з Росією.	France was at war with Russia.	франція	0	0
Лови м'яч.	Catch the ball.	лови	0	0
Дружба важливіша від кохання?	Is friendship more important than love?	дружба	0	0
Прокидайся, будь ласка.	Wake up, please.	прокидайся	0	0
Думаю, удача Тома скоро закінчиться.	I think Tom's luck is about to run out.	удача	0	0
Том про тебе згадував.	Tom has mentioned you.	згадував	0	0
Ой, ой, ой! Не кусай мене за вухо!	Ow, ow, ow! Don't bite my ear!	вухо	0	0
Ви робите з мухи слона.	You're making a mountain out of a molehill.	слона	0	0
Жорсткість українських законів компенсується необов'язковістю їхнього виконання.	The harshness of Ukraine's laws is mitigated by the fact that one doesn't have to obey them.	їхнього	0	0
Ти зайшла занадто далеко.	You went too far.	зайшла	0	0
Не розповідай мені, покажи мені.	Don't tell me, show me.	розповідай	0	0
Про ці факти дізналися всі.	The facts became known to everyone.	факти	0	0
Всі дороги ведуть в Рим.	All roads lead to Rome.	ведуть	0	0
Ми не беремо на роботу жінок.	We don't hire women.	беремо	0	0
Це сталося першого травня.	It happened on the first of May.	травня	0	0
У Тома досить непогана пам'ять.	Tom has a pretty good memory.	непогана	0	0
Ти теж це помітила, так?	You noticed it, too, didn't you?	помітила	0	0
Нє, неправда.	It ain't true.	нє	0	0
Кругом замка розташований гарний парк.	The castle is surrounded by a beautiful park.	кругом	0	0
Том не зміг бути присутнім на зустрічі із-за наявності попередніх зобов'язань.	Tom couldn't attend the meeting because of a previous engagement.	попередніх	0	0
Обставини змінилися.	Things changed.	обставини	0	0
У неї червона кров.	Her blood is red.	червона	0	0
Матерія складається в основному з порожнечи.	Matter is composed chiefly of nothing.	матерія	0	0
Я ніколи не покину тебе.	I'll never leave you.	покину	0	0
Любі відносини мають злети й падіння.	Every relationship has its ups and downs.	падіння	0	0
Ці ручки мої.	Those pens are mine.	ручки	0	0
Том сидів навпроти Мері.	Tom sat opposite Mary.	навпроти	0	0
Мені подобається те, чим я займаюся.	I like what I do.	займаюся	0	0
Давайте вийдемо з автобуса.	Let's get off the bus.	вийдемо	0	0
Єрусалим - столиця Ізраїлю.	Jerusalem is the capital of Israel.	єрусалим	0	0
Том щось несе у лівій руці.	Tom's carrying something in his left hand.	несе	0	0
Прочитай книжку вголос.	Read the book aloud.	прочитай	0	0
Кену буде 15 років в наступному році.	Ken will be 15 next year.	наступному	0	0
Солодких слів, моя принцесо.	Sweet dreams, my princess.	принцесо	0	0
Зупиніться на розі.	Stop at the corner.	розі	0	0
Це не вражаюче.	That's not incredible.	вражаюче	0	0
Хіба ти не член комітету?	Aren't you on the committee?	комітету	0	0
Вважається, що кити мають свою мову.	It is believed that whales have their own language.	вважається	0	0
У нас три коти - чорний і два білих.	We have three cats, a black one and two white ones.	білих	0	0
Птах співає, навіть якщо в нього обрізані крила.	The bird sings even if it has its wings clipped.	крила	0	0
Роботи можуть витримати небезпечні умови.	Robots can withstand dangerous conditions.	витримати	0	0
Нажаль, ми не дізналися про це своєчасно.	Unfortunately, we didn't find it out in time.	нажаль	0	0
Том лежав хворий у ліжку і не міг учора піти на роботу.	Tom was sick in bed and couldn't go to work yesterday.	лежав	0	0
Скільки людей, стільки й думок.	So many heads, so many minds.	думок	0	0
Том розбирається з цією проблемою.	Tom is dealing with that problem.	проблемою	0	0
Він купує та продає вироби зі шкіри.	He buys and sells leather goods.	шкіри	0	0
Том — загадка.	Tom is a mystery.	загадка	0	0
Зразу видно, що він закоханий.	It's evident to everybody that he's in love.	зразу	0	0
Рим вартий того, щоб його відвідати.	Rome is worthy of a visit.	відвідати	0	0
Том у церкві.	Tom is in church.	церкві	0	0
Вислухай мене, будь ласка.	Please listen to me.	вислухай	0	0
Мерщій!	Act faster!	мерщій	0	0
Я люблю замки.	I like castles.	замки	0	0
Це чарівний акцент.	That is an adorable accent.	акцент	0	0
Це найшвидший маршрут.	This is the fastest route.	маршрут	0	0
"Хіба ти там не був?" - спитав містер Джордан.	"Weren't you there?" asked Mr Jordan.	джордан	0	0
Кожної миті у нас може статися дуже сильний землетрус.	We may have a very severe earthquake any moment now.	миті	0	0
Найболючіше, ніж будь-який клинок.	More painful than any wedge.	клинок	0	0
Том — наш найкращий гравець оборони.	Tom is our strongest defensive player.	оборони	0	0
Я вже знала, чим все скінчиться.	I already knew the outcome.	скінчиться	0	0
Її щоки були холодними як лід.	Her cheeks were as cold as ice.	лід	0	0
Вони продають цукерки.	They sell candy.	продають	0	0
Цього року моємо дідусю виповниться сімдесят.	My grandfather will be seventy this year.	дідусю	0	0
Том ззовні?	Is Tom out?	ззовні	0	0
Я знайшла ключ, який я шукала.	I found the key that I'd been looking for.	шукала	0	0
Дайте мені щит.	Give me the shield.	щит	0	0
Том не повірив ані слову.	Tom didn't believe a word.	слову	0	0
Де знаходиться аеропорт?	Where's the airport?	аеропорт	0	0
Пообіцяй мені, що допоможеш Тому.	Promise me that you'll help Tom.	пообіцяй	0	0
Не шукай нас.	Don't look for us.	шукай	0	0
Мені потрібно поміняти дитині памперс.	I need to change the baby's diaper.	дитині	0	0
Чому б тобі не одягнути сукню?	Why don't you wear a dress?	сукню	0	0
Командире загону Джастіне, на екрані гіперпросторогово радара з'явився спалах!	Squad Leader Justin, a blip's appeared on the hyperspace radar!	командире	0	0
Мене захопили.	I've been captured.	захопили	0	0
Веселих свят.	Happy holidays.	свят	0	0
Чий це стакан?	Whose glass is this?	стакан	0	0
Бейсбольний сезон відкрито.	The baseball season has opened.	відкрито	0	0
Ви не можете завжди отримувати те, що ви хочете.	You can't always get what you want.	отримувати	0	0
Том ще не перевірив двері.	Tom hasn't checked the doors yet.	перевірив	0	0
Я люблю такі моменти.	I love such moments.	моменти	0	0
Слони живуть в Азії та Африці.	Elephants live in Asia and Africa.	африці	0	0
Він прагне слави.	He is thirsty for fame.	слави	0	0
Том набирає вагу.	Tom is gaining weight.	вагу	0	0
Чому ти хочеш відвідувати цей університет?	Why do you want to attend this university?	університет	0	0
Я розкажу твому батькові як ти поводився.	I'll tell your father how you behaved!	розкажу	0	0
Не кидайте мене за борт.	Don't throw me overboard.	кидайте	0	0
Де ти хочеш повісити цю картину?	Where do you want to hang this picture?	повісити	0	0
У Тома синдром Аспергера.	Tom has Asperger's syndrome.	синдром	0	0
Я мав лише п'ять вихідних цього літа.	I get only five days off this summer.	літа	0	0
Вони збільшили Тому дозу.	They've increased Tom's dosage.	дозу	0	0
Ти вчора бачила Дейва?	Did you see Dave yesterday?	дейва	0	0
Вона народилася у Сполучених Штатах.	She was born in the United States.	штатах	0	0
Я зібрав для Тома книжкову шафу.	I built a bookcase for Tom.	зібрав	0	0
Хай живе Імператор!	Long live the Emperor!	імператор	0	0
Я роблю меблі.	I make furniture.	меблі	0	0
Ми не можемо існувати без води.	Without water, we can't exist.	існувати	0	0
Том під кайфом.	Tom's stoned.	кайфом	0	0
Я погоджуюся з їхнім планом.	I agree with their plan.	планом	0	0
«Завжди і назавжди?» — спитав маленький чорний кролик.	"Forever and always?" asked the little black rabbit.	кролик	0	0
В неї добрі стосунки з паном Брауном.	She's on good terms with Mr. Brown.	паном	0	0
Мені подобаються жарти Тома.	I like Tom's jokes.	жарти	0	0
Соціальна мережа "Твітер" - гарний приклад безглуздя.	Twitter is a good example of absurdity.	мережа	0	0
Том має щонайменше триста книжок.	Tom has at least 300 books.	щонайменше	0	0
Тому заборонено заходити в цю будівлю.	Tom is banned from entering this building.	заходити	0	0
Я чекала до останньої хвилини.	I waited until the last minute.	останньої	0	0
Мене цікавить спорт.	I'm interested in sports.	спорт	0	0
Можливо, я його викинув.	Maybe I threw it away.	викинув	0	0
Вони не вміють долати стрес.	They can't cope with the stress.	вміють	0	0
Смакує файно.	It tastes very good.	файно	0	0
Будьте обережні з тим, чого ви бажаєте.	Be careful what you wish for.	обережні	0	0
Мене звуть Роберто.	My name is Roberto.	роберто	0	0
Мій велосипед набагато новіший, ніж твій.	My bicycle is much newer than yours.	велосипед	0	0
Чому ти там стоїш?	Why are you standing there?	стоїш	0	0
Він виконав свою місію.	He accomplished his mission.	місію	0	0
Реєстрація почалася 20-го жовтня.	Registration began October 20th.	почалася	0	0
Люблю, як твої очі сяють, коли ти смієшся.	I love to see your eyes shine when you laugh.	смієшся	0	0
Що для одного сміття, те для іншого скарб.	One man's trash is another man's treasure.	скарб	0	0
Проблему вирішено.	The problem is solved.	вирішено	0	0
Я не отримую задоволення від подорожей.	I don't enjoy traveling.	отримую	0	0
Пиши ручкою, а не олівцем.	Write with a pen, not with a pencil.	пиши	0	0
Становище залишається незмінним.	The situation remains unchanged.	становище	0	0
Тобі подобається ім'я Джозеф?	Do you like Joseph for a name?	джозеф	0	0
Сядьте.	Sit down!	сядьте	0	0
Відсутність відповіді - також відповідь.	No answer is also an answer.	відсутність	0	0
Це недобре на смак.	This tastes bad.	недобре	0	0
Всі квіти зроблені з паперу.	All of the flowers are paper.	зроблені	0	0
Відійти!	Stand back!	відійти	0	0
Популярні сайти соціальних мереж Фейсбук та Твіттер працюють згідно Конституції Сполучених Штатів Америки та за законами Каліфорнії.	The well-known social networking sites Facebook and Twitter operate under the United States Constitution and California state law.	штатів	0	0
Діти люблять фруктові соки.	Children like fruit juice.	соки	0	0
На його обличчі відобразилися страх і тривога.	His face reflected fear and anxiety.	тривога	0	0
Том був дуже сором'язливим хлопчиком.	Tom was a very shy boy.	хлопчиком	0	0
Вони нічого не змінили.	That didn't change anything.	змінили	0	0
Мені не потрібне ваше співчуття.	I don't want your sympathy.	співчуття	0	0
Ведмідь чорний.	The bear is black.	ведмідь	0	0
Мені цікаво, чи Том втрачає слух.	I wonder whether or not Tom is going deaf.	слух	0	0
Я за це вдячна.	I'm grateful for that.	вдячна	0	0
Чи може всемогутній бог створити такий важкий камінь, що він сам не буде в змозі його підняти?	Can an omnipotent God create a stone so heavy that even He may not lift it?	всемогутній	0	0
Деякі організації зреагували на негативну інформацію щодо свого майбутнього.	Some organisations have responded to the negative information about their future.	організації	0	0
Том — фанат.	Tom is a fan.	фанат	0	0
Церква розташована на пагорбі над містом.	The church is on the hill overlooking the city.	містом	0	0
Ми нічого тобі не винні.	We owe you nothing.	винні	0	0
Хто приходить сюди частіше, ви чи Том?	Who comes here more often, you or Tom?	частіше	0	0
Бостон змінюється.	Boston is changing.	змінюється	0	0
Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять та десять — це числа.	One, two, three, four, five, six, seven, eight, nine, and ten are numbers.	числа	0	0
Я не певна, що це добра ідея.	I'm not sure that this is a good idea.	певна	0	0
У сталінську епоху в’язні в концентраційних таборах ставали рабами на службі держави.	During the Stalinist era, prisoners at concentration camps became slaves in service of the state.	службі	0	0
Том має дві подружки.	Tom has two girlfriends.	подружки	0	0
Приємних вихідних!	Have a good weekend!	вихідних	0	0
Ви ж не заперечуєте, правда?	You don't mind, do you?	заперечуєте	0	0
Він не вміє долати стрес.	He can't cope with the stress.	стрес	0	0
Буря повалила дерево.	The storm blew down a tree.	буря	0	0
Нового папу звати Франциск.	The new pope is called Francis.	папу	0	0
Головна цінність Татоеби - інтерактивність.	Tatoeba's greatest virtue is its interactivity.	головна	0	0
Його дії завжди суперечили його словам.	His actions always contradicted his word.	словам	0	0
Частинки пилу літають в атмосфері.	Particles of dust float in the atmosphere.	частинки	0	0
Не можу не сміятися з нього.	I cannot help laughing at him.	сміятися	0	0
Менеджер приємний.	The manager is nice.	приємний	0	0
Ми пропустили з'їзд.	We missed the exit.	пропустили	0	0
Деякі тварини ведуть нічний спосіб життя.	Some animals are active at night.	нічний	0	0
Їй щойно виповнилося дванадцять.	She has just turned twelve.	дванадцять	0	0
Ти нікчемна людська істота.	You are a despicable human being.	істота	0	0
Він поїхав туди у справах.	He went there on business.	справах	0	0
Том — білий протестант англосаксонського походження.	Tom is a WASP.	походження	0	0
Впусти нас.	Let us in.	впусти	0	0
Комітет вирішив відкликати страйк.	The committee decided to call off the strike.	комітет	0	0
Наша обідня перерва скінчилася.	Our lunch break's over.	перерва	0	0
Передавайте мої вітання чоловікові.	Please give my best regards to your husband.	чоловікові	0	0
Модель та серійні номери знаходяться на зворотній стороні консолі.	The model and serial numbers are located on the bottom of the console.	номери	0	0
Цей чоловік — військовий.	That man is a soldier.	військовий	0	0
Том вийняв бінокль із сумки.	Tom took the binoculars out of his bag.	сумки	0	0
Деякі люди вірять у Бога, а деякі - ні.	Some people believe in God and others don't.	вірять	0	0
Він поскаржився на низьку зарплату.	He complained about his low salary.	зарплату	0	0
Основна проблема Тома в тому, що у нього відсутнє почуття гумору.	The main problem with Tom is that he has no sense of humor.	гумору	0	0
У неї завжди серйозний вигляд обличчя.	She always has a serious look on her face.	серйозний	0	0
Ворушись!	Get a move on!	ворушись	0	0
Це не ми з Томом з'їли все морозиво.	Tom and I weren't the ones who ate all the ice cream.	морозиво	0	0
Том не знає всієї історії.	Tom doesn't know the whole story.	всієї	0	0
А поза тим вважаю, що Карфаген потрібно зруйнувати.	Moreover, I judge that Carthage must be annihilated.	зруйнувати	0	0
Вона добре зберігає секрети.	She keeps secrets.	секрети	0	0
Я підніму руку в якості сигналу.	I'll raise my hand as a signal.	сигналу	0	0
Я знаю, на що вона здатна.	I know what she can do.	здатна	0	0
Він не залишить свого пса разом с вами.	He won't leave his dog with you.	залишить	0	0
Хлопчик витягнув ніж з кишені та напав на однокласника.	The boy pulled a knife out of his pocket and attacked a classmate.	напав	0	0
Білі ходять першими.	White has to make the first move.	першими	0	0
Четвертий місяць називається квітнем.	The fourth month is called April.	четвертий	0	0
Я можу зловити таксі тут неподалік?	Can I catch a taxi near here?	зловити	0	0
Патрик не вміє як слід писати.	Patrick cannot write properly.	патрик	0	0
Підіть відчиніть двері.	Go and open the door.	відчиніть	0	0
Ти маєш розглядати цю проблему в цілому.	You must consider this problem as a whole.	цілому	0	0
На подвір’ї не залишилось бур’яну, ані плями пилу на підлозі, ані жодного чорного зерна чи дикого гороху в пшениці.	There was not a weed left in the yard, nor a speck of dust on the floors, nor a single black grain or wild pea in the wheat.	чорного	0	0
Запевняю вас, це тільки тимчасово.	I assure you this is only temporary.	тимчасово	0	0
Том вражений твоєю роботою.	Tom is impressed with your work.	вражений	0	0
У тому, що трапилося, немає Томової провини.	It isn't Tom's fault that happened.	провини	0	0
Кажеш, що знаєш, де Том сховав діаманти?	Are you saying you know where Tom hid the diamonds?	діаманти	0	0
Впевнений, що у холодильнику що-небудь знайдеться.	I'm sure you'll find something in the refrigerator.	знайдеться	0	0
Вбивцю ще не спіймали.	The murderer is still at large.	вбивцю	0	0
Його посадили за пограбування.	He was sent to jail for the robbery.	пограбування	0	0
Я приїхав у Токіо два місяці тому.	I came to Tokyo two months ago.	токіо	0	0
Я б хотіла зробити обстеження на рак грудей.	I'd like to have a test for breast cancer.	грудей	0	0
Том та Мері насолоджувалися своїм вечором, який вони проводили разом.	Tom and Mary enjoyed their evening together.	проводили	0	0
Воно на дивані.	It's on the sofa.	дивані	0	0
Це правда, що слони мають добру пам'ять?	Is it true that elephants have good memory?	добру	0	0
У мене є плащ.	I have a raincoat.	плащ	0	0
Ти ризикуєш втратити мою довіру.	You risk losing my trust.	довіру	0	0
Я подзвонила батькам Тома.	I called Tom's parents.	батькам	0	0
У Тома алергія на молочні продукти.	Tom is allergic to dairy products.	продукти	0	0
Але це виглядало зручно.	But it looked comfortable.	виглядало	0	0
Я ще не підписав контракт.	I haven't yet signed the contract.	підписав	0	0
Я просто не хочу вмирати.	I just don't want to die.	вмирати	0	0
Будь-хто, хто має хоч якийс вплив, там буде.	Everybody who's anybody will be there.	вплив	0	0
Який у тебе нік?	What's your nickname?	нік	0	0
Хіба ти не хочеш цукру?	Don't you want sugar?	цукру	0	0
Скандал позбавив його шансу стати президентом.	The scandal robbed him of a chance to become President.	скандал	0	0
Якщо це написано у книзі, це має бути правдою.	If it's written in a book, it must be true.	книзі	0	0
Самі був дуже засмучений.	Sami was very upset.	засмучений	0	0
Я радий, що ти поставила мені це запитання.	I'm glad you ask me that question.	поставила	0	0
Смертна кара має бути скасована.	The death penalty should be abolished.	кара	0	0
Я буду рада, коли вони закінчать будувати цей міст.	I'll be glad when they're done building that bridge.	будувати	0	0
Будь ласка, повідомте мені про результат телефоном.	Please let me know the result by telephone.	телефоном	0	0
Том мене лякає.	Tom is scaring me.	лякає	0	0
Така реальність.	That's the reality.	реальність	0	0
Ніхто не знає, що трапиться у тисяча дев'ятсот дев'яностих.	No one knows what will happen in the 1990's.	тисяча	0	0
Дональд Трамп не соромиться використовувати величезну кількість антисемістських «собачих свистків» стосовно будь-якого єврея, який його публічно критикує.	Donald Trump is not shy about using a plethora of antisemitic dog whistles on any Jew who publicly criticizes him.	будь-якого	0	0
Коли я закінчу цю роботу, то читатиму книжку.	I will be reading the book when I've finished this job.	закінчу	0	0
Том замовив полуничний коктейль.	Tom ordered a strawberry shake.	коктейль	0	0
Існує секретний прохід.	There's a secret passage.	прохід	0	0
Мені подобаються декілька ігор.	I like several games.	ігор	0	0
Відпочинь!	Take a rest!	відпочинь	0	0
Коли спав, він голосно хропів.	While sleeping, he snored loudly.	голосно	0	0
Я це називаю офігенною ракетою.	I call it the super duper missile.	називаю	0	0
Том плана видавався найкращим.	Tom's plan seemed the best.	плана	0	0
Ці книжки належать їм.	Those books are theirs.	належать	0	0
Дайдзісен та Дайдзірін дуже подібні.	Daijisen and Daijirin are very similar.	подібні	0	0
Том працює в великій фірмі.	Tom works for a large company.	великій	0	0
Подивися на того кота.	Look at that cat.	кота	0	0
Поліція порівняла відбитки пальців на пістолеті з відбитками на дверях.	The police compared the fingerprints on the gun with those on the door.	дверях	0	0
Том занадто сором'язливий для того, щоб розмовляти з дівчатами.	Tom is too shy to talk to girls.	дівчатами	0	0
Том злизав масло з ножа.	Tom licked the butter off the knife.	ножа	0	0
Сумніваюся, що хтось, окрім мене, хоча би пам'ятає його ім'я.	I doubt if anyone even remembers his name now, except for me.	ятає	0	0
Політика мені загалом байдужа.	I am mostly indifferent to politics.	політика	0	0
Кому ви розповіли?	Who did you tell?	розповіли	0	0
Ваш аналіз правильний.	Your analysis is correct.	правильний	0	0
Олена продала хату в селі, щоб купити квартиру.	Olena sold her village house to buy a flat.	хату	0	0
Він показав йому червону картку.	He showed him the red card.	червону	0	0
Він продає взуття.	He sells shoes.	продає	0	0
Він впевнений, що витримає наступну перевірку.	He's sure that he'll be able to pass the next examination.	витримає	0	0
Економіка Алжиру не йде до ладу.	Algeria's economy isn't doing well.	ладу	0	0
Ви записуєте свої дзвінки?	Do you record your calls?	дзвінки	0	0
З релігією або без неї, хороші люди можуть поводитися добре, а погані люди можуть творити зло; але для того, щоб хороші люди почали творити зло, їм потрібна релігія.	With or without religion, good people can behave well and bad people can do evil; but for good people to do evil - that takes religion.	поводитися	0	0
Квітка в саду в'яне.	A flower in the garden is wilting.	яне	0	0
Усі шляхи ведуть до Риму.	All roads lead to Rome.	шляхи	0	0
Він передражнював манеру професора розмовляти.	He mocked the way the professor speaks.	професора	0	0
Я думаю, ви зайшли занадто далеко.	I think you've gone too far.	зайшли	0	0
Якщо ви шукаєте пораду чи пропозиції, я готова поділитися своїми думками з вами.	If you're looking for advice or suggestions, I'm ready to share my insights with you.	поділитися	0	0
Дурня вчити, що мертвого лічити.	Trying to teach a fool is like providing medical treatment for a dead man.	мертвого	0	0
Що ви збиралися сказати?	What were you going to say?	збиралися	0	0
Я консультант.	I'm a consultant.	консультант	0	0
Я бачив чудовий номер із тваринами в цирку.	I saw a marvelous animal act at the circus.	цирку	0	0
Я Свідок Єгови.	I'm a Jehovah's Witness.	свідок	0	0
У небі блищали зорі.	The stars shone in the sky.	зорі	0	0
Том та Мері все ще сидять у машині, чекаючи на Джона.	Tom and Mary are still sitting in their car, waiting for John.	сидять	0	0
Він поклав мені руку на плече.	He placed his hand on my shoulder.	плече	0	0
У нас закінчився бензин.	We ran out of petrol.	закінчився	0	0
Вони ще не продали свій будинок.	They haven't yet sold their house.	продали	0	0
Як можна заперечувати зміну клімату?	How can you deny climate change?	зміну	0	0
Будь-яка проблема має рішення.	There is a solution to every problem.	будь-яка	0	0
Я довіряв своєму вчителю.	I trusted my teacher.	вчителю	0	0
Лише соціопат міг би зробити щось на кшталт цього.	Only a sociopath could do something like that.	кшталт	0	0
Що хорошого?	What's good?	хорошого	0	0
Не забудьте покликати Люка.	Don't forget to call Luc.	люка	0	0
Ні підходьте.	Stay back.	підходьте	0	0
Том має як мінімум стільки ж книжок, як і я.	Tom has at least as many books as do.	мінімум	0	0
Нам нечасто випадає нагода поспілкуватися французькою.	We don't often get the chance to speak French.	нагода	0	0
Наша школа більша за їхню.	Our school is larger than theirs.	більша	0	0
Я не можу знайти лівий черевик.	I can't find my left shoe.	лівий	0	0
Том хотів зникнути.	Tom wanted to disappear.	зникнути	0	0
Що важливіше, я чи Татоеба?	Which is more important, me or Tatoeba?	важливіше	0	0
Краплини поту виступили на його чолі.	Beads of sweat stood on his forehead.	чолі	0	0
Ти кретин.	You're a pillock.	кретин	0	0
Ісус Христос перейшов у буддизм.	Jesus Christ converted to Buddhism.	христос	0	0
Том подарував мені одну зі своїх гітар.	Tom gave me one of his guitars.	подарував	0	0
Я зателефонувала Тому, щоб його привітати.	I phoned Tom to congratulate him.	привітати	0	0
Я люблю природу.	I love nature.	природу	0	0
Я заскочив на хвильку до Home Depot.	I made a quick visit to the Home Depot.	home	0	0
Лейла лежала на підлозі.	Layla was lying on the floor.	лежала	0	0
Прощавай, Кубо.	Farewell, Cuba.	кубо	0	0
Я хочу показати вам щось у моєму кабінеті.	I want to show you something in my office.	кабінеті	0	0
Том з'їв яблуко.	Tom ate an apple.	яблуко	0	0
Я запросила друзів на вечерю.	I invited my friends to dinner.	запросила	0	0
92 мінус 9 дорівнює 83.	92 minus 9 is 83.	мінус	0	0
Том і Мері б'ються.	Tom and Mary are fighting.	ються	0	0
Ти купив гранатовий сік?	Did you buy the pomegranate juice?	сік	0	0
За моїм будинком є церква.	There's a church behind my house.	будинком	0	0
Кенотаф — це пам'ятник, що споруджено на честь тих, чиї тіла поховано в іншому місті.	A cenotaph is a monument erected to honour the dead whose bodies lie elsewhere.	чиї	0	0
Я маю три комп'ютери.	I've got three computers.	ютери	0	0
Ти бачив інвалідне крісло дідуся?	Did you see grandpa's wheelchair?	дідуся	0	0
Я би дозволила Тому перемогти.	I would've let Tom win.	дозволила	0	0
Ми маємо скласти план.	We have to make a plan.	скласти	0	0
Том придбав садибу в глушині Шотландських Гір.	Tom bought a remote homestead in the Scottish Highlands.	гір	0	0
Вона поклала голову мені на плече.	She put her head on my shoulder.	поклала	0	0
Я не відчувала втоми.	I didn't feel tired.	відчувала	0	0
Ви думаєте, ваші джерела надійні?	Do you think your sources are reliable?	джерела	0	0
Чи я вам можу запропонувати бренді?	Can I offer you a brandy?	бренді	0	0
Хочете льоду?	Would you like ice?	льоду	0	0
Поцілуй п'ятого чоловіка зліва.	Kiss the fifth man from the left.	зліва	0	0
Результати бізнесу компанії були набагато краще, ніж інших компаній в галузі.	Business results of the company were much better than other companies in the industry.	бізнесу	0	0
Я почекаю тут з тобою, не хвилюйся.	I'll wait here with you, don't worry.	почекаю	0	0
Я йому сподобалася.	He liked me.	сподобалася	0	0
На мою думку, "Маленьке Королівство Бена та Холлі" — набагато цікавіша, менш надокучлива, та кумедніша передача, ніж "Свинка Пеппа".	In my opinion, Ben and Holly's Little Kingdom is much more interesting, less annoying, and funnier than Peppa Pig.	королівство	0	0
Він відійшов убік, щоб її пропустити.	He stepped aside for her to pass.	пропустити	0	0
Мій батько курить.	My father smokes.	курить	0	0
Цій жінці за вісімдесят.	That lady is over eighty.	жінці	0	0
Що ви вибрали?	What have you chosen?	вибрали	0	0
Я повія.	I'm a whore.	повія	0	0
Її здатність писати стопою вражає.	Her ability to write with her foot is amazing.	здатність	0	0
Том попросив Мері відвести його додому.	Tom asked Mary for a ride home.	відвести	0	0
Третина земної поверхні — пустеля.	One third of the earth's surface is desert.	поверхні	0	0
Том не може дочекатися Мері.	Tom can't wait for Mary.	дочекатися	0	0
Я не зміг його записати.	I couldn't write it down.	записати	0	0
Я не планувала цим займатися, але тепер, після вашої поради, я цим, можливо, займуся.	I wasn't planning on doing that, but now that you suggested it, I might do it.	поради	0	0
Ми й досі не знаємо, що є причиною мігрені.	We still don't know what causes migraines.	причиною	0	0
Я пам'ятаю цю промову.	I remember that speech.	промову	0	0
Він дуже багато вчився.	He studied very hard.	вчився	0	0
Лисиця — дика тварина.	A fox is a wild animal.	дика	0	0
Математика є частиною науки, якою можна продовжувати займатись, якщо навіть ви прокинулися вранці і виявили, що всесвіту немає.	Mathematics is the part of science you could continue to do if you woke up tomorrow and discovered the universe was gone.	виявили	0	0
Я сумніваюся, що нову пропозицію буде прийнято.	I doubt the new proposal will be accepted.	прийнято	0	0
Слухати музику - мій улюблений спосіб відпочинку.	Listening to music is my favourite relaxation.	відпочинку	0	0
Я продаю одяг онлайн.	I sell clothing online.	продаю	0	0
Я віддала його Тому.	I gave it to Tom.	віддала	0	0
Повагу не купиш.	You can't buy respect.	повагу	0	0
Він швидкий в знаходженні помилок в студентському чистописанні.	He is quick to find fault with the student's penmanship.	швидкий	0	0
Мері підняла праву руку.	Mary raised her right hand.	праву	0	0
Том точно не виграє.	Tom is definitely not going to win.	виграє	0	0
Рослини можуть говорити?	Can plants talk?	рослини	0	0
Його смерть була як грім серед ясного неба.	His death was a bolt from the blue.	грім	0	0
Футбольні програмки зазвичай є книжечками формату А5, які продаються в день проведення матчу. Зазвичай вони випускаються домашнім футбольним клубом, тобто програмка для матчу "Сіті" проти "Юнайтед" випускається саме "Сіті". Як правило, вони присвячені майбутньому матчу і містять новини про команду, інформацію, інтерв'ю з людьми, що працюють у клубі, там часто є розділ, написаний тренером домашньої команди, новини про суперника і т.д. Їх зазвичай розглядають як колекційні сувеніри.	Football programmes are usually A5-sized booklets which are sold on the day a match is taking place. They're usually produced by the home football club, meaning a programme for the City versus United game is produced by City. Ostensibly, they're about that forthcoming match, and have team news and information, interviews with people at the club, often a piece written by the home team's manager, news about the opposing team, and so on. They're usually regarded as memorabilia.	сіті	0	0
Яка діра.	What a dump.	діра	0	0
Том каже, що слідував правилам.	Tom says he followed the rules.	правилам	0	0
Диви не впади.	Take care not to fall.	диви	0	0
Лінкольн звільнив рабів.	Lincoln set the slaves free.	рабів	0	0
Ви приходите сюди кожного дня?	Do you come here every day?	приходите	0	0
Сідай на диван та розташовуйся зручніше.	Sit on the sofa and make yourself comfortable.	диван	0	0
Ти й насправді гадаєш, що так чинити — це розумно?	Do you really think it's smart to do that?	чинити	0	0
Вони не помруть.	They won't die.	помруть	0	0
У цій країні я був іноземцем, і до мене ставилися відповідно.	In that country I was a foreigner and was treated as such.	відповідно	0	0
Ти була чарівна.	You were charming.	чарівна	0	0
Я хочу вам поставити одне просте питання.	I want to ask you one simple question.	просте	0	0
Ефект ноцебо — протилежність ефекту плацебо.	The nocebo effect is the opposite of the placebo effect.	ефект	0	0
Ласкаво просимо просимо до Сан-Франциско.	Welcome to San Francisco.	сан-франциско	0	0
На відміну від мого брата, я не вмію плавати.	Unlike my brother, I cannot swim.	відміну	0	0
Мене звати не Єва!	My name is not Eve.	єва	0	0
Вони однакові.	They're identical.	однакові	0	0
Веселих свят.	Happy Holidays.	веселих	0	0
Моя сестра часто доглядає малюка.	My sister often takes care of the baby.	малюка	0	0
Стрибай вниз.	Jump down.	стрибай	0	0
Є тисяча фільмів, які треба подивитися перед тим, як померти.	There are 1000 movies that one must watch before dying.	фільмів	0	0
Хіба ти не ходиш на роботу пішки?	Don't you walk to school?	ходиш	0	0
Цей проект - золотий самородок.	This project is a gold nugget.	золотий	0	0
Я не хотів турбувати пацієнтів.	I didn't want to disturb the patients.	турбувати	0	0
Хочеш побачити мій шрам?	Do you want to see my scar?	шрам	0	0
Вони не дозволять мені побачитися з тобою.	They won't let me see you.	побачитися	0	0
Том усе ще приймає ванну.	Tom is still taking a bath.	приймає	0	0
Я не бажав, щоб так трапилось.	I didn't want this to happen.	бажав	0	0
Джонні постійно сіяв насіння яблук протягом 46 років.	Johnny kept planting apple seeds for 46 years.	джонні	0	0
Він навмисно вдарив мене ногою.	He kicked me on purpose.	ногою	0	0
Я не думаю, що варто робити з мухи слона.	I don't think people should make a mountain of a mole hill.	мухи	0	0
26 вересня — Європейський день мов. Рада Європи бажає привернути увагу до багатомовної європейської спадщини, сприяти розвитку багатомовності у суспільстві. та заохочувати громадян вивчати мови. Проект Tatoeba — це зручне середовище для вивчення мов, а активне співтовариство людей створює практичні умови для вивчення та заохочування цікавості до мов.	The 26th of September is the European Day of Languages. The Council of Europe wants to draw attention to the multilingual heritage of Europe, to foster the evolution of multilingualism in society and to encourage citizens to learn languages​​. Tatoeba, as an easy-to-use learning tool and an active community, promotes the study and appreciation of languages in a very practical way.	громадян	0	0
Ну ж бо, піднімайся!	Upsy-daisy! Up you go.	піднімайся	0	0
Послідовники Цервки Літаючого Локшинного Монстра називаються пастафаріанці.	Adherents of the Church of the Flying Spaghetti Monster are known as Pastafari.	монстра	0	0
Ти за це заплатиш.	You'll pay for it.	заплатиш	0	0
Де показують цей фільм?	Where's that movie showing?	показують	0	0
Включи його.	Turn it on.	включи	0	0
Приймайте керування.	Take command.	керування	0	0
Я впав зі сцени.	I fell off the stage.	сцени	0	0
Помста неминуча.	Retribution is inevitable.	помста	0	0
Будь ласка, подай мені штопор.	Please hand me the bottle opener.	подай	0	0
Найголовніше, не панікуй!	Above all, don't panic!	найголовніше	0	0
Мері має більшу жопу, ніж ферма віслюків.	Mary has more ass than a donkey farm.	більшу	0	0
Хто не хоче робити діла, нехай і не їсть.	If anyone is not willing to work, then he is not to eat, either.	діла	0	0
Лікарня відкрилася минулого місяця.	The hospital opened last month.	лікарня	0	0
Я задовольняю її вимоги.	I meet her demands.	вимоги	0	0
На тебе чекають унизу.	Someone is waiting for you downstairs.	унизу	0	0
Том не злиться на Мері.	Tom isn't mad at Mary.	злиться	0	0
Твій колишній наречений бовдур.	Your ex-fiancé is an idiot.	наречений	0	0
Вiн припинив читати газету.	He stopped reading the newspaper.	газету	0	0
Ми раді, що ти повернулась.	We're glad you're back.	повернулась	0	0
Давай влаштуємо вечірку на День народження Тома.	Let's have a party for Tom's birthday.	влаштуємо	0	0
У цьому навчальному закладі багато учнів.	This school has many students.	учнів	0	0
Киньте м'яч Тому.	Toss Tom the ball.	киньте	0	0
У разі крайньої необхідності, зв'яжись з моїм агентом.	In case of an emergency, get in touch with my agent.	агентом	0	0
Вона бажала бути гарною.	She wished to be beautiful.	гарною	0	0
Що толку хвилюватися?	What is the use of worrying?	толку	0	0
Ця ріка тече надто швидко, щоб плавати у ній.	This river flows too fast to swim in.	ріка	0	0
Вітер дує зі сходу.	Easterly wind blows.	сходу	0	0
Біля хати є церква.	There is a church near the house.	хати	0	0
Ти його купив на чорному ринку?	Did you buy it on the black market?	чорному	0	0
Планети рухаються навколо нерухомої зірки.	Planets move around a fixed star.	рухаються	0	0
Дай мені координати.	Give me the coordinates.	координати	0	0
Колеса зовсім забруднилися.	The wheels got all muddy.	колеса	0	0
Паління в цій зоні заборонено.	Smoking is forbidden in this area.	зоні	0	0
Вечірка пожвавилася від її присутності.	The party was animated by her presence.	присутності	0	0
Ти маєш час у вівторок?	Do you have time on Tuesday?	вівторок	0	0
У їхній родині саме Том заводить дітей до школи та забирає їх звідти.	In their family Tom is the one who does the school runs.	забирає	0	0
Коли відкривається засідання?	When will they open the meeting?	засідання	0	0
Він позбавлений людських почуттів.	He is devoid of human feeling.	людських	0	0
Ти вовк в овечій шкурі.	You are a wolf in sheep's clothing.	вовк	0	0
Ми від'їжджаємо післязавтра.	We're leaving the day after tomorrow.	післязавтра	0	0
Я думала, ти впізнав Тома.	I thought you'd recognized Tom.	впізнав	0	0
Том несподівано покинув Мері.	Tom walked out on Mary.	несподівано	0	0
Ця книжка має багато малюнків.	This book has a lot of pictures.	книжка	0	0
Як тобі вдається займатися бізнесом, маючи 300 юанів?	How do you do business with 300 yuan?	вдається	0	0
Я ціную ваші погляди.	I value your opinions.	погляди	0	0
У цьому листі досить багато помилок, оскільки його писали поспіхом.	Being written in great haste, this letter has quite a few mistakes.	помилок	0	0
Памперси дорогі.	Diapers are expensive.	дорогі	0	0
Твій дядько показав тобі свій новий заповіт?	Did your uncle show you his new will?	заповіт	0	0
Ми вважаємо, що це нечесно.	We think it isn't fair.	вважаємо	0	0
Припускаю, ви знаєте, як дістатися до будинку Тома.	I assume you know how to get to Tom's house.	припускаю	0	0
Визнаю, що не маю всіх відповідей.	I admit that I don't have all the answers.	визнаю	0	0
Я маю намір довести цей проект до закінчення.	I intend to carry this project through to completion.	закінчення	0	0
Лікар повідомив Тому, що він потребує більш збалансованої дієти.	The doctor told Tom he needed to eat a more balanced diet.	повідомив	0	0
Свята завжди проходять занадто швидко.	The holidays always end all too soon.	проходять	0	0
Я сказав хоч щось, що не є правдою?	Have I said anything that isn't true?	правдою	0	0
Том не допомагав мити посуд.	Tom didn't help wash the dishes.	допомагав	0	0
Рок — музика молодих.	Rock is the music of the young.	молодих	0	0
Італійська мова трохи вмирає кожного разу, коли англомовна особа заповляє "паніні".	The Italian language dies a little every time an anglophone orders "a panini".	вмирає	0	0
Не забудьте внести ім'я Тома до списку.	Don't forget to put Tom's name on the list.	внести	0	0
Ціна залежить від розміру.	The price depends on the size.	розміру	0	0
Том вас ніколи не кохав.	Tom never loved you.	кохав	0	0
Ти дозволиш Тому помикати тобою?	Are you going to let Tom push you around?	дозволиш	0	0
Мене дивує те, що Том не переміг.	I'm surprised that Tom didn't win.	дивує	0	0
Ідея бога як білого чоловіка-переростка з бородою, що розвивається, який сидить на небі та керує польотом кожного горобця, є сміховинною. Але якщо під словом "бог" мається на увазі сукупність фізичних законів, які керують Всесвітом, тоді такий бог, безумовно, існує.	The idea that God is an oversized white male with a flowing beard who sits in the sky and tallies the fall of every sparrow is ludicrous. But if by 'God' one means the set of physical laws that govern the universe, then clearly there is such a God.	білого	0	0
У місті багато розваг.	There are many amusements in the city.	розваг	0	0
Ти ведеш журнал?	Do you keep a journal?	ведеш	0	0
Поверніться.	Come back.	поверніться	0	0
Це отрута.	It's poison.	отрута	0	0
Ця коробка трохи заважка.	This box is a trifle too heavy.	коробка	0	0
Ви вже викликали швидку?	Have you already called an ambulance?	викликали	0	0
Він лежить на спині.	He's lying on his back.	спині	0	0
Берт не ходить до школи, адже так?	Bert doesn't go to high school, does he?	берт	0	0
Саллі постійно міняла свою зачіску.	Sally was constantly changing her hairstyle.	саллі	0	0
Попроси татка допомогти тобі.	Ask your dad to help you.	татка	0	0
З поетів не виходять дуже добрі коректори.	Poets don't make very good proofreaders.	виходять	0	0
Я вас питала про вашу думку?	Did I ask your opinion?	питала	0	0
Тобі знадобляться гроші.	You'll need money.	знадобляться	0	0
Тома має два варіанти.	Tom has two options.	варіанти	0	0
Краще померти стоячи, ніж жити на колінах.	Better to die standing than to live on your knees.	колінах	0	0
Я певен, що я тобі про це розповідала.	I'm sure I told you about that.	розповідала	0	0
Вір в удачу!	Believe in luck!	удачу	0	0
Вони аналізують зразки.	They're analyzing the samples.	зразки	0	0
Ти не маєш жодного шансу.	You don't have a chance.	шансу	0	0
Щасливого Різдва та з Новим Роком!	Merry Christmas and a Happy New Year!	роком	0	0
Двигун здох.	The engine died.	здох	0	0
Як він відреагував на цю звістку?	How did he respond to the news?	звістку	0	0
Можна я це поставлю тут?	May I put this here?	поставлю	0	0
Я заключив парі.	I made a bet.	парі	0	0
Мені потрібне свіже повітря.	I need some air.	свіже	0	0
Хтось вкрав мій чемодан.	Somebody has stolen my suitcase.	чемодан	0	0
Ви обіцяли.	You promised.	обіцяли	0	0
Я не вірю в диявола.	I don't believe in the Devil.	диявола	0	0
Ми покажемо йому.	We'll show him.	покажемо	0	0
Що зроблено, того не повернеш.	You can't undo what's already been done.	повернеш	0	0
Дай-но я тобі трохи допоможу.	Let me help you out a bit.	дай-но	0	0
Мері упала з поні.	Mary fell off her pony.	упала	0	0
Я не вірю жодному вашому слову.	I don't believe a single word of what you're saying.	жодному	0	0
Мене звати Андреа.	My name is Andrea.	андреа	0	0
Проходь до кімнати.	Come into the room.	проходь	0	0
Я відчуваю себе шалено живою.	I feel passionately alive.	живою	0	0
Хочеш побачити фокус?	Do you want to see some magic?	фокус	0	0
Я його ніколи не називав ідіотом.	I never called him an idiot.	називав	0	0
За алкоголь! За причину і вирішення всіх життєвих проблем!	To alcohol! The cause of - and solution to - all of life's problems.	вирішення	0	0
Первісною метою науки є пошук істини, нової істини.	The primary aim of science is to find truth, new truth.	пошук	0	0
Живи!	Live!	живи	0	0
Що купимо йому на день народження?	What shall we buy him for his birthday?	купимо	0	0
Працювати з Томом було чудовим досвідом.	It was great working with Tom.	чудовим	0	0
Я мусила це сказати.	I had to say that.	мусила	0	0
Я не знала, що ви навчалися у коледжі.	I didn't think you went to college.	коледжі	0	0
Шефе, все пропало! Гіпс знімають, клієнт виїжджає.	Chief, it's all over! The cast is going to be removed! The client is leaving!	пропало	0	0
Футбольні програмки зазвичай є книжечками формату А5, які продаються в день проведення матчу. Зазвичай вони випускаються домашнім футбольним клубом, тобто програмка для матчу "Сіті" проти "Юнайтед" випускається саме "Сіті". Як правило, вони присвячені майбутньому матчу і містять новини про команду, інформацію, інтерв'ю з людьми, що працюють у клубі, там часто є розділ, написаний тренером домашньої команди, новини про суперника і т.д. Їх зазвичай розглядають як колекційні сувеніри.	Football programmes are usually A5-sized booklets which are sold on the day a match is taking place. They're usually produced by the home football club, meaning a programme for the City versus United game is produced by City. Ostensibly, they're about that forthcoming match, and have team news and information, interviews with people at the club, often a piece written by the home team's manager, news about the opposing team, and so on. They're usually regarded as memorabilia.	розділ	0	0
Напиши своє ім’я великими літерами.	Write your name in capitals.	напиши	0	0
Ставтеся до них із повагою.	Treat them with respect.	повагою	0	0
Хай буде проклятий той, хто винайшов війну.	Cursed be he that first invented war.	проклятий	0	0
Том не бив Мері.	Tom didn't hit Mary.	бив	0	0
Я вимагаю, щоб ви це зробили просто зараз.	I demand that you do that right now.	вимагаю	0	0
У разі крайньої необхідності, зв'яжіться з моїм агентом.	In case of an emergency, get in touch with my agent.	необхідності	0	0
Нехай бог береже німців!	God bless Germans!	німців	0	0
Люку, я твій батько.	Luke, I am your father.	люку	0	0
Тітка прислала мені подарунок на день народження.	My aunt sent me a birthday present.	прислала	0	0
Самі та Лайла сплять на горищі.	Sami and Layla sleep in the attic.	сплять	0	0
Мої товариші заохочували мене здійснити мої прагнення.	My comrades encouraged me to fulfill my ambitions.	здійснити	0	0
Моя гордість завадила мені позичити в нього гроші.	My pride prevented me from borrowing money from him.	гордість	0	0
Хіба ми з тобою не родичі?	Aren't you related to me?	родичі	0	0
Вперше я зустрів Тома, коли я був маленькою дитиною.	I first met Tom when I was a little kid.	маленькою	0	0
Якби не втручання Росії, криза в Криму давно б закінчилася.	If not for the Russian intervention, the Crimean crisis would have ended long ago.	криза	0	0
Будь ласка, зніміть капелюх.	Please take off your hat.	зніміть	0	0
Том приїде на автобусі?	Will Tom come by bus?	автобусі	0	0
Ти нікчемна людська істота.	You are a despicable human being.	людська	0	0
Те, що ти пропонуєш, — сміховинно.	What you're proposing is ridiculous.	пропонуєш	0	0
З рештою я впораюся.	I can manage the rest.	впораюся	0	0
Ми всі атеїсти по відношенню до більшості богів, у які коли-небудь вірували різні культури. Деякі з наc лише пішли на одного бога далі.	We are all atheists about most of the gods that societies have ever believed in. Some of us just go one god further.	богів	0	0
Я була без свідомості.	I was unconscious.	свідомості	0	0
Аварія сталася дві години тому.	The accident happened two hours ago.	сталася	0	0
Багато американських колишніх в'язнів починають нове життя в Мексиці.	Many American ex-convicts make a new life in Mexico.	американських	0	0
Ми зазвичай їмо тричі на добу.	Normally, we eat three times a day.	тричі	0	0
Вона ходит на роботу пішки.	She walks to work.	ходит	0	0
Демократія — найгірша форма правління за винятком усіх інших, які людство спробувало до цього часу.	Democracy is the worst form of government, except all the others that have been tried.	правління	0	0
Тобі треба зв'язатися з Томом.	You need to get in touch with Tom.	язатися	0	0
Вона величезна.	It's huge.	величезна	0	0
Будь ласка, не читайте мій щоденник.	Please don't read my diary.	щоденник	0	0
Том, можливо, навіть не потрапить до команди.	Tom might not even make the team.	потрапить	0	0
Пан Сміт зараз на чергуванні.	Mr. Smith is now on duty.	сміт	0	0
Ми граємо в шахи.	We're playing chess.	граємо	0	0
У нього є кільце.	He has a ring.	кільце	0	0
Здається, ти помиляєшся.	It seems like you're wrong.	помиляєшся	0	0
Не переживайте за мене.	Don't worry about me.	переживайте	0	0
Він - мій улюблений персонаж.	He is my favorite character.	персонаж	0	0
Ти маєш зробити зусилля.	You must make an effort.	зусилля	0	0
Фадль, можливо, бреше щодо рівня своїх стосунків з Лейлою.	Fadil might be lying about the extent of his relationship with Layla.	стосунків	0	0
Ось друга версія.	Here's a second version.	версія	0	0
Дозволь мені поставити дурне запитання.	Let me ask a stupid question.	дурне	0	0
Машина стоїть у гаражі.	The car is in the garage.	гаражі	0	0
Звідки ви знаєте, що вам не потрібний особистий охоронець?	How do you know you don't need a bodyguard?	охоронець	0	0
На війні було вбито багато людей.	Many people were killed in the war.	вбито	0	0
Я півдня провела з Томом.	I spent half a day with Tom.	півдня	0	0
Спробуйте цей соус.	Try this sauce.	соус	0	0
Біл бував у Японії.	Bill's been to Japan.	японії	0	0
Ми грали до другої ночі.	We were playing until 2 AM.	другої	0	0
Сенатор Керрі вважався лібералом.	Senator Kerry was considered a liberal.	сенатор	0	0
Голод не знає законів.	Hunger knows no law.	голод	0	0
У газеті немає нічого цікавого.	There is nothing interesting in the newspaper.	газеті	0	0
У мене був легкий сніданок.	I had a light breakfast.	легкий	0	0
Ми сиділи в тіні.	We sat in the shade.	сиділи	0	0
Одинадцять помножити на одинадцять дорівнює сто двадцять один.	Eleven times eleven is one hundred twenty-one.	одинадцять	0	0
У кого був мотив убити Тома?	Who had a motive to kill Tom?	мотив	0	0
Ця вулиця дуже галаслива.	That street is very noisy.	вулиця	0	0
Я сумую за армією.	I miss the army.	армією	0	0
Ти мені покажеш свій альбом?	Will you show me your album?	покажеш	0	0
Королівство було захоплено ворогом.	The kingdom was invaded by the enemy.	ворогом	0	0
Пані та панове, ми починаємо показ фільму.	Ladies and gentlemen, now we start the movie.	показ	0	0
Я маю вивчити цей вірш напам'ять.	I must learn this poem by heart.	вірш	0	0
Це птах? Літак? Ні, це Супермен.	Is it a bird? A plane? No, it's Superman.	супермен	0	0
Том наголосив на Тому, що його позиція не змінилася.	Tom stressed that his position hadn't changed.	позиція	0	0
Я не можу зняти рукавички.	I can't get my gloves off.	рукавички	0	0
Цей текст переклав не я.	It wasn't me who translated this text.	переклав	0	0
У Тома темний колір шкіри.	Tom has dark skin.	темний	0	0
Замок оточений гарним садом.	The castle is surrounded by a beautiful garden.	гарним	0	0
Вони били своїх дітей.	They beat their children.	били	0	0
Це небезпечна та підступна тварина.	It's a dangerous and insidious animal.	небезпечна	0	0
Ви сидите на моєму місці.	You are in my seat.	сидите	0	0
За ніч кролики знищили сад Тома.	Overnight the rabbits had obliterated Tom's garden.	знищили	0	0
Я просто не буду копати сьогодні.	I'm just not digging it today.	копати	0	0
Том налякав овець.	Tom scared the sheep.	налякав	0	0
Я зробила цікаве відкриття.	I've made an interesting discovery.	цікаве	0	0
Гелен грає в дворі.	Helen is playing in the yard.	гелен	0	0
Він носив червоні штани.	He wore red pants.	червоні	0	0
Я заплатила наперед.	I prepaid.	наперед	0	0
Віддаю перевагу каві над молоком.	I prefer coffee to milk.	віддаю	0	0
Мій батько занадто зайнятий, аби піти на прогулянку.	My father is too busy to take a walk.	прогулянку	0	0
Тома знайшли мертвим на передньому сидіння власної машини.	Tom was found dead in the front seat of his car.	мертвим	0	0
Встаньте, якщо ви ненавидите Шотландію!	Stand up if you hate Scotland!	встаньте	0	0
На передньому газоні була біла тачка.	There was a white wheelbarrow on the front lawn.	тачка	0	0
Можеш на мене розраховувати.	Count on me.	розраховувати	0	0
Що трапилось? Чому ти плачеш?	What happened? Why are you crying?	плачеш	0	0
Не забудь випустити Кукі.	Don't forget to let Cookie out.	випустити	0	0
Він зробив ретельний аналіз проблеми.	He made a thorough analysis of the problem.	аналіз	0	0
Сукре — столиця Болівії.	Sucre is the capital of Bolivia.	сукре	0	0
Капітал, земля і праця є трьома головними факторами виробництва.	Capital, land and labor are the three key factors of production.	виробництва	0	0
Це прикольно.	This is pretty cool.	прикольно	0	0
Біда не приходить одна.	Misery loves company.	біда	0	0
У космосі немає повітря.	There is no air in space.	космосі	0	0
В чому кайф?	What fun is that?	кайф	0	0
Том вірний.	Tom is faithful.	вірний	0	0
У нашої доньки руде волосся, водночас як у нас обох світле волосся.	Our daughter has red hair while both of us have blonde hair.	водночас	0	0
Це зрада, мої друзі!	This is treason, my friends!	зрада	0	0
Помста — це блюдо, яке подається холодним.	Revenge is a dish best served cold.	блюдо	0	0
У Дніпропетровську площу Леніна перейменували на площу Героїв Майдану.	In Dnipropetrovsk, Lenin Square has been renamed into Maidan Heroes Square.	героїв	0	0
Це не були прості перегони.	It wasn't an easy race.	прості	0	0
Землетрус був магнітудою 6 балів за шкалою Ріхтера.	The earthquake had a magnitude of 6 on the Richter scale.	балів	0	0
Що це за звір?	What animal is it?	звір	0	0
Вона поцілувала його в губи без жодного сорому.	She kissed him without shame, on the mouth.	губи	0	0
Дракони — могутні створіння.	Dragons are powerful creatures.	створіння	0	0
Я бачу церкву.	I see a church.	церкву	0	0
Убий зомбі.	Kill the zombies.	убий	0	0
Це може стати в нагоді.	This may come in handy.	нагоді	0	0
Це дріб?	Is this a fraction?	дріб	0	0
Том хотів, щоб Мері прибрала у вітальні.	Tom wanted Mary to clean the living room.	вітальні	0	0
Припустимо, вона тут.	Let's suppose that she is here.	припустимо	0	0
Хлопчика викрали.	The boy has been kidnapped.	викрали	0	0
У нього проблеми із запам'ятовуванням імен.	He has a hard time remembering names.	імен	0	0
Лягаючи спати, я обов'язково залишаю вікно відчиненим.	I always leave the window open while I sleep.	залишаю	0	0
Чи вдасться Україні подолати економічну кризу?	Will Ukraine be able to overcome the economic crisis?	подолати	0	0
Він працює уночі.	He works at night.	уночі	0	0
Наші випробування ще не скінчилися.	Our ordeal isn't over.	випробування	0	0
Я не можу витримувати холод.	I cannot stand the cold.	холод	0	0
Том спокійний.	Tom is calm.	спокійний	0	0
Ми вимагаємо змін.	We demand change.	змін	0	0
Моя машина заглохла посередині перехрестя.	My car stalled in the middle of the crossroads.	посередині	0	0
Він залишив цю компанію і пішов на пенсію, коли йому виповнилося 60 років.	He retired from the company at the age of 60.	пенсію	0	0
Я відчував слабкість.	I felt weak.	слабкість	0	0
Я повірила тому, що сказав Том.	I believed what Tom said.	повірила	0	0
Ти колись був моїм героєм.	You used to be my hero.	героєм	0	0
В якому з будинків ти живеш?	Which house do you live in?	будинків	0	0
«Черепашки ніндзя» — моя улюблена гра.	Ninja Turtles is my favorite game.	ніндзя	0	0
В Токіо холоди приходять в середині листопада.	In Tokyo, the cold season starts in the middle of November.	листопада	0	0
Ми хочем переїхати до Австралії.	We want to move to Australia.	переїхати	0	0
Вбийте.	Kill.	вбийте	0	0
Звідки ця травма на нозі?	Where did that injury on your foot come from?	травма	0	0
Тобі доводилося користуватися підробними документами?	Have you ever used a fake ID?	доводилося	0	0
Лети.	Fly.	лети	0	0
Том сів до човна.	Tom got in the boat.	човна	0	0
Мені здається, тебе хтось кличе.	I think that someone is calling you.	кличе	0	0
Я сьогодні бачила зірку.	Today, I saw a star.	зірку	0	0
Вони грають у шахи.	They are playing chess.	грають	0	0
Це твій син, Бетті?	Is this your son, Betty?	бетті	0	0
Це гарна реакція.	That's a good response.	реакція	0	0
Вона показала мені свою кімнату.	She has shown her room to me.	показала	0	0
Я ніколи не бачив, щоб він носив джинси.	I've never seen him wearing jeans.	носив	0	0
Вона почувається зле сьогодні.	She feels bad today.	зле	0	0
Том ніколи не був моїм партнером.	Tom was never my partner.	партнером	0	0
Гарі — американський актор.	Harry is an American actor.	гарі	0	0
Всі діти отримають подарунки.	All the children will receive gifts.	отримають	0	0
Ви чимало бурмочете.	You mumble a lot.	чимало	0	0
Він відштовхнув іншого хлопця від м'яча.	He barged the other kid off the ball.	яча	0	0
Цікаво, як довго це триватиме.	I wonder how long it's going to take.	триватиме	0	0
Том має особистого охоронця.	Tom has a personal bodyguard.	особистого	0	0
Я неодмінно колись поїду у Францію, але ще не знаю, коли саме.	It is inevitable that I go to France someday, I just don't know when.	неодмінно	0	0
Йди-но звідси.	Get out of here.	йди-но	0	0
Нью Йорк - велике місто.	New York is a big city.	йорк	0	0
У меге стріляли.	I was shot.	стріляли	0	0
Коали живуть на деревах. Вони травоядні, й потребують лісового середовища для виживання.	Koalas live in trees. They are herbivores, and need forest environments to survive.	виживання	0	0
Тому не вистачало грошей.	Tom didn't have enough money.	вистачало	0	0
Том чекав біля воріт.	Tom was waiting at the gate.	воріт	0	0
Я перекладаю статті майже щоденно.	I translate articles almost every day.	статті	0	0
Том балотуватиметься на пост мера.	Tom will run for mayor.	пост	0	0
Він плакав від радості.	He cried with joy.	радості	0	0
Надобраніч!	Good night!	надобраніч	0	0
Мері змінила плани.	Mary changed her plans.	змінила	0	0
Я пропустив з'їзд.	I missed the exit.	їзд	0	0
Там, де вони утворюють пустелю, вони називають це "мир".	Where they make a desert, they call it peace.	пустелю	0	0
Цю книгу часто читають дорослі.	This is a book often read by adults.	дорослі	0	0
Те, що ти зробила, дуже допомогло.	What you did was a big help.	допомогло	0	0
У Тома не було шанса.	Tom wasn't given a chance.	шанса	0	0
Хто врятує Тома?	Who'll save Tom?	врятує	0	0
Це складніше, ніж ти думаєш.	It's more difficult than you think.	складніше	0	0
Тобі сподобався Рим?	Did you like Rome?	рим	0	0
Вона народила п'ятеро дітей.	She has given birth to five children.	ятеро	0	0
Мері кльова дівка.	Mary is a fit bird.	дівка	0	0
Ми з Томом були особливо близькі.	Tom and I were especially close.	близькі	0	0
Холодна війна — це частина минулого.	The Cold War is a thing of the past.	холодна	0	0
Кейсі може розмовляти французькою та німецькою.	Cathy can speak French and German.	кейсі	0	0
Я гадаю це нереально для нього вирішити цю проблему.	I think it's impossible for him to solve the problem.	нереально	0	0
Солдати відкрили вогонь.	The soldiers opened fire.	відкрили	0	0
Том вивчив кілька пісень французькою.	Tom has learned how to sing a few songs in French.	пісень	0	0
Що ти тримаєш за спиною?	What are you holding behind your back?	тримаєш	0	0
Том був відсутній із-за простуди.	Tom was absent due to a cold.	із-за	0	0
Моя мати купила мені нове плаття.	My mother bought me a new dress.	плаття	0	0
Передайте мені клей.	Pass me the glue.	клей	0	0
У Каліфорнії засуха.	There's a drought in California.	каліфорнії	0	0
Я не знаю, які наміри має Том.	I don't know what Tom's intentions were.	наміри	0	0
Доброго польоту.	Enjoy the flight.	польоту	0	0
Аби я не був такий же самий, то сказав би, що ти поводишся зі своєю жінкою як справжня сволота.	If I were not such a blackguard myself, I'd call you one, for your treatment of your wife.	сволота	0	0
Мене викинули з будинку з усім, що в мене було.	I was thrown out of the house with everything I owned.	викинули	0	0
Я обожнюю збирати марки.	I love collecting stamps.	марки	0	0
Хочете ще шматочок торта?	Would you like another piece of cake?	шматочок	0	0
З такою ціною ваш продукт не витримає конкуренції на японському ринку.	With this price, your product would not be competitive in the Japanese market.	ціною	0	0
Ми часто граємо в шахи.	We often play chess.	шахи	0	0
Гей, ти, закрийся!	Hey you, shut your mouth!	закрийся	0	0
Це потрібно відсвяткувати.	This calls for a celebration.	відсвяткувати	0	0
Він підвівся та вийшов у середині обговорення.	He got up and left in the middle of the discussion.	середині	0	0
У нього багато знайомих.	He has a lot of acquaintances.	знайомих	0	0
Колесо спускає.	The tire leaks air.	колесо	0	0
У мене закінчується місце в шафі.	I'm running out of closet space.	шафі	0	0
Том хоче помсти.	Tom wants revenge.	помсти	0	0
Це був підлий вчинок.	It was a dick move.	вчинок	0	0
Друга світова війна закінчилася тисяча дев’ятсот сорок п’ятого року.	World War II ended in 1945.	закінчилася	0	0
Я ненавиджу це містечко.	I hate this town.	містечко	0	0
Том не розуміє, як користуватися комп'ютером.	Tom doesn't understand how to use a computer.	користуватися	0	0
У тебе на роботі безлад на столі?	Do you have a messy desk at work?	безлад	0	0
Скоріш за все, це й вплинуло на їхнє рішення.	That was probably what influenced their decision.	їхнє	0	0
Звичайні люди мене не цікавлять.	I have no interest in ordinary people.	цікавлять	0	0
Можливо, я образив його почуття.	I may have hurt his feelings.	образив	0	0
Вона затримала подих.	She held her breath.	подих	0	0
Це магія.	It's magic.	магія	0	0
Ти гадаєш його мовчання вказує на почуття провини?	Do you think his silence denotes guilt?	мовчання	0	0
Нацисти вбивали євреїв.	The Nazis killed Jews.	євреїв	0	0
Життю пацієнта вже нічого не загрожує.	The patient is out of danger now.	пацієнта	0	0
Я боявся, що я тебе втрачу.	I was afraid I was going to lose you.	втрачу	0	0
Мене вигнали з будинку разом з усіма моїми речами.	I was thrown out of the house with everything I owned.	вигнали	0	0
Я можу зрозуміти ваш гнів.	I can understand your anger.	гнів	0	0
Космічний корабель недостатньо швидкий.	The spaceship isn't fast enough.	космічний	0	0
Вставайте з ліжка!	Get out of bed!	вставайте	0	0
Будь ласка, ретельно перетасуйте карти.	Please shuffle the cards carefully.	ретельно	0	0
Енн жити не може без шоколаду.	Ann is a sucker for chocolate.	енн	0	0
Відчепись від мене!	Stop bugging me!	відчепись	0	0
Через те, що жінки беруть на себе всі більше обов'язків на роботі і в суспільстві, вважається, що збільшується кількість жінок, які мають стрес через догляд за дітьми та роботу.	Since women are taking on more responsibilities at work and in the community, it is said that the number of women with stress from both child-rearing and work is increasing.	беруть	0	0
Вам заважає те, що я палю?	Does my smoking bother you?	заважає	0	0
До них не дійшло.	It didn't sink in.	дійшло	0	0
У цьому лісів немає птахів.	There are no birds in this forest.	птахів	0	0
У нього блакитні очі та світлі волоси.	He has blue eyes and fair hair.	світлі	0	0
Ця сукня добре поєднується з її рудим волоссям.	That dress matches her red hair.	волоссям	0	0
Не кажи татові.	Don't tell your dad.	татові	0	0
Вона вирішила не брати участі у засіданні.	She decided not to attend the meeting.	участі	0	0
Для новачків ми матимемо ознайомчий період.	We will have a period of orientation for freshmen.	матимемо	0	0
У двері подзвонили.	The doorbell rang.	подзвонили	0	0
Я зміг здати екзамен.	I was able to pass the exam.	здати	0	0
Вона стала Матір’ю Терезою набагато пізніше, коли заснувала Доброчинні місії.	She became Mother Teresa years later when she founded the Missionaries of Charity.	місії	0	0
Ми маємо поміняти генератор змінного струму.	We have to replace the alternator.	генератор	0	0
Корона — це символ королів.	The crown is the symbol of kings.	королів	0	0
З твоєї мовчанки я роблю висновок, що ти не задоволений моєю відповіддю.	I take it from your silence that you are not satisfied with my answer.	висновок	0	0
Я починаю згадувати.	I'm beginning to remember it.	згадувати	0	0
Кашу маслом не зіпсуєш.	Plenty is no plague.	маслом	0	0
Воїни агресора були нічим іншим, як злодіями, вбивцями та ґвалтівниками в погонах.	The aggressor's soldiers were nothing more than thieves, murderers and rapists in uniform.	воїни	0	0
Для того, щоб були прекрасні поети, потрібна прекрасна публіка.	To have great poets, there must be great audiences.	прекрасні	0	0
Можна я відкрию консерву?	May I open a can?	відкрию	0	0
Птахи співають.	Birds sing.	співають	0	0
Ти, мабуть, наляканий.	You must be scared.	наляканий	0	0
Гей, це жорстоко!	Hey, that's mean!	жорстоко	0	0
Що ви придумали?	What have you come up with?	придумали	0	0
Моя дружина Лідія - чудова, розумна жінка.	My wife Lidia is a beautiful, clever woman.	лідія	0	0
Що покриває ваша страховка?	What does your insurance cover?	страховка	0	0
Тома заарештували за викрадення людини.	Tom was arrested for kidnapping.	викрадення	0	0
Мене звуть Лора.	My name is Laura.	лора	0	0
Мері носила одяг, пошитий її матір'ю.	Mary wore clothes made by her mother.	носила	0	0
Хочеш побачити трохи магії?	Do you want to see some magic?	магії	0	0
Він повернувся з офісу.	He has come back from the office.	офісу	0	0
Я хочу відчувати себе важливим.	I want to feel important.	важливим	0	0
Ви не могли би подати мені кетчуп?	Would you pass me the ketchup?	подати	0	0
Ці футбольні натовпи, якби він тільки потрапив до них, він побачив би, що це не великі нетямущі купи садистичних тюхтіїв. Вони є гарною сумішшю звичайних чоловіків. Трохи спантеличених, трохи стривожених, стійких, скептичних, жартівливих, обізнаних, таких, які трохи веселяться, сподіваються на трохи азарту та, безперечно, отримують чимало задоволення від цього славетного короля ігор – футболу… Мені шкода Джорджа. Він пропустив багато цікавого в житті.	Those football crowds, if only he got among them, he would find are not great ignorant mobs of sadistic morons. They are a pretty good mixture of just ordinary men. A little puzzled, a little anxious, steady, sceptical, humorous, knowledgable, having a little fun, hoping for a bit of excitement, and definitely getting quite a lot of enjoyment out of that glorious king of games – football … I'm sorry for George. He's missed a lot of fun in life.	безперечно	0	0
Ця база даних містить багато помилок.	This database contains many errors.	містить	0	0
Така поведінка спричиняє проблему.	Such behavior gives rise to problems.	поведінка	0	0
Це одному господу богу відомо.	Only God knows.	господу	0	0
Із твого боку нерозумно відкидувати його пропозицію.	It's not wise of you to turn down his offer.	нерозумно	0	0
Вона добровільно мені допомогла.	She helped me willingly.	добровільно	0	0
Як Том зробив так, що Мері та Джон перестали сваритися?	How did Tom get Mary and John to stop fighting?	перестали	0	0
Ця зірка така велика, що її можно побачити неозброєним оком.	The star is so bright as to be seen with the naked eye.	оком	0	0
Ми повертаємося до основ.	We're going back to basics.	повертаємося	0	0
Зла чаклунка наслала злі чари на чоловіка і перетворила його на комаху.	The wicked witch cast an evil spell on the man and turned him into an insect.	чари	0	0
Всі дороги ведуть до Риму.	Many ways lead to Rome.	риму	0	0
Вчора у мене була бійка з моїм старшим братом.	I had a fight with my older brother yesterday.	бійка	0	0
Слон контролює від 7 до 13 клітинок.	A bishop covers 7 to 13 squares.	контролює	0	0
"Лу, такі автори, як Олаф Стейплдон, який був істориком, знали, що історія має свої злети й падіння". "Стіве, ти знаєш, що повернення в Темні століття не є неможливим".	"Lou, authors like Olaf Stapledon, who was a historian, knew that history has its ups and downs." "Steve, you know a return to Dark Ages is not impossible."	автори	0	0
Мері живе у притулку для бездомних.	Mary is staying in a homeless shelter.	притулку	0	0
Звідки взявся цей йолоп?	How come that idiot is here?	взявся	0	0
І більше не торкайся цієї пляшки!	Don't touch this bottle ever again!	пляшки	0	0
Коли ви почали грати в гольф?	When did you begin playing golf?	гольф	0	0
Твій кіт житиме.	Your cat will survive.	житиме	0	0
Чому б хтось мене викрав?	Why would anybody kidnap me?	викрав	0	0
Ця коробка важить тону.	This box weighs a ton.	важить	0	0
Вона така швидка на підйом, то що б Ви їй не сказали вона матиме дотепну репліку.	She's quick on her feet, so no matter what you say to her, she'll have a witty comeback.	швидка	0	0
Не вини в цьому мене.	Don't blame it on me.	вини	0	0
Це твій рюкзак?	Is this backpack yours?	рюкзак	0	0
Ми сиділи в повній тиші.	We sat in complete silence.	повній	0	0
Зробімо так, як каже Том.	Let's do what Tom says.	зробімо	0	0
Я поговорила з твоїми викладачами.	I've spoken to your teachers.	поговорила	0	0
Ніхто не підтримує цю пропозицію.	No one is in favor of this proposal.	підтримує	0	0
Я вже за нього заплатила.	I paid for it already.	заплатила	0	0
Я переключився за задню передачу.	I put my car in reverse.	передачу	0	0
Фадль обожнює мережу Texas Chicken.	Fadil loves Texas Chicken.	мережу	0	0
Вимкніть телевізор, будь ласка.	Please turn off the television.	вимкніть	0	0
Ви вчора брали машину Тома?	Did you borrow Tom's car yesterday?	брали	0	0
В нього залізний кулак.	He has a grip of steel.	залізний	0	0
Том хотів, щоб Мері вела машину.	Tom wanted Mary to drive.	вела	0	0
Ми не бачилися з ними більше як півгодини.	We haven't seen them for more than half an hour.	бачилися	0	0
Жертвам трагедії було виділено медичні засоби.	The medical supplies were allocated to the victims of the disaster.	засоби	0	0
Чи тут неподалік є якийсь публічний парк?	Is there a public beach around here?	неподалік	0	0
Дракони мусять померти.	The dragons must die.	мусять	0	0
Зателефонуйте мені, будь ласка.	Please give me a call.	зателефонуйте	0	0
Ми тобі дуже за все вдячні.	Thank you very much for everything.	вдячні	0	0
Коли ви їдете до Австралії?	When are you going to Australia?	їдете	0	0
Це Міністерство праці?	Is this the Department of Labor?	міністерство	0	0
Майк Помпео стверджує, що Іран потопив американський броненосний крейсер «Мен».	Mike Pompeo claims Iran sank the USS Maine.	американський	0	0
Техас майже вдвічі більший за Німеччину.	Texas is almost twice the size of Germany.	техас	0	0
Він порився в шафі в пошуках ключа.	He fished in the drawer for the key.	пошуках	0	0
Він поставив підпис.	He signed his name.	підпис	0	0
Середня глибина океану — 3,7 кілометри.	The average ocean depth is 2.3 miles.	океану	0	0
Де туфлі?	Where are the shoes?	туфлі	0	0
Давай перевіримо.	Let's check.	перевіримо	0	0
Поліція звинуватила Сатійо у вбивстві.	The police charged Sachiyo with the murder.	вбивстві	0	0
Вони лежали?	Were they lying?	лежали	0	0
Мері була на пляжі в чому мати народила.	Mary was in the buff on the beach.	народила	0	0
Ромео, вважаючи, що Джульєта була мертва, вирішив вбити себе.	Romeo, believing that Juliet was dead, decided to kill himself.	ромео	0	0
Маленький човен був відданий на поталу вітру.	The small boat was at the mercy of the wind.	вітру	0	0
Том не може взяти високе ля.	Tom can't sing a high A.	ля	0	0
Том сказав, що він шкодує, що не поцілував Мері на прощання.	Tom said he wished that he'd kissed Mary goodbye.	прощання	0	0
Кількість нещасних випадків на дорозі збільшується.	There has been an increase in the number of traffic accidents.	випадків	0	0
Ти злякався, чи не так?	You were scared, weren't you?	злякався	0	0
Чому вона кричала?	Why did she yell?	кричала	0	0
Я колись був копом.	I used to be a cop.	копом	0	0
Соціопати - небезпечні люди.	Sociopaths are dangerous people.	небезпечні	0	0
Ви використовуєте сучасні технології?	Do you use current technology?	технології	0	0
Який твій улюблений епізод у Стар Трек?	What's your favorite Star Trek episode?	стар	0	0
Уподібнюйся пальмі: чим міцніше її стискає скеля, тим швидше і прекрасніше здіймається вона догори.	Be like the palm tree - the more it gets pressed by the cliff, the quicker and more beautiful its rise to the top.	міцніше	0	0
Том хоче навчитися грати в бридж.	Tom wants to learn how to play bridge.	бридж	0	0
Тільки для дорослих.	Adults only.	дорослих	0	0
У танкера був невеликий екіпаж.	The tanker has a small crew.	невеликий	0	0
Том доволі непогано розповідає анекдоти.	Tom is pretty good at telling jokes.	розповідає	0	0
У тебе сорочка задом наперед.	Your shirt is back to front.	сорочка	0	0
Що діється?	What is happening?	діється	0	0
Лев — тварина.	A lion is an animal.	лев	0	0
Всі повстанці вже були мертві.	All rebels were already dead.	повстанці	0	0
Я думала, що ти мене ненавидиш.	I thought you hated me.	ненавидиш	0	0
В Японії багато красивих місць.	In Japan, there are a lot of beautiful places.	місць	0	0
Ти не можеш ховатися вічно.	You can't hide forever.	ховатися	0	0
Чи кожна чорна діра створює новий всесвіт?	Does every black hole create a new universe?	створює	0	0
Келлі покажуть по ТБ.	Kelly will appear on TV.	тб	0	0
Коли вибухне Сонце?	When will the Sun explode?	вибухне	0	0
Я нагодував свиней та курей.	I fed the pigs and the chickens.	свиней	0	0
Пришліть мені найкращих працівників, яких можна найняти за гроші. Про гроші не турбуйтеся.	Send me the best employees that money can buy. Money is no object.	турбуйтеся	0	0
Тома загребли біля пабу через те, що він влаштував бійку.	Tom got nicked outside the pub for starting a fight.	влаштував	0	0
У Тома в руках була сумка.	Tom was carrying a bag.	сумка	0	0
Сонце зайшло за хмари.	The sun went behind the clouds.	хмари	0	0
Ми живемо біля кордону.	We live near the border.	кордону	0	0
Том одружився дуже молодим.	Tom got married very young.	молодим	0	0
Я не буду більше намагатися.	I'm going to stop trying.	намагатися	0	0
Ти вкрала мою ідею.	You stole my idea.	вкрала	0	0
Я допоміг Тому відремонтувати зламаний стілець.	I helped Tom fix a broken chair.	стілець	0	0
Хіба ти зараз не довіряєш Тому?	Don't you trust Tom now?	довіряєш	0	0
Він читає книжку.	He is reading a book.	читає	0	0
Я проковтну тебе, маленька дівчинко.	I will devour you little girl.	дівчинко	0	0
Мені ця ситуація знайома.	I'm familiar with the situation.	знайома	0	0
Ось і ще один день минув.	Another day gone by.	минув	0	0
Деякі студенти були з Азії, а інші — з Європи.	Some of the students were from Asia and the others were from Europe.	європи	0	0
Дякую, що перевели мене через дорогу.	Thank you for helping me cross the road.	перевели	0	0
Том має чорне волосся.	Tom's hair is black.	чорне	0	0
Приношу щирі вибачення.	Sincere apologies.	приношу	0	0
Ви братимете участь у виборах губернатора?	Will you run for governor?	губернатора	0	0
Кухня на другому поверсі.	The kitchen is on the second floor.	кухня	0	0
Зйомки другої сцени початі.	Filming of the second scene has started.	зйомки	0	0
Пустіть мою руку.	Let go of my arm.	пустіть	0	0
Боюся, що він ніколи не визнає свою провину.	I'm afraid he will never admit his guilt.	провину	0	0
Він просто захищає свою територію.	It's just protecting its territory.	територію	0	0
Думаємо, ми знайшли спосіб тобі допомогти.	We think we've found a way to help you.	думаємо	0	0
Чим ви займалися після вечері?	What did you do after you ate dinner?	вечері	0	0
Мені не відомі подробиці.	I don't know the details.	відомі	0	0
Його мучила совість.	His conscience stung him.	совість	0	0
Том сказав, що, на його думку, він переможе.	Tom said he thought that he was going to win.	переможе	0	0
Скільки ти випила таблеток?	How many pills did you take?	таблеток	0	0
Бажаємо тобі приємного польоту.	We wish you a pleasant flight.	приємного	0	0
Мій дід загинув у Другій світовій.	My grandfather died in the Second World War.	другій	0	0
Я випадково зняв 50 центів замість 50 доларів у новому банкоматі.	On the new automated teller machine, I accidentally withdrew 50¢ instead of $50 dollars.	центів	0	0
Я зазвичай дивлюсь документальні фільми.	I usually watch documentaries.	дивлюсь	0	0
Цю склянку хтось розбив.	The glass was broken by someone.	розбив	0	0
Зосередься на потомчному завданні.	Stick to the task at hand.	зосередься	0	0
Хіба ти не віриш у чудеса?	Don't you believe in miracles?	чудеса	0	0
Наприкінці березня ми одружимося.	At the end of March we'll marry.	наприкінці	0	0
Том зробив це задля розваги.	Tom did it for fun.	розваги	0	0
Том подарував Мері діамантовий браслет.	Tom gave Mary a diamond bracelet.	браслет	0	0
Бабця Мері беззуба.	Mary's grandmother is toothless.	бабця	0	0
Якщо тобі колись беде потрібна моя допомога, просто дай мені знати.	If you ever need my help, just let me know.	беде	0	0
У цьому селі живуть переважно лісоруби та мисливці.	This village is inhabited mainly by woodcutters and hunters.	мисливці	0	0
Ціна виросла.	The price rose.	виросла	0	0
Я співчуваю.	I sympathize.	співчуваю	0	0
Том бачив, як Мері говорить із Джоном.	Tom saw Mary talking to John.	джоном	0	0
На столі сиділа кішка.	There was a cat on the table.	сиділа	0	0
Я повинен нагадати тобі про твою обіцянку.	I must remind you about your promise.	нагадати	0	0
Тебе підкинути до магазину?	Do you want a ride to the store?	підкинути	0	0
Деякі традиції тупі.	Some traditions are dumb.	тупі	0	0
Попри погану погоду, я вирішив вийти на двір.	Regardless of the bad weather, I decided to go out.	двір	0	0
У Варшаві поліція понадилася трясти людей на вулицях.	The police in Warsaw were in the habit of searching people in the streets.	варшаві	0	0
Поліцейські розслідування тривають.	Police investigations are ongoing.	поліцейські	0	0
У мене каблуки більші, ніж твій член.	I wear heels bigger than your dick.	більші	0	0
У багатьох країн є проблеми з бідністю.	Many countries have problems with poverty.	країн	0	0
Чим вони займаються?	What're they doing?	займаються	0	0
Не залишай слідів.	Don't leave any traces.	слідів	0	0
Лежи спокійно.	Lie still.	лежи	0	0
Це ферма дядька Тома.	This is Uncle Tom's farm.	ферма	0	0
Том біжить.	Tom is jogging.	біжить	0	0
Я запитую себе, чи це правда.	I wonder whether or not that's true.	запитую	0	0
Коали живуть на деревах. Вони травоядні, й потребують лісового середовища для виживання.	Koalas live in trees. They are herbivores, and need forest environments to survive.	середовища	0	0
Курча рожеве.	The chicken is pink.	курча	0	0
Фадль співпрацював із поліцією.	Fadil cooperated with the police.	поліцією	0	0
Навіщо все кидати зараз?	Why quit now?	кидати	0	0
У тої жінки є рот.	That woman has a mouth.	тої	0	0
Том гном.	Tom is a gnome.	гном	0	0
Ти заслуговуєш на медаль.	You deserve a medal.	медаль	0	0
Він спеціально зробив цю помилку.	His mistake was intentional.	спеціально	0	0
Тому дозволять це зробити.	Tom will be allowed to do that.	дозволять	0	0
Вір мені!	Trust me!	вір	0	0
Я не готова здаватися.	I'm not ready to give up.	здаватися	0	0
Не притуляйся до паркану.	Don't lean against the wall.	паркану	0	0
Том врятував її під час пожежі.	Tom saved her from the fire.	пожежі	0	0
Який твій улюблений предмет у середній школі?	What’s your favorite subject in high school?	середній	0	0
Є небезпека шторму.	There is a threat of a storm.	небезпека	0	0
Я знав, що мені слід було вчити французьку.	I knew I should've studied French.	вчити	0	0
Кожен має свій тягар.	Everyone has their own burdens.	тягар	0	0
Яка приємна несподіванка!	What a nice surprise!	несподіванка	0	0
Я подам на тебе в суд.	I will sue you.	подам	0	0
Це дрібниці.	It's not that big of a deal.	дрібниці	0	0
Ми були змушені чекати протягом трьох годин.	We had to wait three hours.	змушені	0	0
Я тебе їбатиму в дупу і в пику.	I'll fuck your ass and face.	пику	0	0
Пану Грею не подобалася його робота.	Mr Grey did not enjoy his job.	пану	0	0
Том не п'є горілку.	Tom isn't drinking vodka.	горілку	0	0
Вдар мене кулаком.	Punch me.	вдар	0	0
Він пережив багатьох своїх друзів.	He outlasted many of his friends.	пережив	0	0
Не шукайте нас.	Don't look for us.	шукайте	0	0
Скільки братові років?	How old is your brother?	братові	0	0
З'ясувалось, що мені не вдається придумувати цікаві речення про ядерну зброю.	I found out I can't make up interesting sentences about nuclear weapons.	цікаві	0	0
Том мисливець.	Tom is a hunter.	мисливець	0	0
Він не має справжніх друзів.	He doesn't have any real friends.	справжніх	0	0
Том мав роман з медсестрою під час свого перебування у лікарні.	Tom had an affair with a nurse while staying in hospital.	перебування	0	0
Це очевидно, що вони хочуть знищити Тома остаточно.	It's obvious that they want to destroy Tom completely.	остаточно	0	0
Перед ним постали певні труднощі.	He was confronted with some difficulties.	труднощі	0	0
Я спалив тост.	I've burnt the toast.	спалив	0	0
До складу комітету входять п'ятнадцять членів.	The committee is made up of fifteen members.	складу	0	0
Я пила каву.	I drank coffee.	пила	0	0
Я навчу вас плавати.	I'll teach you how to swim.	навчу	0	0
Ти поїдеш кудись влітку?	Are you going to go anywhere this summer?	влітку	0	0
Ми маємо поставити пастку.	We should set a trap.	пастку	0	0
Ви колеги.	You are colleagues.	колеги	0	0
Його зауваження я розцінив як загрозу.	I interpreted his remark as a threat.	загрозу	0	0
Злізай зі свого трону.	Come off your high horse.	трону	0	0
Він запропонував їй шампанське та троянди.	He offered her champagne and roses.	шампанське	0	0
Китай більший, ніж Японія.	China is larger than Japan.	більший	0	0
Чорти б тебе позабирали!	God damn you!	чорти	0	0
Загальна теорія відносності пояснює аномальну прецесію перигелію планети Меркурій.	The general theory of relativity explains the anomalous perihelion precession of the planet Mercury.	пояснює	0	0
Том не місцевий.	Tom's not from around here.	місцевий	0	0
Він записав це, щоб не забути.	He wrote it down so he wouldn't forget.	записав	0	0
В неділю ми летимо до Німеччини.	We are flying to Germany on Sunday.	летимо	0	0
Було б неправильно стверджувати, що я ненавиджу британців. Так, я їх ненавиджу. Але було б коректніше сказати, що я ненавиджу людей. Деякі мої найкращі друзі — люди, та й сам я людина, але я можу чесно сказати, що люди — негідники. Людям дійсно потрібно прийти до тями.	It would be misleading to say that I hate the British. I do. But it would be more accurate to say that I hate humans. Some of my best friends are humans, and I'm a human myself, but I can honestly say that humans are scum. Humans really need to get their shit together.	тями	0	0
Це ванна кімната.	This is the bathroom.	ванна	0	0
Замкни браму.	Lock the gate.	браму	0	0
Я можу змінитися.	I may change.	змінитися	0	0
Том сказав, що він сподівається, що Мері сподобається подарунок, який він планує їй подарувати.	Tom said that he hoped that Mary would like the gift he was planning to give her.	подарувати	0	0
Я хотів би замовити бутерброд.	I would like to order a sandwich.	замовити	0	0
Прощення є поміж ними та Богом, це моя справа організувати зустріч.	Forgiveness is between them and God. It's my job to arrange the meeting.	прощення	0	0
Їдьмо автобусом!	Let's go by bus.	їдьмо	0	0
Я хочу арендувати машину, покажіть мені прайс, будь ласка.	I want to rent a car, please show me a price list.	прайс	0	0
Облиште Тома.	Leave Tom.	облиште	0	0
Том здався ФБР.	Tom turned himself in to the FBI.	здався	0	0
Том та Мері повертаються?	Are Tom and Mary coming back?	повертаються	0	0
Це крута ідея.	That's a cool idea.	крута	0	0
Том вижив у боротьбі з раком.	Tom survived a bout with cancer.	боротьбі	0	0
Я маю тебе оглянути.	I have to examine you.	оглянути	0	0
Амбулаторія це частина лікарні призначена для лікування амбулаторних хворих.	An outpatient clinic is the part of a hospital designated for the treatment of outpatients.	хворих	0	0
Ми йшли вздовж річки.	We walked along the river.	вздовж	0	0
Пишіть абетку великими літерами.	Write the alphabet in capitals.	великими	0	0
Я мушу нагадати тобі про твою обіцянку.	I must remind you about your promise.	обіцянку	0	0
Я хочу горілки з тоніком.	I want vodka with tonic water.	горілки	0	0
Я сьогодні поспішаю.	I'm in a hurry today.	поспішаю	0	0
Я дуже багатий.	I am very rich.	багатий	0	0
Доктор Міллер хоче, щоб ви трохи зачекали.	Dr. Miller wants you to wait for a while.	міллер	0	0
Скло виробляють з піску.	Glass is made from sand.	піску	0	0
Ми не хочемо приймати рішення на основі чуток.	We don't want to make decisions based on rumors.	чуток	0	0
Сподіваюся, ви повернетеся.	Hopefully, you will come back.	повернетеся	0	0
Нам потрібен хтось, щоб доглядати нашу дитину поки нас не буде.	We need someone to keep an eye on our baby while we are away.	доглядати	0	0
Він був дуже тихий.	He was very shy.	тихий	0	0
Щойно він прийняв ліки, як жар почав спадати.	As soon as he took the medicine, his fever went down.	жар	0	0
Що це в біса за хуйня?	What the fuck is this shit?	хуйня	0	0
Чи не міг би ти показати мені дорогу до порту?	Could you tell me the way to the port?	порту	0	0
Мене кличуть Джеком.	My name is Jack.	кличуть	0	0
Том боїться привидів.	Tom is scared of ghosts.	привидів	0	0
Я не просила повідомляти мені подробиці.	I didn't ask for details.	подробиці	0	0
Я ледь можу розтлумачити його почерк.	I can barely read his writing.	почерк	0	0
Ви уявити не можете, що я пережила.	You can't imagine what I've been through.	пережила	0	0
Том завтра прибуде до Бостона.	Tom will arrive in Boston tomorrow.	прибуде	0	0
Моя дружина страждає від пневмонії.	My wife is suffering from pneumonia.	страждає	0	0
Будинок Тома було повністю знищено.	Tom's house has been completely destroyed.	знищено	0	0
Це я винний.	I am to blame.	винний	0	0
Кількість поранених невідома.	The number of wounded is unknown.	поранених	0	0
Ми вели машину по черзі.	We took turns driving the car.	вели	0	0
Ви наступного тижня поїдете до Австралії?	Are you going to go to Australia next week?	поїдете	0	0
Я бачив, як Том перейшов вулицю.	I saw Tom cross the street.	перейшов	0	0
Підніміть руку.	Raise your hand.	підніміть	0	0
Нещасні випадки виникають через необережність.	Accidents arise from carelessness.	випадки	0	0
Я тебе повідомлю, якщо знайду щось цікаве.	I'll let you know if I find anything interesting.	повідомлю	0	0
Завжди будь готовим до найгіршого.	Always be prepared for the worst.	готовим	0	0
А зараз потерпи.	Now hold it.	потерпи	0	0
У тебе є прогрес?	Are you making progress?	прогрес	0	0
Том навіть не знає, що потрапив у халепу.	Tom doesn't even know he's in trouble.	халепу	0	0
Це жалюгідне виправдання.	That's a pathetic excuse.	виправдання	0	0
Том дуже рідко чекає на будь-кого.	Tom rarely ever waits for anybody.	будь-кого	0	0
Ви колись бачили ДТП?	Have you ever seen a car accident?	дтп	0	0
Я порізав палець ножем.	I cut my finger with a knife.	ножем	0	0
Перепрошую за мою погану поведінку.	I'm sorry for my bad behavior.	поведінку	0	0
Коли я прокинулася, йшов сніг.	When I awoke, it was snowing.	прокинулася	0	0
Та всім насрати.	Nobody gives a damn.	насрати	0	0
Том попросив Мері доставити Джону повідомлення.	Tom asked Mary to deliver a message to John.	доставити	0	0
Зрештою, кожний має вчитися самостійно.	Everyone must learn on their own in the end.	самостійно	0	0
Виявилося, що його історія неправдива.	His story turned out to be false.	виявилося	0	0
Що б Ви робили, якщо б Ви побачили привида?	What would you do if you saw a ghost?	привида	0	0
Де знаходиться вокзал?	Where is the railway station?	вокзал	0	0
Керол мешкає у Чикаго.	Carol lives in Chicago.	керол	0	0
Мене кличуть Джеком.	My name is Jack.	джеком	0	0
Я вирішила стати лікарем.	I decided to be a doctor.	лікарем	0	0
Том учить молодших братів грати у футбол.	Tom is teaching his younger brothers to play football.	учить	0	0
Гадаю, трохи практики не завадить.	I suppose a little practice couldn't hurt.	завадить	0	0
Я змінив напрямок.	I changed direction.	напрямок	0	0
Мені шкода, але в нас закінчився туалетний папір, і я не маю чарівної палички, щоб це виправити для вас.	Sorry, we're out of toilet paper and I can't magic any for you now.	палички	0	0
Веселого Різдва вам та вашій родині.	Merry Christmas to you and your family.	веселого	0	0
Я пішла до будинку з привидами.	I went to a haunted house.	привидами	0	0
Том передав ручку Мері.	Tom handed the pen to Mary.	передав	0	0
Фестиваль безкоштовний?	Is the festival free?	фестиваль	0	0
Ця тварина просто працює за винагороду.	This animal is just working for rewards.	винагороду	0	0
Для чого потрібен цей предмет?	What is this object used for?	предмет	0	0
Чоловік підняв руку, щоб задати питання.	The man raised his hand to ask a question.	задати	0	0
Том вирішив напасти.	Tom decided to attack.	напасти	0	0
Ти наркоман, як і я!	You are a drug addict like me!	наркоман	0	0
Я можу на днях заскочити до вас?	Could I drop by your place one of these days?	днях	0	0
Він працює над своєю новою книжкою вже два місяці.	He has been working on a new book for two months.	новою	0	0
Мій кузен - адвокат.	My cousin is a lawyer.	кузен	0	0
Це не загроза.	It's not a threat.	загроза	0	0
Будь ласка, пройдіть до банку.	Please go to the bank.	пройдіть	0	0
Я не брешу. Присягаюся Богом!	I'm not lying. I swear to God!	брешу	0	0
Самі зібрав свій велосипед з нуля.	Sami has built his bike from the ground up.	нуля	0	0
Я — Літаюче Локшинне Чудовисько. Хай не буде тобі інших Чудовиськ переді Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдине Чудовисько, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші чудовиська — фальшиві чудовиська, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	I am the Flying Spaghetti Monster. Thou shalt have no other monsters before Me. (Afterwards is OK; just use protection.) The only Monster who deserves capitalization is Me! Other monsters are false monsters, undeserving of capitalization.	писали	0	0
Б'юся об заклад, що ти знаєш французьку.	I bet you know French.	юся	0	0
Кохання — це коли ти бачиш її у своїх снах.	Love is seeing her in your dreams.	снах	0	0
Це книжка про короля, який втратив свою корону.	This book is about a king who loses his crown.	корону	0	0
Ти грав у бейсбол у старших класах?	Did you play baseball in high school?	бейсбол	0	0
Ми обговорювали плани на літню відпустку.	We had a chat about our plans for the summer vacation.	обговорювали	0	0
Він подзвонив мені опівночі.	He gave me a ring at midnight.	опівночі	0	0
Сенатор Керрі вважався лібералом.	Senator Kerry was considered a liberal.	керрі	0	0
Не лише Джим, але і його батьки хворі.	Not only Jim but his parents are sick.	хворі	0	0
Перемир'я було порушено в результаті обстрілу в Україні.	The truce was broken by gunfire in the Ukraine.	результаті	0	0
Я біля мосту.	I am close to the bridge.	мосту	0	0
Я був чесним політиком.	I was an honest politician.	чесним	0	0
Співробітники служби порятунку тварин у Сінгапурі успішно врятували кошеня, яке заповзло на вузький бортик 12-ти поверхового будинку.	Animal rescue officers in Singapore successfully rescued a kitten that had crawled onto a the narrow ledge of a 12-story building.	порятунку	0	0
Маючи гроші, можна робити що завгодно.	With money you can do everything.	маючи	0	0
Маріо — громадянин Італії.	Mario is an Italian citizen.	маріо	0	0
Як я зрозумію, ти нещодавно бачив Тома.	I understand you met with Tom recently.	зрозумію	0	0
В англійській у багатьох словах є літери, що не вимовляються.	In the English language many words contain letters which are not pronounced.	словах	0	0
Змія скинула шкіру.	The snake shed its skin.	шкіру	0	0
Будівлю зносять.	The building is being demolished.	будівлю	0	0
Коли мій перший робочий день?	When is my first work day?	робочий	0	0
Том добре водить машину.	Tom is good at driving.	водить	0	0
Хто з хлопчиків це зробив?	Which of the boys did that?	хлопчиків	0	0
Привіт, діду.	Hello, Grandfather.	діду	0	0
На цій мові тут говорять протягом сотень років.	That language has been spoken here for hundreds of years.	сотень	0	0
Зекономив - вважай, що заробив.	A penny saved is a penny earned.	вважай	0	0
На стінці висить карта.	There is a map on the wall.	висить	0	0
Залиш нас одних.	Leave us alone.	одних	0	0
Проект "Татоеба", що знаходиться онлайн за адресою tatoeba.org, працює над створенням великої бази даних речень, перекладених на багато мов.	The Tatoeba Project, which can be found online at tatoeba.org, is working on creating a large database of example sentences translated into many languages.	бази	0	0
Наївність - його єдина позитивна риса.	Naivete is his only merit.	риса	0	0
Оскільки π трансцендентне, квадратура кола — класична задача геометрії — не має розв'язків.	As π is transcendental, the quadrature of a circle - a classical problem in geometry - is impossible.	кола	0	0
Це було знято в Австралії.	It was filmed in Australia.	знято	0	0
Негайно приведіть сюди Тома.	Bring Tom here immediately.	приведіть	0	0
Ворон ворону око не виклює.	One crow doesn't peck another's eye.	ворон	0	0
Я бачу Дана.	I see Dan.	дана	0	0
Без вас мені дуже самотньо.	Without you, I'm very lonely.	самотньо	0	0
Я зараз не можу молитися.	I can't pray now.	молитися	0	0
Велика хвиля перекинула його каное.	A big wave turned over his canoe.	хвиля	0	0
Слова "knight” та "night" — омофони.	The words "knight” and "night" are homophones.	night	0	0
Я не несу відповідальності за те, що зробив Том.	I'm not responsible for what Tom has done.	несу	0	0
Сонце скоро зайде.	The sun will soon set.	зайде	0	0
У Тома сильне почуття відповідальності.	Tom has a strong sense of responsibility.	відповідальності	0	0
Огірок гіркий? То викинь його!	The cucumber is bitter? Then throw it away!	викинь	0	0
При пожежі дзвоніть 119.	In case of fire, call 119.	дзвоніть	0	0
Том доводить мене до божевілля.	Tom is driving me crazy.	доводить	0	0
Я не даватиму тобі жодних ліків.	I won't give you any medicine.	ліків	0	0
У Тома болить спина.	Tom has a sore back.	спина	0	0
Я люблю своїх братів та сестер.	I love my brothers and sisters.	сестер	0	0
Інвестиції в освіту - достеменно единий ефективний спосіб, щоб вивести країну з бідності.	Investment in education is undoubtedly the only effective way to bring a country out of poverty.	вивести	0	0
Татусь ще не повернувся додому.	My father is not home yet.	татусь	0	0
Я ніколи більше не хочу почуватися так, як зараз.	I never want to feel like this again.	почуватися	0	0
Я завжди отримував добрі оцінки з французької.	I always got good grades in French.	отримував	0	0
Мій син ще не може рахувати.	My son still cannot count.	рахувати	0	0
Я поставила кожному хлопцю по три запитання.	I asked each boy three questions.	хлопцю	0	0
Том був невинною жертвою обставин.	Tom was an innocent victim of circumstance.	жертвою	0	0
Твої батькі аж такі багаті?	Are your parents that rich?	багаті	0	0
Людські стосунки — це складно.	Human relationships are complex.	людські	0	0
Ти тут не в'язень.	You're not a prisoner here.	язень	0	0
Я ходжу до бібліотеки два-три рази на тиждень.	I go to the library two or three times a week.	ходжу	0	0
Герої двовимірні.	The characters are two dimensional.	герої	0	0
На подвір’ї не залишилось бур’яну, ані плями пилу на підлозі, ані жодного чорного зерна чи дикого гороху в пшениці.	There was not a weed left in the yard, nor a speck of dust on the floors, nor a single black grain or wild pea in the wheat.	пилу	0	0
Ви дуже брудний.	You're very dirty.	брудний	0	0
Я ненавиджу боса.	I hate my boss.	боса	0	0
Будь ласка, представь мене привабливій дівчині, яка балакає з Томом.	Please introduce me to the attractive girl who is talking with Tom.	представь	0	0
Я дійшов аж до школи.	I walked as far as the school.	дійшов	0	0
Я так втомився, я навіть не впевнений чи витримаю цей день чи ні.	I'm so tired. I'm not even sure whether I'll be able to survive this day.	витримаю	0	0
У 2017 році Келліенн Конвей придумала політичний евфемізм "альтернативні факти" для того, щоб описати хибну версію реальності, побудовану за допомогою постійних недбалих і корисливих тверджень Дональда Трампа.	In 2017, Kellyanne Conway coined the doublespeak term "alternative facts" to describe the false version of reality constructed by Donald Trump's perpetually dishonest and self-serving statements.	реальності	0	0
Лейла зустрічалася з іншими чоловіками.	Layla was seeing other men.	чоловіками	0	0
Морські черепахи — величні створіння.	Sea turtles are magnificent creatures.	морські	0	0
Я не бачу різниці.	I don't see the difference.	різниці	0	0
Ти помітив подібність у вимові між польською та португальською мовами?	Have you noticed the similarity in pronunciation between the Polish and Portuguese languages?	польською	0	0
Я не розумію сюжет.	I don't understand the plot.	сюжет	0	0
Я захотіла вдарити Тома.	I wanted to hit Tom.	вдарити	0	0
Музичні ноти моєю мовою — це до, ре, мі, фа, соль, ля й сі.	In my language, the notes of the scale are do, re, mi, fa, sol, la, si, do.	соль	0	0
Його призначили директором.	He was appointed chairman.	директором	0	0
Згодом було проведено низку досліджень з метою спростування або підтвердження цієї гіпотези.	A series of studies was subsequently conducted with the goal of disproving or confirming this hypothesis.	досліджень	0	0
Том зателефонував свому адвокату.	Tom phoned his lawyer.	адвокату	0	0
Я сказала їм, щоб вони зупинилися.	I told them to stop.	зупинилися	0	0
Десь у будинку Тома є сейф.	There's a safe somewhere in Tom's house.	сейф	0	0
Його новий роман базується на власному досвіді.	His new novel is based on his own experiences.	власному	0	0
Це було так приголомшливо.	It was so terrific.	приголомшливо	0	0
Я намагалась бути схожою на вас.	I tried to be like you.	намагалась	0	0
Цей червоний пояс чудово доповнює її чорну сукню.	The red sash perfectly accessorizes her black dress.	пояс	0	0
Я підозрюваний.	I'm a suspect.	підозрюваний	0	0
Я прийшов сюди не для того, щоб обговорювати Тома.	I didn't come here to discuss Tom.	обговорювати	0	0
Тебе коли-небудь штрафували за перевищення швидкості?	Have you ever received a speeding ticket?	швидкості	0	0
Змії це тварини, які мені не подобаються найменше.	Snakes are animals I don't like in the least.	змії	0	0
У мене хренові труси.	My pants are pants.	труси	0	0
Я думаю, не існує країни, яка починається за "Зо".	I think there's no country that begins with 'Zo'.	зо	0	0
Чи теорія струн перевірна?	Is string theory testable?	струн	0	0
Я новак.	I'm a rookie.	новак	0	0
Том рознервувався перед екзаменом із французької мови, тому він вирішив випити невеличку склянку бренді, щоб зібратися з духом і набратися хоробрості.	Tom's nerves were getting the best of him before his French test, so he decided to have a small glass of brandy to gather some Dutch courage.	духом	0	0
Том був задоволений як слон.	Tom was chuffed to bits.	слон	0	0
Ми втрачаємо час.	Time is wasting.	втрачаємо	0	0
Усі телефони дзвонили.	All the phones were ringing.	дзвонили	0	0
Я був без копійки у кишені.	I was penniless.	копійки	0	0
Ця книжка не продається.	This book is not for sale.	продається	0	0
Я теж буду сумувати за Томом.	I'll miss Tom, too.	сумувати	0	0
Я зроблю покупки для тебе.	I'll do the shopping for you.	покупки	0	0
Том розповість праду.	Tom is going to tell the truth.	розповість	0	0
Аня живе у Гданьску.	Ania lives in Gdańsk.	аня	0	0
Том не знаходить собі місця.	Tom is jittery.	знаходить	0	0
З вами легко спілкуватися.	You're easy to talk to.	спілкуватися	0	0
Ви найгірший.	You are the worst.	найгірший	0	0
Ми моделі.	We're models.	моделі	0	0
П'ять плюс три дорівнює восьми.	Five and three is eight.	восьми	0	0
Всі тут присутні знають, що ми не їмо свинини.	Everyone here knows that we don't eat pork.	їмо	0	0
Сонце скоро зійде.	The sun will rise soon.	зійде	0	0
Домопожи нам перемістити піаніно.	Help us move the piano.	перемістити	0	0
Лікарі складають клятву нікому не нашкодити.	Doctors take an oath not to harm anyone.	клятву	0	0
У вас відмінна вимова.	Your pronunciation is excellent.	відмінна	0	0
Ти тут, щоб мене заарештувати?	Are you here to arrest me?	заарештувати	0	0
Мого німецького друга звати Ганс.	My German friend's name is Hans.	ганс	0	0
Тому багато чого не подобалося.	There were many things Tom didn't like.	подобалося	0	0
Ми пройдемо.	We'll pass.	пройдемо	0	0
Том дуже обережний.	Tom is very cautious.	обережний	0	0
Богдан Танєвич виходить у відставку через рак товстої кишки.	Bogdan Tanevich is retiring due to colon cancer.	кишки	0	0
Ти залишиш повідомлення?	Will you leave a message?	залишиш	0	0
Як сказати "блог" латинською мовою?	How do you say "blog" in Latin?	блог	0	0
У неї є коханець?	Does she have a lover?	коханець	0	0
Том належить до тієї категорії осіб, які завжди вимагають, а не просять, щоб щось було зроблено.	Tom is the sort of person who always demands rather than requests that something be done.	вимагають	0	0
Том знає, де покласти межу.	Tom knows where to draw the line.	межу	0	0
Том не хоче цього змінювати.	Tom doesn't want to change that.	змінювати	0	0
Гарантую.	I guarantee it.	гарантую	0	0
Через те, що жінки беруть на себе всі більше обов'язків на роботі і в суспільстві, вважається, що збільшується кількість жінок, які мають стрес через догляд за дітьми та роботу.	Since women are taking on more responsibilities at work and in the community, it is said that the number of women with stress from both child-rearing and work is increasing.	язків	0	0
Ось тобі страшна історія.	Here is a scary story for you.	страшна	0	0
Вона сьогодні у пригніченому настрої.	She is in low spirits today.	настрої	0	0
Тобі слід ставити нам питання.	You should ask us questions.	ставити	0	0
Чому ви подобаєтеся всім хлопцям?	Why do all the guys like you?	хлопцям	0	0
У моїй країні політики дуже корумповані.	The politicians in my country are very corrupt.	політики	0	0
Я тільки що закінчив дивитися третій епізод.	I've just finished watching episode three.	епізод	0	0
Через долину тече річка.	A river runs through the valley.	долину	0	0
Розкажеш нам, як все пройшло.	Let us know how it went.	розкажеш	0	0
Це перевершило наші очікування.	It's exceeded our expectations.	очікування	0	0
Я покликав охорону.	I called security.	охорону	0	0
У нього є звичка їсти лише двічі на добу.	He is in the habit of eating only two meals a day.	добу	0	0
Вони сміються.	They're laughing.	сміються	0	0
Ми з Томом пофарбували паркан.	I painted the fence with Tom.	паркан	0	0
Я це вигадав.	I made it up.	вигадав	0	0
Хелен важить не більше сорока кілограмів.	Helen weighs not more than 40 kilograms.	хелен	0	0
Не зупиняйся!	Don't stop!	зупиняйся	0	0
Я готова зізнатися.	I'm ready to confess.	зізнатися	0	0
У нас немає секретів.	We don't have secrets.	секретів	0	0
Робот вийшов з-під контроля.	The robot went out of control.	контроля	0	0
Дякуючи Богу, всі були в порядку.	Thank God everyone was OK.	дякуючи	0	0
Мері заплатила готівкою.	Mary paid cash.	готівкою	0	0
Пси, що гавкають, не кусають.	Dogs that bark don't bite.	пси	0	0
Він попросив у мене пробачення.	He apologized to me.	пробачення	0	0
Я побачив чоловіка з сигарою в роті.	I saw a man with a cigar in his mouth.	роті	0	0
Не клади цього до сумки.	Don't put that in the bag.	клади	0	0
Не стрибати!	Don't jump!	стрибати	0	0
Ти можеш це організувати?	Can you arrange it?	організувати	0	0
Мамо, поквапся! Усі чекають.	Mom, hurry up! Everyone's waiting.	поквапся	0	0
Це відмінний план.	It's an excellent plan.	відмінний	0	0
Я знаю, що Том — шпигун.	I know Tom is a spy.	шпигун	0	0
Запитайте своїх лікарів.	Ask your doctors.	лікарів	0	0
Ми застрягли.	We're stuck.	застрягли	0	0
Чому ви такий сумний?	Why are you looking so sad?	сумний	0	0
Із поверненням, Томе.	Welcome back, Tom.	поверненням	0	0
Тома поранили у бійці.	Tom was wounded in the fight.	бійці	0	0
І ти називаєш це кімнатою для зустрічей?	And you call this a meeting room?	називаєш	0	0
Про все можна домовитися.	Everything's negotiable.	домовитися	0	0
Як ви за це заплатите?	How will you pay for this?	заплатите	0	0
Пекучим буде для багатьох страшний вогонь.	The dreadful fire shall be hot to many.	страшний	0	0
Джиммі, сніданок готовий. Спускайся.	Jimmy, breakfast is ready. Come downstairs.	спускайся	0	0
Мені подобається, як французи пишуть слово «сонечко».	I love how the French spell their word for ladybug.	пишуть	0	0
Він повівся як хлопчисько.	He behaved like a child.	хлопчисько	0	0
Самі зустрічався з Лейлою.	Sami dated Layla.	зустрічався	0	0
Том встав і озирнувся навкруги.	Tom stood up and looked about.	навкруги	0	0
Том готовий загинути.	Tom is ready to die.	загинути	0	0
Ти виходив вчора ввечері?	Did you go out last night?	виходив	0	0
На площі Ринок є чотири фонтана зі статуями Нептуна, його жінки Амфітрити, Діани, та Адоніса.	There are four fountains with statues of Neptune, his wife Amphitrite, Diana and Adonis in the Market Square.	площі	0	0
Надію не втрачено.	Hope is not lost.	втрачено	0	0
Тебе коли-небудь показували по телевізору?	Have you ever been on TV?	телевізору	0	0
Не залазь на це!	Don't climb on this!	залазь	0	0
Споглядання сонця без належного захисту очей може призвести до серйозного пошкодження очей або навіть сліпоти.	Looking directly at the sun without adequate eye protection can very seriously damage the eyes or even cause blindness.	пошкодження	0	0
Ви думаєте, Том дійде до вершини гори?	Do you think Tom will reach the top of the mountain?	дійде	0	0
Том повернув м'яч сильним ударом справа.	Tom returned the ball with a forehand smash.	ударом	0	0
Жодного звуку не було чутно в концертній залі.	Not a sound was to be heard in the concert hall.	звуку	0	0
Матінко!	Oh my gosh!	матінко	0	0
Том не миє посуд. Він залишає це Мері.	Tom doesn't wash the dishes. He leaves that up to Mary.	залишає	0	0
Мері — вдова.	Mary is a widow.	вдова	0	0
Мері сказала Тому, що виграла.	Mary told Tom she won.	виграла	0	0
Він зняв окуляри.	He took off his glasses.	зняв	0	0
Виконання цього плану буде дуже дорогим.	This plan will be very expensive to carry out.	виконання	0	0
Я обпік собі пальця.	I got a burn on my finger.	пальця	0	0
Том — карлик.	Tom is a dwarf.	карлик	0	0
Мері — витончена дама.	Mary is a sophisticated lady.	дама	0	0
Том міняє білизну раз на тиждень.	Tom changes his underwear once a week.	білизну	0	0
Гадаєш, риби чують?	Do you think that fish can hear?	риби	0	0
Мені потрібна відпустка.	I need a vacation!	відпустка	0	0
Знущаєшся?	Are you mocking me?	знущаєшся	0	0
Натхнення не потрібне щодня — потрібно просто з'явитися.	You don't need to feel inspired every day—you just need to show up.	явитися	0	0
Дональд Трамп — відомий бізнесмен.	Donald Trump is a famous business person.	дональд	0	0
Коли я був молодший, я вів щоденник.	I kept a diary when I was younger.	вів	0	0
Я зруйнував багато життів.	I ruined lots of lives.	життів	0	0
Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	u	0	0
Одного дня ми зможемо відправитися у подорож на Марс.	Someday we will be able to go on a voyage to Mars.	марс	0	0
Це незаконно?	Is that illegal?	незаконно	0	0
Ця краватка пасує до вашого костюму.	This tie matches your suit.	пасує	0	0
Як пройшов ваш політ?	How was the flight?	політ	0	0
Не розумію, у чому трагедія.	I don't see what the big deal is.	трагедія	0	0
Я заробив це.	I earned it.	заробив	0	0
Обіцяєш?	Is that a promise?	обіцяєш	0	0
Вони не були п'яні.	They weren't drunk.	яні	0	0
Вона ловить слова з його рота.	She hangs on his every word.	ловить	0	0
Ми назвемо його Томом.	We're going to name him Tom.	назвемо	0	0
Я не хочу витрачати більше 10 доларів.	I don't want to spend more than $10.	витрачати	0	0
Дуже радий знайомству.	I am very glad to meet you.	знайомству	0	0
Вона засміялася, щоб приховати свій страх.	She laughed to cover her fear.	приховати	0	0
У мене немає меча.	I don't have a sword.	меча	0	0
Для людей, які погано чують, це звичайне діло - знати як читати по губах.	It's common for people who are hard of hearing to know how to read lips.	звичайне	0	0
Мері має більшу жопу, ніж ферма віслюків.	Mary has more ass than a donkey farm.	жопу	0	0
Я не зміг вирішитися на те, щоб зайняти цю посаду.	I couldn't bring myself to take the job.	посаду	0	0
Я не можу уявити життя без інтернету.	I can't imagine life without the internet.	інтернету	0	0
Дай мені шолом.	Give me the helmet.	шолом	0	0
Повірити не можу, що Том на це попався.	I can't believe that Tom fell for that.	попався	0	0
Навіть зараз, все життя типового працівника все ще пов'язане з компанією, на яку він працює.	Even now, the typical worker's whole life is still bound up with the company he works for.	язане	0	0
Яка ймовірність того, що я там зустріну Тома?	What're the chances I'll meet Tom there?	зустріну	0	0
Я не хочу працювати на заводі.	I don't want to work in a factory.	заводі	0	0
Я принесла тобі морозива.	I brought you some ice cream.	морозива	0	0
Я маю готуватися до тесту.	I have to study for the test.	тесту	0	0
Як і у більшості євреєк, у мене каштанове волосся і карі очі.	Like most Jews, I have brown hair and brown eyes.	більшості	0	0
Самі розмовляв із групою п'яних людей.	Sami was talking to a bunch of drunk people.	групою	0	0
Ми партнери.	We're partners.	партнери	0	0
Сьогодні густо, а завтра пусто.	Stuff today and starve tomorrow.	пусто	0	0
Я не могла поворушити правою ногою.	I couldn't move my right foot.	правою	0	0
Здається, всі голодні.	Everybody seems to be hungry.	голодні	0	0
Ха-ха, твої штани не пережили прання.	Haha, your pants did not survive the wash.	пережили	0	0
Він поставив книжку на полку.	He placed the book on the shelf.	полку	0	0
Велосипеди — інструменти для сталого розвитку міст.	Bicycles are tools for urban sustainability.	інструменти	0	0
Хто заб'є сьогодні перший гол?	Who will score the first goal tonight?	гол	0	0
Том має у своїй власності два будинки і човен.	Tom owns two houses and a boat.	власності	0	0
Поліцейський знаком наказав мені зупинитися.	The policeman gave me a sign stop.	знаком	0	0
Ти ж не любиш сиру рибу?	You don't like raw fish, do you?	сиру	0	0
Будь ласка, не бреши нам.	Please don't lie to us.	бреши	0	0
На півночі знаходиться Шотландія; на півдні — Англія; на заході — Уельс; і ще далі на заході — Північна Ірландія.	In the north, there's Scotland; in the south, England; in the west, Wales; and further west, Northern Ireland.	півдні	0	0
Я часто дивився це аніме в дитинстві, але не можу точно пригадати, що сталося з героєм у фінальній серії.	I used to watch this anime a lot when I was a kid, but I can't quite remember what happened to the hero in the final episode.	пригадати	0	0
Том не нав, що у нього недостатньо грошей.	Tom didn't know he didn't have enough money.	нав	0	0
Бостон неймовірний.	Boston is amazing.	бостон	0	0
Ти чарівник?	Are you a wizard?	чарівник	0	0
У вас чисті руки?	Are your hands clean?	чисті	0	0
Це атеїстична організація.	It's an atheist organization.	організація	0	0
Том бореться з раком.	Tom is fighting cancer.	бореться	0	0
Я готую вечерю.	I'm cooking dinner.	готую	0	0
Місцеві бояться цього місця.	The natives are scared of this place.	місцеві	0	0
Я люблю пригоди.	I like adventures.	пригоди	0	0
Том доїть корову.	Tom is milking the cow.	корову	0	0
Сподіваюся, нам сподобається наша поїздка до Китаю.	Hopefully, we'll enjoy our China trip.	китаю	0	0
Убити гуску, яка кладе золоті яйця.	Kill the goose that lays the golden eggs.	золоті	0	0
Я вирішила стати учителем.	I've decided to become a teacher.	учителем	0	0
Ти друг Томаса.	You're a friend of Thomas.	томаса	0	0
Присядьте!	Sit down!	присядьте	0	0
Тобі варто скинути кілька кілограм.	You should lose a few pounds.	скинути	0	0
Я щоранку ходжу по магазинах.	I go shopping every morning.	магазинах	0	0
Твій колишній наречений бовдур.	Your ex-fiancé is an idiot.	бовдур	0	0
Ми певне помилилися.	We're probably wrong.	певне	0	0
Улісс Грант був героєм війни.	Ulysses Grant was a war hero.	грант	0	0
Я ніколи не хвилююся.	I never worry.	хвилююся	0	0
Ми насолоджувалися видом гори Фудзіями.	We admired the view of Mt. Fuji.	видом	0	0
Сью - студентка з Америки.	Sue is an American student.	сью	0	0
Я до смерті втомилася від гамбургерів.	I'm sick and tired of hamburgers.	втомилася	0	0
Ми стаємо ближчі одна до одної.	We're converging, you and I.	одної	0	0
Том — ідеальний батько.	Tom is the perfect father.	ідеальний	0	0
Я помилявся щодо тебе.	I was so wrong about you.	помилявся	0	0
Ти все ще закоханий у свою дружину?	Are you still in love with your wife?	закоханий	0	0
Вони прибули окремо.	They arrived separately.	окремо	0	0
Деякі англійські прислівники виконують функції прикметників.	Some English adverbs function as adjectives.	виконують	0	0
Розфарбуйте малюнок.	Colour the picture.	малюнок	0	0
Молодці!	Nice one!	молодці	0	0
Цей олівець не сірий.	This pencil is not gray.	сірий	0	0
Тому потрібна наша підтримка.	Tom needs our support.	підтримка	0	0
Вона поїхала на прослуховування минулого тижня.	She went in for the audition last week.	прослуховування	0	0
В коробці більше нічого немає.	There's nothing else in the box.	коробці	0	0
Три роки тому він захворів.	He fell ill three years ago.	захворів	0	0
Том доїв свій бутерброд.	Tom finished his sandwich.	бутерброд	0	0
Ми всі ідіоти.	We're all stupid.	ідіоти	0	0
У мене була дуже висока температура.	I had a very high fever.	висока	0	0
Костел збудований в готичному стилі.	The church is built in Gothic style.	стилі	0	0
Я лишив кредитну картку вдома.	I left my credit card at home.	картку	0	0
Він любить полювати.	He likes to hunt.	полювати	0	0
Том поклявся продовжувати боротьбу.	Tom vowed to keep fighting.	боротьбу	0	0
Команда корабля була вимушена покинути судно, що тонуло.	The crew had to abandon the sinking ship.	судно	0	0
Хай живе Радянський Союз!	Hail the Soviet Union!	радянський	0	0
На сьогоднішний день, Таджикистан — найбідніша країна серед республік колишнього Радянського Союзу.	Today, Tajikistan is the poorest among the former Soviet republics.	колишнього	0	0
Хтось хотів тебе налякати.	Somebody wanted to scare you.	налякати	0	0
Ми вирушаємо до Австралії сьогодні вдень.	We leave for Australia this afternoon.	вирушаємо	0	0
Телефонує якийсь пан Браун.	It's a phone call from a Mr Brown.	браун	0	0
Потримай двері.	Hold the door.	потримай	0	0
Що робить ця кнопка?	What is this button for?	кнопка	0	0
Мені було цікаво, чому ти передумав.	I was wondering what changed your mind.	передумав	0	0
Цього літа всі їдуть на узбережжя.	Everyone's going to the beach this summer.	узбережжя	0	0
Монкальво - найменше італійське місто.	Moncalvo is the smallest Italian city.	найменше	0	0
Том веселий.	Tom's cheerful.	веселий	0	0
Собаку збив джип.	The dog was hit by a truck.	збив	0	0
«Arbeit macht frei», тобто «Робота визволяє», — надпис розміщений під час Голокосту на воротах концентраційного табору Аушвіц.	"Arbeit macht frei", meaning "Work sets you free", is a slogan placed, during the Holocaust, over the entrance to the Auschwitz extermination camp.	табору	0	0
Ми допоможемо якомога більшій кількості людей.	We will help as many people as we can.	кількості	0	0
Я почав вивчати французьку.	I've started to learn French.	вивчати	0	0
Вони називають мене капітаном.	They call me captain.	капітаном	0	0
Я мала дуже високу температуру.	I had a very high fever.	температуру	0	0
У мене завжди були добрі оцінки з французької мови.	I always got good grades in French.	оцінки	0	0
Ви загубили свій квиток?	Have you lost your ticket?	загубили	0	0
Якщо ви не хочете ходити на заняття на семінарі "Боротьба з корупцією всередині фірми", ви можете заплатити 200 гривень і отримати сертифікат просто так.	If you don't want to attend classes in the seminar on the topic "Fighting Corruption Inside the Enterprise", you can just pay 200 hryven' and receive the certificate.	фірми	0	0
Ви повідомляли про зникнення вашого батька?	Have you reported that your father is missing?	зникнення	0	0
Пообіцяйте мені, що прийдете.	Promise me you'll come.	прийдете	0	0
Стули пельку, курво!	Shut the fuck up.	курво	0	0
Дайте мені листок паперу, будь ласка.	Please give me a sheet of paper.	паперу	0	0
Двадять розділити на два буде десять.	Twenty divided by two is ten.	розділити	0	0
Я знав, що ми виграємо.	I knew that we would win.	виграємо	0	0
У нас в Лондоні був густий туман.	We had a heavy fog in London.	туман	0	0
Лорі не любить дієтичну колу.	Laurie doesn't like Diet Cola.	колу	0	0
Том припаркувався і відкрив багажник.	Tom parked his car and opened the trunk.	багажник	0	0
Я мусив був почати заробляти на своє життя, коли мені було тринадцять.	I had to start supporting myself when I was thirteen.	заробляти	0	0
Люди можуть винайти що завгодно, за винятком мистецтва бути щасливими.	Man may invent anything, save for the art of being happy.	мистецтва	0	0
Я запізнився на семигодинний потяг.	I missed the 7:00 train.	запізнився	0	0
Хутчіш, сніданок готовий!	Hurry up, breakfast is ready!	хутчіш	0	0
Вони замінили вугілля нафтою.	They substituted coal for oil.	вугілля	0	0
Чому ви в костюмі?	Why are you wearing a suit?	костюмі	0	0
Добрих країн немає.	There are no good states.	добрих	0	0
Питай вільно.	Ask freely.	питай	0	0
Не бійтеся говорити те, що думаєте.	Don't be afraid to say what you think.	бійтеся	0	0
Я виявив це, ризикуючи своїм життям.	I found this at the risk of my life.	виявив	0	0
Ми познайомилися в літньому таборі.	We met at summer camp.	таборі	0	0
Усі отримують те, на що заслуговують.	Everybody gets what they deserve.	отримують	0	0
Резюме — це лише реклама.	A resume is just an advertisement.	реклама	0	0
Їм потрібно обговорити документ.	They need to discuss the document.	документ	0	0
Згодом було проведено низку досліджень з метою спростування або підтвердження цієї гіпотези.	A series of studies was subsequently conducted with the goal of disproving or confirming this hypothesis.	підтвердження	0	0
Том може лягти спати у моїй кімнаті.	Tom can sleep in my room.	лягти	0	0
Вода складається із молекул водню і кисню.	Water consists of hydrogen and oxygen.	кисню	0	0
Весела Мері, одружися зі мною.	Merry Mary, marry me.	весела	0	0
Я відішлю тобі копію цієї картинки.	I'll send you a copy of this picture.	копію	0	0
Доти ти маєш кого любити щиросердно, ти маєш мотивуючу силу і ти можеш чинити опір усьому світу.	As long as you have someone you love from the heart, you have a motivating force and you can face the entire world.	доти	0	0
Мій вчитель математики мене ненавидів.	My math teacher hated me.	математики	0	0
Це ця штука, як же ж вона називається... На язиця крутиться, але не можу згадати.	It's that, you know, um, whatchamacallit. It's on the tip of my tongue, but I just can't remember the name!	крутиться	0	0
Хапай мотузку.	Grab the rope.	хапай	0	0
Вони обговорять ци питання завтра.	They will debate the question tomorrow.	ци	0	0
Вони поляки.	They're Polish.	поляки	0	0
Всі наші спроби зазнали невдачі.	All of our attempts failed.	спроби	0	0
Це для неї запросто.	This is too easy for her.	запросто	0	0
Я наливаю чашку чая.	I am pouring a cup of tea.	чая	0	0
Я не вірю у вуду.	I don't believe in voodoo.	вуду	0	0
Розібратися в цьому безладі займе цілу вічність.	It'll take forever to clean up this mess.	вічність	0	0
Просто будь терплячою з Томом. Я певна, що він, врешті-решт, прийме правильне рішення.	Just be patient with Tom. I'm sure he'll eventually make the right decision.	прийме	0	0
Не залишай мене на самоті, будь ласка.	Please don't leave me alone.	залишай	0	0
Ми тут не єдині канадійці.	We're not the only Canadians here.	єдині	0	0
У нас є колега в Іспанії.	We have a colleague in Spain.	колега	0	0
Вони відмовилися підтримати будь-яку пропозицію про угоду про розподіл влади з чоловіком, якого вони вважали радикалом.	They refused to countenance any suggestion of a power-sharing agreement with a man they deemed a radical.	вважали	0	0
У нього немає волосся на грудях.	He doesn't have any chest hair.	грудях	0	0
У Тома дві доньки. Обидві заміжні.	Tom has two daughters. Both are married.	доньки	0	0
Людський мозок часто бачить закономірності там, де їх немає.	The human mind often sees patterns where there are none.	людський	0	0
Переконайся, що за тобою не стежать.	Make sure you aren't being followed.	стежать	0	0
Він дуже прагне туди.	He is very eager to go there.	прагне	0	0
Компанія має відділення в усіх великих містах.	The company has branches in all large cities.	відділення	0	0
Я хочу повернутися назад до помешкання Тома.	I want to go back to Tom's.	помешкання	0	0
Я поважаю його, навіть якщо я не погоджуюся з деякими його поглядами.	I respect him, even if I don't agree with some of his views.	поважаю	0	0
Не думаю, що бодай щось зміниться.	I don't think that anything will change.	бодай	0	0
Де автобусна зупинка?	Where is the bus stop?	зупинка	0	0
Це будинок, який збудував Джек.	This is the house that Jack built.	збудував	0	0
Не треба судити за зовнішістю.	You shouldn't judge by appearance.	судити	0	0
Мені вже час щось перекусити.	I'm going to eat my tea now.	перекусити	0	0
Він був покараний за обман.	He was punished for lying.	обман	0	0
Він безсумнівно досягне успіху в своїй новій роботі.	He will surely succeed in his new job.	безсумнівно	0	0
Це не конкурс краси.	It's not a beauty contest.	конкурс	0	0
Фадля приговорили до довічного ув'язнення без права на помилування.	Fadil was sentenced to life in prison without possibility of parole.	язнення	0	0
Назвіть хоч горщиком, тільки в піч не саджайте.	Sticks and stones may break my bones, but words will never hurt me.	назвіть	0	0
Я подзвонила у двері.	I rang the doorbell.	подзвонила	0	0
Том у номері номер три.	Tom is in room three.	номері	0	0
Мій батько щоденно викурює пачку цигарок.	My father smokes a pack of cigarettes a day.	пачку	0	0
Верховний Суд розташований бiля Iмперського Палацу.	The Supreme Court is located near the Imperial Palace.	палацу	0	0
Наші життя змінилися.	Our lives changed.	змінилися	0	0
Том дав кожному зі своїх синів по триста доларів.	Tom gave each of his sons $300.	триста	0	0
Я знаю власника.	I know the owner.	власника	0	0
Попробуйте!	Try!	попробуйте	0	0
Якщо у вас виникли запитання щодо нашої діяльності, або ви хочете отримати коментарі фахівця, задайте питання, заповнивши запропоновану нижче форму.	If you gave any questions regarding our activity, or if you want to receive comments from a professional, ask your questions by filling out the form below.	виникли	0	0
Побачимося після передачі.	We'll see you after the show.	передачі	0	0
У нас є багато причин пишатися своєю країною.	We have many reasons to be proud of our country.	пишатися	0	0
Том — один із пацієнтів Мері.	Tom is one of Mary's patients.	пацієнтів	0	0
Сьогодні 1 квітня! Жартуймо!	Today is April 1st! Let's play some pranks!	квітня	0	0
Почекайте на нас надворі.	Wait for us outside.	надворі	0	0
Заїкання, якщо задуматися, є єдиною фізичною вадою, з якої люди все ще сміються.	Stuttering, when you think about it, is the only handicap that people still laugh about.	єдиною	0	0
Я смертельно хвора.	I'm terminally ill.	смертельно	0	0
Том готовий до того, що він загине.	Tom's ready to die.	загине	0	0
Одного дня ми зустрінемось знову.	We will meet again someday.	зустрінемось	0	0
Твої страждання мене тішать.	Your suffering amuses me.	страждання	0	0
Скажи їм, що я повертаюся.	Tell them I'm coming back.	повертаюся	0	0
Згодом було проведено низку досліджень, які мали на меті спростувати або підтвердити цю гіпотезу.	A series of studies was subsequently conducted with the goal of disproving or confirming this hypothesis.	підтвердити	0	0
Шахи - це гра, що імітує конфлікт між двома арміями.	Chess is a game that simulates the conflict between two armies.	конфлікт	0	0
Після того, як я прочитала всі його історії, Христофор Колумб став моїм улюбленим героем.	After reading all of his stories, Christopher Columbus became one of my favorite heroes.	героем	0	0
Пожежна частина знаходиться поблизу поліцейського відділку.	The fire station is next to the police station.	відділку	0	0
Том та Мері залишаються.	Tom and Mary are staying.	залишаються	0	0
До того, як я пішов у зоопарк, я ніколи не бачив жирафа.	I had never seen a giraffe till I visited the zoo.	зоопарк	0	0
Ви дивитеся кіно?	Do you watch movies?	дивитеся	0	0
Хто вам повірить?	Who's going to believe you?	повірить	0	0
Вона запитала про місце розташування будинку.	She asked about the location of the house.	розташування	0	0
Том мене не пам'ятав.	Tom didn't remember me.	ятав	0	0
Кит - це дуже великий ссавець, який живе у морi.	The whale is a very large mammal which lives in the sea.	кит	0	0
"Bo'o'o'wo'a" - жартівлива спроба передати вимову словосполучення "bottle of water" ("пляшка з водою") у британській англійській.	"Bo'o'o'wo'a" is a humorous attempt to approximate the British English pronunciation of "bottle of water."	water	0	0
Фінляндія офіційно приєднається до НАТО завтра.	Finland will officially join NATO tomorrow.	нато	0	0
Том колись бував у Бостоні?	Has Tom ever visited Boston?	бував	0	0
Це гарна фотографія.	That's a beautiful photo.	фотографія	0	0
Я дію згідно наказу.	I'm under orders.	наказу	0	0
Ти ж не заперечуєш, правда?	You don't mind, do you?	заперечуєш	0	0
Калькулятор - чудовий винахід.	The calculator is a wonderful invention.	винахід	0	0
Я порвала з Томом.	I'm through with Tom.	порвала	0	0
Давай обговоримо цю проблему з ними.	Let's discuss the problem with them.	обговоримо	0	0
Ми поїхали до Хакати навідати бабцю.	We went to Hakata to visit my grandmother.	бабцю	0	0
Він переді мною у боргу.	He owes me a favour.	боргу	0	0
Зненацька він помітив мене.	Suddenly he saw me.	зненацька	0	0
Він вистрілив у птаха, але промахнувся.	He shot at the bird, but missed it.	птаха	0	0
На Тома напала зграя диких собак.	Tom was attacked by a pack of wild dogs.	зграя	0	0
У мене нема сусідів.	I have no neighbors.	сусідів	0	0
Привіт, Джоне! Як ся маєш?	Hi John! How are you?	джоне	0	0
Не думай про ціну. Думай про цінність.	Don't think of cost. Think of value.	цінність	0	0
Том Джексон — заступник директора.	Tom Jackson is the deputy director.	заступник	0	0
Мені потрібна одна хвилина.	I need a minute.	хвилина	0	0
Він уміє сперечатися з начальником.	He knows how to argue with the manager.	сперечатися	0	0
Куди ви поклали викрутку?	Where did you put the screwdriver?	поклали	0	0
Том платили погодинно.	Tom was being paid by the hour.	платили	0	0
Перепрошую, офіцере. Більше такого не трапиться.	I'm sorry, officer. It won't happen again.	офіцере	0	0
Ти негідник.	You're scum.	негідник	0	0
Будь ласка, прийди до мене в кімнату та допоможи мені.	Please come to my room to help me.	прийди	0	0
Працюй швидко, їж повільно.	Work fast, eat slow.	працюй	0	0
Том підстриг нігті на руках.	Tom clipped his fingernails.	нігті	0	0
Станьте в позу.	Strike a pose.	станьте	0	0
Я прочитав це оповідання в якійсь книзі.	I have read that story in some book.	якійсь	0	0
Я на сто відсотків упевнена у своєму рішенні.	I'm 100% sure of my decision.	упевнена	0	0
Я не кину це зараз робити.	I'm not about to give up now.	кину	0	0
Том заповів все своє майно місту.	Tom willed all his property to the city.	майно	0	0
Ми приступили до роботи з усією силою.	We set to work with all our might and main.	усією	0	0
Все лишається як було.	Everything remains as it was.	лишається	0	0
Один із семи гномів - гомосексуаліст.	One of the seven dwarves is homosexual.	гномів	0	0
Його побили залізним прутом під час бійки на футбольному матчі.	He was beaten with an iron rod during a violent soccer match.	бійки	0	0
Це закрито для обговорення.	It's not up for debate.	закрито	0	0
Я переплутав тебе з твоїм старшим братом.	I mistook you for your older brother.	старшим	0	0
Чиє це пальто?	Whose coat is this?	чиє	0	0
Його примусили залишити посаду прем'єр-міністра.	He was forced to resign as prime minister.	єр-міністра	0	0
Вони одружилися коли ще були молодими.	They got married when they were still young.	одружилися	0	0
Не торкайся цього.	Don't touch this.	торкайся	0	0
Минулої ночі я був п'яний як хлющ, такий п'яний, що навіть не знаю, як я дістався додому.	I got blind drunk last night - so drunk I don't even know how I got home.	дістався	0	0
Том покаже Мері, як це робиться.	Tom will show Mary how to do that.	покаже	0	0
"Лу, велика війна може не означати кінець для всього". - "Так, Стіве, ти думаєш, що можуть бути ті, що виживуть."	"Lou, a big war may not mean the end of everything." "Yeah, Steve, you think there might be survivors."	означати	0	0
Вони призначили Джима керівником.	They appointed Jim manager.	джима	0	0
Що би ти не робила, не проси Тома це зробити.	Whatever you do, don't ask Tom to do that.	проси	0	0
Заткни пельку, підараз!	Shut the fuck up!	заткни	0	0
Я продаю одяг онлайн.	I sell clothing online.	онлайн	0	0
Тома виростили вовки.	Tom was raised by wolves.	вовки	0	0
Счастливого Свята місяця!	Happy Moon Festival!	счастливого	0	0
На кону їхнє життя.	Their lives are at stake.	кону	0	0
Я пропущу це.	I'll pass.	пропущу	0	0
Птахи летять.	The birds fly.	летять	0	0
Посеред дороги стояв лось.	There was a moose in the middle of the road.	лось	0	0
Попередній досвід необов'язковий.	No prior experience is required.	попередній	0	0
Ох яка ж тепла вода в морі!	Oh how warm the water in the sea is!	тепла	0	0
Ми віддали свої голоси за цього кандидата.	We voted for the candidate.	віддали	0	0
Я ненавидів це почуття.	I hated that feeling.	ненавидів	0	0
П'ята авеню - елегантна вулиця.	Fifth Avenue is an elegant street.	авеню	0	0
Я не хочу тобі заважати.	I don't want to bother you.	заважати	0	0
Данія почала знову відкривати школи.	Denmark has begun reopening schools.	відкривати	0	0
Я не навмисно.	I didn't mean it.	навмисно	0	0
Сідай на переднє сидіння.	Get in the front seat.	сидіння	0	0
Ти обіцяла, що допоможеш.	You promised you'd help me.	обіцяла	0	0
Image Viewer — це невеличкий застосунок для прогляду зображень. Це невеличка програма з базовую функціональністю. У її перекладі можуть приймати участь користувачі проекту Tatoeba.	Image Viewer is an image viewing software. This software is a very small program. This software has basic functions only. This is translatable by Tatoeba Project users.	невеличкий	0	0
Внутрішня краса, я повірю у неї, коли мій член матиме очі.	Inner beauty, I'll believe in it when my dick has eyes.	повірю	0	0
Студенти отримують стипендію 15.000 євро на подорожні та побутові витрати.	The students receive a 15,000 euro scholarship for their return trip and daily expenses.	студенти	0	0
Це китайська фірма.	It's a Chinese company.	фірма	0	0
Том стукає.	Tom is knocking.	стукає	0	0
А тепер починайте співати.	Now start singing.	починайте	0	0
Я не можу обдурити Тома.	I can't trick Tom.	обдурити	0	0
Ось так я і вчив англійську.	That is how I learned English.	вчив	0	0
Там дракони.	There be dragons.	дракони	0	0
Маму дуже дратує звук, з яким тато сьорбає чай.	Mom is really annoyed by the sound of Dad sipping tea.	дратує	0	0
Якщо буддизм привабливий, то це через те, що він виглядає як можливість доторкнутися до вічного і знайти щастя, не маючи будь-яких конкретних релігійних обов’язків. Це свого роду духовний само-еротизм.	If Buddhism is attractive, it is because it appears as a possibility of touching the infinite and obtaining happiness without having any concrete religious obligations. A spiritual auto-eroticism of some sort.	будь-яких	0	0
У вас спустило одну з шин.	One of your tyres is flat.	шин	0	0
Я відчула землетрус.	I felt the earthquake.	відчула	0	0
Що вони задумали?	What're they up to?	задумали	0	0
Вам потрібна секретар.	You need a secretary.	секретар	0	0
Я ненавиджу мого сусіда.	I hate my neighbour.	сусіда	0	0
Мері повернула книжку, яку брала в бібліотеці.	Mary returned the book that she had borrowed from the library.	брала	0	0
Вони прийняли правильне рішення.	They made the right decision.	правильне	0	0
Він чесний хлопчина.	He's an honest guy.	чесний	0	0
Том проводив Мері до її квартири.	Tom walked Mary to her apartment.	проводив	0	0
Тому немає до кого звернутися за подарою.	Tom has nobody to turn to for advice.	звернутися	0	0
Не думаю, що він нас почує.	I don't think he's going to hear us.	почує	0	0
Цей фільм - бліда копія оригіналу.	This film is a pale imitation of the original.	копія	0	0
Ти зробив ці знімки в Австралії?	Did you take these pictures in Australia?	знімки	0	0
Це тільки даремна трата часу.	It is a sheer waste of time.	трата	0	0
Ми програли партію.	We lost the game.	партію	0	0
Том мені подобався ще до того, як він прославився.	I liked Tom more before he became famous.	подобався	0	0
Згідно з правилами Tatoeba, учасникам рекомендується додавати речення лише рідною мовою та/або перекладати з мови, яку вони розуміють, на рідну мову. Причиною цього є той факт, що набагато простіше створювати речення, що звучать природньо, рідною мовою. Коли ми пишемо не своєю рідною мовою, дуже легко створити речення, що звучать дивно. Переконайтеся, що ви перекладаєте речення лише тоді, коли точно знаєте, що воно означає.	Under the Tatoeba guidelines, it is recommended that members only add sentences in their native language and/or translate from a language they can understand into their native language. The reason for this is that it is much easier to form natural-sounding sentences in one's native language. When we write in a language other than our native language, it is very easy to produce sentences that sound strange. Please make sure you only translate the sentence if you are sure you know what it means.	правилами	0	0
Том сказав, що вам просто потрібно розслабитися.	Tom said you just need to relax.	розслабитися	0	0
Том дуже добре вміє шукати глюки в коді.	Tom's very good at finding bugs.	коді	0	0
Том одружився з моєю дочкою.	Tom married my daughter.	дочкою	0	0
Зараз чверть на восьму.	It's quarter to eight now.	чверть	0	0
Я читаю "Нью-Йорк Таймс".	I read The New York Times.	таймс	0	0
Хто біг?	Who ran?	біг	0	0
Він був радий, що він жид.	He was happy being a Jew.	жид	0	0
Імпортування рідкісних диких тварин в цю країну суворо заборонено.	The importation of rare wild animals to this country is strictly prohibited.	диких	0	0
Я зробив тістечка в формі кролика.	I made some bunny-shaped cookies.	кролика	0	0
Ви вдвічі старші від мене.	You're twice as old as me.	вдвічі	0	0
Я побіг додому.	I ran home.	побіг	0	0
Ти не можеш посадити Тома поруч із Мері.	You can't seat Tom next to Mary.	посадити	0	0
Справедливість було відновлено.	An injustice has been corrected.	справедливість	0	0
Подивімося правді в очі: це речення просто нікуди не годиться.	Let's face it: this sentence is simply bad.	правді	0	0
Будьте здорові!	Bless you!	здорові	0	0
Все пройшло гладко.	Everything went like clockwork.	гладко	0	0
Том говорив сердитим голосом.	Tom spoke in an angry tone.	голосом	0	0
Навіщо Том ховається?	What's Tom hiding for?	ховається	0	0
У Мег з'явилося багато нових друзів.	Meg acquired many new friends.	явилося	0	0
Вчора я поклав мед у чай.	Yesterday, I put honey in my tea.	мед	0	0
Чарівно.	Wonderful.	чарівно	0	0
Вони - це природня лабораторія для всіх видів рослин, тварин та комах.	They are nature's laboratory for all kinds of plant, animal and insect life.	лабораторія	0	0
Моніка небагато вчиться.	Monica doesn't study a lot.	моніка	0	0
Попри погану погоду, я вирішив вийти на двір.	Regardless of the bad weather, I decided to go out.	попри	0	0
Сьогодні неділя.	Today is Sunday.	неділя	0	0
Його зловили на гарячому.	He was caught with his hand in the cookie jar.	зловили	0	0
Коридор був пустий.	The lobby was empty.	коридор	0	0
Я студент другого курсу.	I'm a second-year student.	курсу	0	0
Скільки миль до наступної заправної станції?	How many miles is it to the next gas station?	наступної	0	0
Людям важко визнати, що вони мають упередження, тому що це вважається якоюсь поганою рисою людини, а не соціальною проблемою, яку ми успадкували.	People have a hard time admitting they have prejudices because it's viewed as a bad thing about a person instead of a social problem we've inherited.	якоюсь	0	0
Том погрожував Мері.	Tom threatened Mary.	погрожував	0	0
Я біжу.	I do run.	біжу	0	0
Я проковтнула таблетку.	I swallowed the pill.	таблетку	0	0
Самі — подвійний біженець. Він був палестинським біженцем у Сирії, а зараз він живе у Туреччені в якості сирійського біженця.	Sami is a double refugee. He was a Palestinian refugee in Syria, and now he's living in Turkey as a Syrian refugee.	подвійний	0	0
Маска Мері крутіша від маски Тома.	Mary's mask is cooler than Tom's.	маска	0	0
Не забудь заплатити податки.	Don't forget to pay your taxes.	податки	0	0
Виступати публічно — це важко.	It is hard to speak in public.	виступати	0	0
Будь ласка, пообіцяй, що ти нікому не розповіси.	Please promise you won't tell anyone.	розповіси	0	0
Ти теж не янгол.	You aren't an angel as well.	янгол	0	0
Вони були слабкі.	They were weak.	слабкі	0	0
Бокс — це нудно.	Boxing is boring.	бокс	0	0
Будь ласка, не треба нас за це ненавидіти.	Please don't hate me for this.	ненавидіти	0	0
Я не хотіла тебе образити.	I didn't mean to hurt you.	образити	0	0
Побудь ще трохи.	Stay a little longer.	побудь	0	0
Я можу це підтримати.	I can endorse that.	підтримати	0	0
Фадль не міг перестати думати про Лейлу.	Fadil couldn't stop thinking about Layla.	перестати	0	0
На стіні багато картин.	There are many paintings on the wall.	картин	0	0
Ви знаєте, що я не танцюю.	You know I don't dance.	танцюю	0	0
Якщо автобус прийде вчасно, ми на нього не встигнемо.	If the bus is on time, we're going to miss it.	встигнемо	0	0
Софія — столиця Болгарії.	Sofia is the capital of Bulgaria.	софія	0	0
У нас гнучкий підхід.	We are flexible.	підхід	0	0
Мій менструальний цикл нерегулярний.	My menstrual cycle is irregular.	цикл	0	0
Коли йде дощ, автобуси переважно запізнюються.	When it rains, the buses are late more often than not.	переважно	0	0
Як ви це дістали?	How did you get it?	дістали	0	0
Косметична терапія стовбурових клітин знаходиться на ранніх стадіях розвитку.	Cosmetic stem cell therapy is in the early stages of development.	розвитку	0	0
Том упав і зламав стегно.	Tom fell and broke his thigh.	упав	0	0
У Тома був надзвичайний рік.	Tom had an exceptional year.	надзвичайний	0	0
Ви перевірили все обладнання?	Have you checked all the equipment?	перевірили	0	0
Ти добре себе почуваєш?	Are you feeling okay?	почуваєш	0	0
Будь ласка, запитайте мене про що завгодно.	Please ask me anything.	запитайте	0	0
Я перестану грати в азартні ігри.	I'll stop gambling.	перестану	0	0
Коли я захочу знати вашу думку, я вас про неї запитаю.	When I want your opinion, I'll ask you for it.	запитаю	0	0
Мері — старша донька Тома від третього шлюбу.	Mary is Tom's oldest child from his third marriage.	шлюбу	0	0
Золото — метал.	Gold is a metal.	метал	0	0
Люди походять від мавп.	Humans come from apes.	мавп	0	0
Він обраний членом комітету.	He was elected to the committee.	обраний	0	0
Це справжній діамант.	This is a real diamond.	діамант	0	0
Вона відносно дорога.	It's relatively expensive.	відносно	0	0
Мені подобається грати на банджо.	I love playing the banjo.	банджо	0	0
Доктор подорожує у просторі й часі.	The Doctor travels through all space and time.	просторі	0	0
Вони запропонували Тому подарунок.	They offered Tom a gift.	запропонували	0	0
Підвезти?	Do you want a ride?	підвезти	0	0
Він, як то часто бувало, повернувся додому дуже пізно.	He returned home very late, as was often the case.	бувало	0	0
У мене є власна кімната.	I have my own room.	власна	0	0
Малі діти – малий клопіт, великі діти – великий клопіт.	Little children, little trouble; big children, big trouble.	клопіт	0	0
Це чарівне зілля.	It's a magic potion.	зілля	0	0
Бенедикт — чоловік Джейкоба.	Benedict is Jacob's husband.	джейкоба	0	0
Цей план приречений на провал.	That plan's bound to fail.	провал	0	0
Брати-близнюки схожі одне на одного, як дві краплі води.	The twin brothers are like two peas.	краплі	0	0
Ти колись була в Мексиці?	Have you ever been to Mexico?	мексиці	0	0
Ти не зобов'язаний мені цього пояснювати.	You don't have to explain it to me.	пояснювати	0	0
Хтось постраждав?	Is anyone hurt?	постраждав	0	0
Том не має прізвища.	Tom has no last name.	прізвища	0	0
Бути щасливим - особистий вибір.	Happiness is a choice.	особистий	0	0
Не має сумнівів, що ти вже чув новини.	Doubtless you have heard the news.	сумнівів	0	0
Він представив свою наречену.	He introduced his fiancee.	наречену	0	0
Люди постійно кажуть, що він красивий, але, справді, це не так.	People keep saying that he's beautiful, but really, he isn't.	красивий	0	0
Сталось щось неймовірне! Вгадайте що!	Something unbelievable has happened! Guess what!	неймовірне	0	0
Ми повинні взяти пiд контроль витрати.	We must keep down expenses.	пiд	0	0
Том сказав, що не думає, що Мері насправді подобається робити це самій.	Tom said he doesn't think Mary really enjoys doing that by herself.	самій	0	0
Том зараз студент коледжу.	Tom is now a college student.	коледжу	0	0
Я вважаю Тома дуже розумним.	I think Tom is very smart.	розумним	0	0
Ви хочете, щоб вас побили?	You want to get beaten up?	побили	0	0
Мені подобається особистість Тома.	I like Tom's personality.	особистість	0	0
Скільки часу ми проведемо в Бостоні?	How long are we going to be in Boston?	проведемо	0	0
Це класні кросівки.	Those trainers are lush.	класні	0	0
Одягніть маски.	Put your masks on.	маски	0	0
Вона видобула пляшку шампанського, яку тримала для особливої нагоди.	She got out the bottle of champagne she'd been saving for a special occasion.	нагоди	0	0
Ми не можемо нічого вдіяти.	There is nothing we can do.	вдіяти	0	0
Робот вийшов з-під контроля.	The robot went out of control.	робот	0	0
Будь-яке спостереження — це інтерпретація.	Every observation is an interpretation.	будь-яке	0	0
Він з нами не погодиться.	He will not agree with us.	погодиться	0	0
Це безкоштовна газета.	This is a free newspaper.	газета	0	0
Том зняв брюки.	Tom took off his trousers.	брюки	0	0
Мені щось попало в око.	I have something in my eye.	попало	0	0
Всі люди смертні. Сократ — людина. Отже, Сократ смертний.	All men are mortal. Socrates is a man. Therefore, Socrates is mortal.	смертний	0	0
Мені тут усі подобаються, включаючи Тома.	I like everyone here, including Tom.	включаючи	0	0
Росія вбиває українських дітей.	Russia kills Ukrainian children.	українських	0	0
Якби не втручання Росії, криза в Криму давно б закінчилася.	If not for the Russian intervention, the Crimean crisis would have ended long ago.	втручання	0	0
Більшість автомобільних аварій відбуваються через неуважність водія.	Most car accidents occur due to the inattention of the driver.	відбуваються	0	0
Друг Янні активував сигнал тривоги.	Yanni's friend was setting off alarm bells.	тривоги	0	0
Не думаю, що Том спізнився.	I don't think Tom was late.	спізнився	0	0
Том пригостив Мері алкоголем.	Tom bought Mary a drink.	алкоголем	0	0
Мені стає одиноко, коли немає з ким побалакати.	I get lonely when there's nobody to talk to.	одиноко	0	0
Том не їсть червоного м'яса.	Tom doesn't eat red meat.	червоного	0	0
Я не рання пташка.	I am not a morning person.	пташка	0	0
Я думаю, що Том невинний.	I believe that Tom is innocent.	невинний	0	0
Я спитав, свідком чого він став, але він був не особливо розмовливий у відповіді.	I asked him about what he witnessed, but he wasn't very forthcoming.	свідком	0	0
Том вклав свої гроші в акції.	Tom invested his money in stocks.	акції	0	0
Вони ненавидять секрети.	They hate secrets.	ненавидять	0	0
Сума внутрішніх кутів восьмикутника - 1080°.	The internal angles of an octagon total 1080°.	внутрішніх	0	0
Заробітна плата змінюється в залежності від віку працівника.	Wages vary in relation to the age of the worker.	плата	0	0
Том — пілот комерційних авіаліній.	Tom is a commercial airline pilot.	пілот	0	0
Ви вже прочитали сьогодняшній випуск газети?	Have you read today's paper yet?	випуск	0	0
Хіба ти не збираєшся співпрацювати?	Aren't you going to cooperate?	співпрацювати	0	0
Мій телевізор перестав працювати.	My TV has quit working.	перестав	0	0
Мене тримали у заручниках.	I was held hostage.	тримали	0	0
Ця свічка не біла.	That candle isn't white.	біла	0	0
Я представник середнього класу.	I'm middle class.	середнього	0	0
Солодких снів, Тіммі.	Sleep well, Timmy.	снів	0	0
Ти повинен нести відповідальність за свої вчинки.	You should be responsible for your actions.	вчинки	0	0
У свiтi бiльше нiж сiм тисяч мов.	There are over seven thousand languages in the world.	бiльше	0	0
Вони ще не розповідали Тому.	They haven't told Tom yet.	розповідали	0	0
Том підняв перо та оглянув його.	Tom picked up a feather and examined it.	перо	0	0
Він продовжував співати.	He kept singing.	продовжував	0	0
Том упав до басейну.	Tom fell in the swimming pool.	басейну	0	0
Ми приймаємо лише готівку.	We only take cash.	готівку	0	0
Я відведу Тома додому.	I'll take Tom home.	відведу	0	0
Я не звикла мати справу з такими проблемами.	I'm not used to dealing with this kind of problem.	проблемами	0	0
Не стверджуй що ти не можеш зробити це перш ніж спробуєш. Ти навіть не робив це, отже як ти можеш казати що не можеш це зробити?	Don't say that you can't do it before trying. You're not even doing it so how can you say that you can't do it?	спробуєш	0	0
Вам потрібно поважати рішення Тома.	You need to respect Tom's decision.	поважати	0	0
Він наклав на себе руки.	He killed himself.	наклав	0	0
Джим наполягає на своїй думці.	Jim persists in his opinion.	думці	0	0
Том не дозволяє Мері їсти цукерки.	Tom doesn't allow Mary to eat candy.	цукерки	0	0
Я майже ніколи не помиляюся.	I almost never make mistakes.	помиляюся	0	0
Ти мене використав.	You used me.	використав	0	0
Дай мені он той ноутбук.	Hand me that laptop.	ноутбук	0	0
Я зробила би це, якби ти мене не зупинив.	I would have gone through with it if you hadn't stopped me.	зупинив	0	0
Я знову зустрівся з Томом.	I met with Tom again.	зустрівся	0	0
Нед родом зі штата Юта.	Ned comes from the state of Utah.	нед	0	0
Як миші кота не чують, то по хаті газдують.	When the cat's away, the mice do play.	хаті	0	0
Ти гадаєш його мовчання вказує на почуття провини?	Do you think his silence denotes guilt?	вказує	0	0
Чомусь я не зміг вибрати unifont, хоч я його і встановив, тому мені довелося зібрати dmenu з патчем підтримки xft, щоб елементи меню на китайскій показувалися правильно.	For some reason I couldn’t select unifont even though I’ve installed it, so I had to build dmenu with the xft patch to get Chinese menu entries displayed correctly.	елементи	0	0
Я маю власну спальню.	I have my own bedroom.	спальню	0	0
Думаєш, я сексуальна?	Do you think I'm sexy?	сексуальна	0	0
Я навчився писати лівою рукою.	I learned to write with my left hand.	лівою	0	0
Том попросив Мері посидіти з його дітьми.	Tom asked Mary to babysit his children.	посидіти	0	0
Світом править любов.	It is love that rules the world.	править	0	0
Вони пробилися крізь гору і побудували тунель.	They dug through the mountain and built a tunnel.	тунель	0	0
Вiн вкрав в мене грошi.	He stole money from me.	грошi	0	0
Аборт - це добре.	Abortion is good.	аборт	0	0
Я не можу жити без людського суспільства.	I can't live without human society.	людського	0	0
Де можна купити живого тигра?	Where can I buy a live tiger?	живого	0	0
Я зі Сполучених Штатів Америки.	I'm from the United States of America.	сполучених	0	0
Угадай, що сказав Том.	Guess what Tom said.	угадай	0	0
Том не здав екзамен із французької.	Tom failed his French test.	здав	0	0
Він випив склянку води.	He drank a glass of water.	склянку	0	0
Я була у вас на весіллі.	I was at your wedding.	весіллі	0	0
Я зазвичай перу одяг у пральні.	I usually wash my clothes at a launderette.	перу	0	0
Я не можу з цим не погодитися.	I can't disagree with that.	погодитися	0	0
У тебе такий вигляд, ніби ти ніколи не отримуєш задоволення.	You never look like you're having a good time.	отримуєш	0	0
Дайте мені рушницю.	Give me the gun.	рушницю	0	0
Чи міст безпечний?	Is the bridge safe?	безпечний	0	0
Я вибіг на вулицю, щоб встигнути на урок.	I hurried out so as to be in time for class.	встигнути	0	0
Де ви зняли чоботи?	Where did you take your boots off?	зняли	0	0
Де знаходиться посольство Польщі?	Where's the Polish embassy?	посольство	0	0
Цілься. Вогонь!	Aim. Fire!	цілься	0	0
Вони влаштували нам засідку.	They ambushed us.	влаштували	0	0
Немає свідків аварії.	There are no witnesses of the accident.	аварії	0	0
Я заздрю твоєму успіху.	I envy you your success.	заздрю	0	0
Улюблена актриса Тома — Еллен Пейдж.	Tom's favorite actress is Ellen Page.	пейдж	0	0
Великі митці це ті хто нав'язує свої особисті іллюзії всьому людству.	Great artists are those who impose on humanity their particular illusion.	особисті	0	0
Цi собаки великi.	These dogs are big.	цi	0	0
Том чарівний.	Tom is adorable.	чарівний	0	0
Серед мешканців було багато чоловіків.	There were a lot of men among the inhabitants.	мешканців	0	0
Цe питання смаку.	It's a matter of taste.	смаку	0	0
Ми в прямому ефірі.	We're on the air.	ефірі	0	0
Том знає, що я майже ніколи не виграю.	Tom knows I hardly ever win.	виграю	0	0
Обвинувачення визнало обвинувачуваного винним у викраденні дитини.	The prosecution condemned the defendant for kidnapping a child.	винним	0	0
Мені здається, купатися у цій річці небезпечно.	I think it's dangerous to swim in this river.	річці	0	0
Том милосердний.	Tom is merciful.	милосердний	0	0
Нам тут нема чого приховувати.	We have nothing to hide here.	приховувати	0	0
У тебе немає сорому?	Do you have no shame?	сорому	0	0
Я йду на пошту.	I am going to the post office.	пошту	0	0
Запитайте в Алекса.	Ask Alex.	алекса	0	0
Мері дуже добре пече торти.	Mary is very good at baking cakes.	пече	0	0
Я дам тобі знати, коли буде готове.	I'll let you know when it's done.	готове	0	0
Том підняв прапор.	Tom raised the flag.	підняв	0	0
Де ручка?	Where is the pen?	ручка	0	0
Гайда спати.	Let's go to bed.	гайда	0	0
Автомобіль під'їхав до входу в банк.	The car pulled up in front of the bank.	входу	0	0
Я не захворіла.	I didn't get sick.	захворіла	0	0
Це будинок, в якому живе прем'єр-міністр.	This is the house in which the prime minister lives.	єр-міністр	0	0
Цікаво, чи вона мене впізнає після стількох років.	I wonder if she'll recognize me after all these years.	стількох	0	0
Том каже, що зустрічався з трьома різними жінками на ім'я Мері.	Tom says he's dated three different women named Mary.	трьома	0	0
Вони поводяться зі мною, як із дитиною.	They're treating me like a child.	поводяться	0	0
Англія та Шотландія — сусіди.	England and Scotland are neighbours.	англія	0	0
Багато англійськіх слів походить з латинської мови.	Many English words are derived from Latin.	походить	0	0
Як називається ця річка?	What is the name of this river?	річка	0	0
Я хотів би вас найняти в якості консультанта.	I'd like to hire you as a consultant.	найняти	0	0
Скільки зусиль знадобиться задля отримання першої роботи?	How much effort does it take to get your first job?	отримання	0	0
Тому не вистачило грошей, щоб поїхати додому на автобусі.	Tom didn't have enough money to go home by bus.	вистачило	0	0
Висота цієї вежі більше ста метрів.	The height of the tower is above 100 meters.	вежі	0	0
Вони полетіли в Європу.	They left for Europe by air.	європу	0	0
Батько не повинен уникати відповідальності перед власними дітьми.	A father shouldn't shirk his responsibilities to his children.	власними	0	0
Том — неосвічений недоумок.	Tom is an ignorant wanker.	недоумок	0	0
Том зазвичай спить із увімкненим світлом.	Tom usually sleeps with the lights on.	світлом	0	0
Я поміряла куртку.	I tried the coat on.	куртку	0	0
Вони збудували більші і кращі судна.	They built bigger and better ships.	збудували	0	0
Ось задумали ми похід великий.	Lo, we have conceived a great campaign.	похід	0	0
Том не такий, як інші злодії.	Tom isn't like other criminals.	злодії	0	0
Будь ласка, замовте цей продукт до 15-го лютого і ми зможемо відправити його до 15-го березня.	Please order this product by February 15, and we will be able to deliver it before March 15.	березня	0	0
Не намагайся бути героєм.	Don't try to be a hero.	намагайся	0	0
На мою думку, "Маленьке Королівство Бена та Холлі" — набагато цікавіша, менш надокучлива, та кумедніша передача, ніж "Свинка Пеппа".	In my opinion, Ben and Holly's Little Kingdom is much more interesting, less annoying, and funnier than Peppa Pig.	передача	0	0
Я поїду до Бостона аби зустрітись з Томом.	I'm going to go to Boston to see Tom.	зустрітись	0	0
Дощ лив як із відра.	It rained cats and dogs.	лив	0	0
Тому потрібна допомога на фермі.	Tom needs help on the farm.	фермі	0	0
Я чув це сьогодні у новинах.	I heard it on the news today.	новинах	0	0
Поліція шукала скрізь, але не змогла знайти жодного сліду Тома.	The police looked everywhere and couldn't find any trace of Tom.	сліду	0	0
З кожним роком ти стаєш все гарнішим.	You get more handsome every year.	стаєш	0	0
Гадаю, нам будуть потрібні додаткові парасольки.	I think we're going to need more umbrellas.	додаткові	0	0
На Томі була гарна сукня.	Tom wore a beautiful dress.	сукня	0	0
Він розрізав яблуко на дві половини.	He cut the apple in two.	половини	0	0
Нам потрібно більше сміливих воїнів.	We need more brave soldiers.	воїнів	0	0
Я вивчив про них багато.	I've learned a lot about them.	вивчив	0	0
На повний екран.	Full screen.	екран	0	0
Водієм автомобіля, що врізався в стіну, була блондинка.	The driver of the car that crashed into the wall was a blonde woman.	блондинка	0	0
Магдалена і Лех готуються до іспиту з польської.	Magdalena and Lech are preparing for their Polish exams.	польської	0	0
Я проводжу вільний час зі своїми дітьми.	I spend my free time with my kids.	проводжу	0	0
Том домовився про зустріч Мері та Джона у середу.	Tom has arranged for Mary to meet John on Wednesday.	домовився	0	0
Давайте просто залишимося вдома.	Let's just stay home.	залишимося	0	0
Налийте мені келих вина.	Pour me a glass of wine.	келих	0	0
Отже, Дао - це як велика дорога. Хіба її важко знайти? Єдина біда - що люди не шукають. Якщо ти повернешся до пошуку, знайдеш вдосталь вчителів.	Dao is like a broad road, is it difficult to discover? The problem is that people are not looking for it. If you return to the search, you will find plenty of teachers.	пошуку	0	0
Мені дуже захотілося спати.	I got very sleepy.	захотілося	0	0
Запали свічки.	Light the candles.	свічки	0	0
Ця квітка - вид рози.	This flower is a type of rose.	рози	0	0
Ці нові автомобілі виставлені на розпродаж.	These new cars are on sale.	автомобілі	0	0
Я не знав, що Том перебуває у шлюбі.	I didn't know Tom was married.	шлюбі	0	0
У газетній статті написали про те, з якою швидкістю їхав Том?	Did the newspaper article say how fast Tom was driving?	швидкістю	0	0
Цим будинкам по п'ятсот років.	Those houses are 500 years old.	ятсот	0	0
Я чув Томову версію цієї історії.	I heard Tom's side of the story.	версію	0	0
Мері кохала Тома.	Mary loved Tom.	кохала	0	0
Я минулого місяця їздила до Австралії.	I went to Australia last month.	австралії	0	0
Том та Мері, здається, створені одне для одного.	Tom and Mary seem to belong together.	створені	0	0
Коли я був маленький, моя бабуся ставила на вулиці блюдечко з молоком спеціально для їжаків.	When I was little, my grandmother would put out a small bowl of milk specifically for hedgehogs.	молоком	0	0
Не втручайтеся у чужі справи.	Don't interfere in other people's affairs.	чужі	0	0
Том закрив кран.	Tom turned the tap off.	закрив	0	0
Ми програли гру.	We lost the game.	програли	0	0
Я втратив інтерес.	I lost interest.	інтерес	0	0
Вона швидка як блискавка.	She's as fast as lightning.	блискавка	0	0
Я вступила на службу до флоту.	I joined the navy.	флоту	0	0
У всесвіті багато галактик.	There are many galaxies in the universe.	галактик	0	0
Я ніколи вас не відпущу.	I'll never let you go.	відпущу	0	0
Том більше цього не робитиме.	Tom isn't going to do that anymore.	робитиме	0	0
Вона заснула.	She fell asleep.	заснула	0	0
Ви не помітили чогось дивного?	Did you notice anything strange?	дивного	0	0
В університеті він вивчає історію.	He is studying history at the university.	університеті	0	0
Відведи Тома додому.	Take Tom home.	відведи	0	0
Батьки Тома не дозволяють йому ходити на побачення з Мері у будні дні.	Tom's parents won't let him go out with Mary on school nights.	дозволяють	0	0
Я прийму свою долю.	I will accept my fate.	прийму	0	0
У вас багато дивних ідей.	You have a lot of strange ideas.	ідей	0	0
Том зв'язався з Мері.	Tom got in touch with Mary.	язався	0	0
Я не хочу, щоб мене спіймали.	I won't get caught.	спіймали	0	0
Коко вибрала дерево.	Koko chose the tree.	вибрала	0	0
Нещасний випадок відібрав у неї її єдиного сина.	The accident deprived her of her only son.	єдиного	0	0
Вартість життя зросла.	The cost of living has risen.	вартість	0	0
Том має кілька овець.	Tom has some sheep.	овець	0	0
О, прекрасні дами зі своїми крихітними собачками.	Oh, the beautiful ladies with their tiny dogs.	дами	0	0
Ми почекаємо ще тридцять хвилин.	We'll wait thirty more minutes.	почекаємо	0	0
Мій собака з’їв мій капець.	The dog ate my shoe.	капець	0	0
Поліція з підозрою ставилася до спокійного поведінки Янні.	Police were suspicious of Yanni's calm demeanor.	поведінки	0	0
Том ось-ось заплаче.	Tom is on the verge of crying.	ось-ось	0	0
Том живе за квартал від мене.	Tom lives a block away from here.	квартал	0	0
Він теж письменник.	He's a writer, too.	письменник	0	0
Командире загону Джастіне, на екрані гіперпросторогово радара з'явився спалах!	Squad Leader Justin, a blip's appeared on the hyperspace radar!	джастіне	0	0
Після завоювання Криму, уряд Російської Федерації пропонує на півострові кращі у світі туристичні умови для самомучеників та мазохістів.	After the Russian Federation has conquered the Crimea, the country's government provides on the peninsula worldwide best travel conditions for self-torturers and masochists.	пропонує	0	0
Я страждала від анорексії протягом декількох років.	I suffered from anorexia for a couple of years.	декількох	0	0
Вчора я зустрів одного з найбільш відомих акторів у світі.	Yesterday I met one of the most popular actors in the world.	акторів	0	0
Минулої ночі було спекотно.	It was hot last night.	спекотно	0	0
У Тома є багато варіантів.	Tom has more options.	варіантів	0	0
Вона пофарбувала стіну в рожевий колір.	She painted the wall pink.	рожевий	0	0
Кажан такий же птах, як і щур.	A bat is no more a bird than a rat is.	птах	0	0
Не мін би ти, будь ласка, позичити мені свій словник?	Could you please lend me your dictionary?	мін	0	0
Вони жили в мирі.	They lived in peace.	мирі	0	0
У мене подвійне громадянство.	I have dual citizenship.	подвійне	0	0
Том ніколи не припинить кохати Мері.	Tom will never stop loving Mary.	кохати	0	0
Ти часто носиш це взуття?	Do you wear those shoes often?	носиш	0	0
Дзвін дзвенить.	The bell is ringing.	дзвін	0	0
Його підвищили до полковника.	He advanced to colonel.	полковника	0	0
Просто насолоджуйся.	Just enjoy it.	насолоджуйся	0	0
Одного ранку, коли Віктор прокинувся після неспокійного сну, він виявив, що перетворився на великий клубок спагеті прямо у себе в ліжку.	One morning, when Victor woke from troubled dreams, he found himself transformed in his bed into a big mess of spaghetti.	перетворився	0	0
Нуль — особливе число.	Zero is a special number.	особливе	0	0
Ми сіли не в той потяг.	We're on the wrong train.	сіли	0	0
Я однозначно не планував цього робити.	I certainly didn't plan to do that.	планував	0	0
Я з’їв зелені яблука.	I ate the green apples.	зелені	0	0
Будь напоготові.	Be prepared.	напоготові	0	0
Я можу викликати першого свідка?	May I call my first witness?	свідка	0	0
У Тома виникла проблема.	Tom ran into a snag.	виникла	0	0
Антибіотики вбивають бактерії, але вони не діють не віруси.	Antibiotics kill bacteria, but won't do anything against viruses.	діють	0	0
Ти дебіл?	Are you a moron?	дебіл	0	0
Том наголосив на Тому, що його позиція не змінилася.	Tom stressed that his position hadn't changed.	змінилася	0	0
Том зняв шкарпетки.	Tom removed his socks.	шкарпетки	0	0
Можете надіслати мені брошуру?	Could you send me a brochure?	надіслати	0	0
Вона пишається своєю донькою.	She takes pride in her daughter.	донькою	0	0
Другий сеанс розпочнеться незабаром.	The second showing will start soon.	сеанс	0	0
Я не люблю темряву.	I don't like the dark.	темряву	0	0
Давайте зайдемо всередину.	Let's go inside.	зайдемо	0	0
Мона Ліза була написана Леонардо да Вінчі.	Mona Lisa was painted by Leonardo da Vinci.	леонардо	0	0
Чому ти не допомагаєш Тому?	Why are you not helping Tom?	допомагаєш	0	0
Я не знала, що Том зустрічається з Мері.	I didn't know Tom was dating Mary.	зустрічається	0	0
Поклич його знову.	Call him again.	поклич	0	0
Мій чоловік був настільки вражений, що випустив свої ключі від машини.	My husband was so flabbergasted he dropped his car keys.	випустив	0	0
Скільки часу ти плануєш бути у нас?	How long are you going to be staying with us?	плануєш	0	0
Це моя дитинка.	This is my baby.	дитинка	0	0
Хіба ревуть воли, як ясла повні?	Do the oxen bellow when their mangers are full?	воли	0	0
Я знала, що ти не забудеш Тома.	I knew you wouldn't forget Tom.	забудеш	0	0
Почекай. Я дізнаюся.	Wait. I'll find out.	дізнаюся	0	0
Ось чому Тома було звільнено.	That's why Tom was fired.	звільнено	0	0
Троянду називають королевою квітів.	The rose is called the queen of flowers.	королевою	0	0
Звертати увагу на те, чим займаєшся, це один з найважливіших ключів до успіху.	Paying attention to what you are doing is one of the most important keys to success.	ключів	0	0
Мене турбує моя вага.	I'm worried about my weight.	вага	0	0
Сотнями років ліс процвітав у всій своїй розкоші, тишу його укритості не порушували лише стрекотіння зайнятих бурундуків, гарчання диких звірів і пісні птахів.	For hundreds of years the forest has flourished in all its magnificence, the silence of its inclosure unbroken save by the chirp of busy chipmunks, the growl of wild beasts and the songs of birds.	гарчання	0	0
Моя куртка в машині.	My jacket's in the car.	куртка	0	0
Том самостійно вирізав та впорядкував малюнки.	Tom independently cut out and ordered the pictures.	малюнки	0	0
Я самотня людина.	I am a lonely man.	самотня	0	0
Не пий забагато шампанського.	Don't drink too much champagne.	шампанського	0	0
Том зловив велику форель.	Tom landed a big trout.	зловив	0	0
Оголошую вас чоловіком і дружиною.	I now pronounce you husband and wife.	оголошую	0	0
Я щось придумаю.	I'll figure it out.	придумаю	0	0
Це портрет моєї матері.	This is a picture of my mother.	портрет	0	0
Я тут, аби запропонувати свої навички, ресурси та час, щоб зробити тобі легше.	I'm here to offer my skills, resources, and time to make things easier for you.	ресурси	0	0
Вона не здуріла.	She didn't go mad.	здуріла	0	0
Я дуже це рекомендую.	I strongly recommend it.	рекомендую	0	0
Том хотів вразити своїх друзів, але тільки виставив себе дурнем.	Tom wanted to impress his friends, but he just made a fool of himself.	дурнем	0	0
Я ніколи не думала, що буду змушений утримувати таку велику сім'ю.	I never thought I would have to support such a large family.	утримувати	0	0
Де ви тримаєте свій паспорт?	Where do you keep your passport?	тримаєте	0	0
Будь ласка, тихенько зачиніть двері.	Please close the door quietly.	тихенько	0	0
У мене обмежений французький словниковий запас.	My French vocabulary is limited.	запас	0	0
Він має комплекс меншовартості, чи не так?	He has an inferiority complex, doesn't he?	комплекс	0	0
"Так", відповів Діма, вичищаючи шматок напівз'їденої риби, що застряла в його правому рукаві. "Я б купив отой..."	"Yes," Dima replied, brushing off a piece of half-eaten fish that had gotten stuck to his right sleeve. "I'd like to buy that one there."	застряла	0	0
Ви теж їздили?	Did you go, too?	їздили	0	0
Яблука ростуть на деревах.	Apples grow on trees.	яблука	0	0
Територія була спокійна.	The area was quiet.	територія	0	0
Чеширський Кіт - вигаданий кіт, популяризований у книзі Луїса Керрола "Аліса у країні чудес", що відомий своєю характерною пустотливою посмішкою.	The Cheshire Cat is a fictional cat popularised by Lewis Carroll in Alice's Adventures in Wonderland and known for its distinctive mischievous grin.	чудес	0	0
Ти вже достатньо доросла, щоб зробити це сам.	You're old enough to do that by yourself.	доросла	0	0
Аеропорт закрили з-за туману.	The airport was closed because of the fog.	закрили	0	0
Надуйте мені ці кульки.	Blow these balloons up for me.	кульки	0	0
Том від усієї душі розміявся.	Tom laughed wholeheartedly.	усієї	0	0
Світові ресурси обмежені.	The world's resources are limited.	світові	0	0
Я хотів зробити кілька телефонних дзвінків.	I wanted to make a few phone calls.	дзвінків	0	0
Том знайшов печеру?	Did Tom find the cave?	печеру	0	0
Хіба ти не впізнаєш мене?	Don't you recognize me?	впізнаєш	0	0
Наскільки гнучкий твій графік?	How flexible is your schedule?	графік	0	0
Кен знайшов Тома.	Ken found Tom.	кен	0	0
Ба! Давно не бачилися!	Wow! It's been a long time.	ба	0	0
Війна — це продовження політики іншими засобами.	War is the continuation of politics by other means.	продовження	0	0
Моя обіцянка прийти наступної неділі все ще в силі.	My promise to come next Sunday still holds good.	силі	0	0
В неї нема родичів.	She doesn't have relatives.	родичів	0	0
На його обличчі був страх.	There was fear on his face.	обличчі	0	0
Я вчора з трудом знайшов її будинок.	I had some trouble finding her house yesterday.	трудом	0	0
Я захотіла вдарити Тома.	I wanted to hit Tom.	захотіла	0	0
Я представник середнього класу.	I'm middle class.	представник	0	0
Я викличу вам таксі.	I'll call you a taxi.	викличу	0	0
Скоріш за все, завтра в цей час, я буду дивитися телевізор.	I will be watching TV about this time tomorrow.	скоріш	0	0
Чоловік - мисливець, а жінка - його здобич.	The man is the hunter, and the woman is his prey.	здобич	0	0
Том сказав, що подумає про це.	Tom said that he'd think about it.	подумає	0	0
Простих відповідей не існує.	There are no easy answers.	відповідей	0	0
Я збиралася сказати Тому, але забула.	I was going to tell Tom, but I forgot to.	збиралася	0	0
Я не хочу прибирати гівно за собакою.	I don't wanna clean up dog shit.	гівно	0	0
Шимпанзе це приязна до людей та розумна тварина яка може навчитися багатьох речей і легко мавпувати людську поведінку.	The chimpanzee is a friendly and clever animal that can quickly imitate and learn many things.	людську	0	0
Ви заплатили за оренду?	Have you paid the rent?	оренду	0	0
Я вважаю, що пилинка завдала б йому більше болю, ніж кульове поранення.	I believe a speck of dust would have caused him more pain than a bullet wound.	поранення	0	0
Ловити рибу в озері заборонено.	Fishing is prohibited in the lake.	ловити	0	0
Ця виделка з чистого срібла.	This fork is made of pure silver.	чистого	0	0
Цей веб-сайт здається трохи підозрілим, я би не вводила тут дані своєї кредитної картки.	That website seems a bit dodgy, I wouldn't enter your credit card information there.	картки	0	0
Я прибула туди зарано.	I arrived there too early.	зарано	0	0
Співчуття - це емоція, характерна для людської природи.	Sympathy is a feeling characteristic of mankind.	людської	0	0
Отвір достатньо великий.	The hole is big enough.	отвір	0	0
Горіхи поживні.	Nuts are nutritious.	горіхи	0	0
Чому ти не відповідаєш на моє повідомлення?	Why don't you reply to my message?	відповідаєш	0	0
Після землетрусу багато хто втратив житло.	Many lost their homes after the earthquake.	житло	0	0
Я попросив, щоб мені повернули гроші.	I asked for a refund.	повернули	0	0
Перекажи йому що я хочу побачити ту телеграму що він надіслав.	Tell him that I want to see the telegram that he sent.	перекажи	0	0
Том визнав, що він не плакав.	Tom admitted that he didn't cry.	плакав	0	0
Китайські ієрогліфи дуже красиві.	Chinese characters are very beautiful.	красиві	0	0
Віра творить дива!	Faith works miracles!	творить	0	0
Я зроблю тобі укол.	I'm going to give you a shot.	укол	0	0
Ось його записка. Очевидно, він сюди приходив.	Here is a note he left. He must have been here.	записка	0	0
Поклич нас, якщо щось почуєш.	Call us if you hear anything.	почуєш	0	0
Учителя — особливі люди.	Teachers are special people.	учителя	0	0
Я хочу, щоб ти звільнив Тома.	I want you to fire Tom.	звільнив	0	0
Я не дуже люблю математику.	I don't like mathematics very much.	математику	0	0
Я приготую тобі сніданок.	I'll fix breakfast for you.	приготую	0	0
Том почав уникати людей.	Tom started to avoid people.	уникати	0	0
Я не фанат коміксів.	I'm not a fan of comic books.	коміксів	0	0
Мавпи лазять по деревах.	Monkeys climb trees.	мавпи	0	0
Слово «злой» — единий односкладовий російський прикметник.	The word "злой" is the only monosyllabic Russian adjective.	злой	0	0
Якби я не була дівчинкою, я хотіла б бути бджілкою і жити поміж квітів.	If I wasn't a human girl, I think I'd like to be a bee and live among the flowers.	дівчинкою	0	0
Ланцюг не міцніший від найслабшої ланки.	A chain is no stronger than its weakest link.	ланцюг	0	0
Мені сподобалася вистава.	I loved the play.	вистава	0	0
Як Том був убитий?	How was Tom killed?	убитий	0	0
Спробуй збільшити зображення.	Try to enlarge the image.	збільшити	0	0
Він не боїться небезпеки.	He is fearless of danger.	небезпеки	0	0
Двері були замкнені зсередини.	The door was locked from within.	зсередини	0	0
Семе, що ти робиш?	Sam, what are you doing?	семе	0	0
Чому на вас усі кричали?	Why was everybody yelling at you?	кричали	0	0
Тома заарештували в понеділок.	Tom was arrested Monday.	заарештували	0	0
Ненавиджу таких як він поліцейських.	I hate cops like him.	поліцейських	0	0
На Тома напала акула.	Tom was attacked by a shark.	напала	0	0
Ворота відкриті.	The gate is open.	відкриті	0	0
Том ніжно поцілував Мері.	Tom kissed Mary tenderly.	ніжно	0	0
Деякі речі ніколи не змінюються.	Some things never change.	змінюються	0	0
Вона ненавидить рано вставати.	She hates getting up early.	вставати	0	0
Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	The Slovak alphabet consists of 46 letters: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	n	0	0
Вона пішла прогулятися.	She went for a walk.	прогулятися	0	0
Ми вже майже дійшли?	Are we nearly there?	дійшли	0	0
Мародери вкрали стародавні артефакти з могили.	Looters stole ancient artifacts from the tomb.	могили	0	0
В наших молодших класах дітей навчають виключно англійською.	The children at our primary school are taught solely in English.	виключно	0	0
Носіть тягарі один одного, і так виконаєте закона Христового!	Bear one another’s burdens, and so fulfill the law of Christ.	закона	0	0
На старт, увага... руш!	On your marks, get set, go!	старт	0	0
Книги малі.	The books are small.	малі	0	0
Відведіть Тома додому.	Take Tom home.	відведіть	0	0
Посол повернувся.	The ambassador returned.	посол	0	0
Вона певна, що складе іспит.	She is certain to pass the exam.	складе	0	0
Я їх не звинувачую.	I don't blame them.	звинувачую	0	0
Смачного!	Bon appetit!	смачного	0	0
Том — добрий плавець.	Tom is a good swimmer.	плавець	0	0
Ти вже закінчилв прибирати у кімнаті?	Have you finished cleaning your room yet?	прибирати	0	0
Собака рив яму.	The dog was digging a hole.	яму	0	0
Дай мені паличку.	Give me the wand.	паличку	0	0
Усі погодилися?	Did everyone agree?	погодилися	0	0
Він звернувся до мера.	He addressed himself to the mayor.	мера	0	0
Я допомагаю батькам, як тільки можу.	I help my parents as much as I can.	допомагаю	0	0
Будь ласка, не зрозумійте мене неправильно.	Please don't get me wrong.	зрозумійте	0	0
Я полю город.	I'm weeding the garden.	полю	0	0
Знічев'я Том розпочав будувати колодязь із сірників.	Out of boredom, Tom started building a well out of matches.	колодязь	0	0
Скажи "а-а-а".	Say "aah."	а-а-а	0	0
Я зробила це по-своєму.	I did that my own way.	по-своєму	0	0
«Що ви намагаєтеся сховати?» — «Нічого».	"What are you trying to hide?" "Nothing."	сховати	0	0
Священник — атеїст.	The priest is an atheist.	священник	0	0
Оцініть додаток.	Rate the app.	додаток	0	0
Ти хотів би, щоб я навчила тебе грати в шахи?	Would you like me to teach you how to play chess?	навчила	0	0
Він випадково зустрів свого вчителя англійської мови на вокзалі.	He met his English teacher at the station by accident.	вчителя	0	0
Солдат загинув під час військової операції.	The soldier was killed in action.	військової	0	0
Японія імпортує великі обсяги нафти.	Japan imports a large quantity of oil.	нафти	0	0
Я відпустив мотузку.	I let down the rope.	відпустив	0	0
Факти не зникають через те, що їх ігнорують.	Facts do not cease to exist because they are ignored.	зникають	0	0
Пані та панове, хочу вислухати вашу думку.	Ladies and gentlemen, I would like you to listen to my opinion.	вислухати	0	0
Вам варто подивитися цей фільм, якщо матимете нагоду.	You should watch that movie if you get the opportunity.	матимете	0	0
Тутешні мешканці були дружніми.	The locals were friendly.	мешканці	0	0
Ми питали про щось.	We asked for something.	питали	0	0
Шосе переходить ведмідь.	There's a bear crossing the highway.	шосе	0	0
На цей раз я тебе прощаю.	I'll forgive you just this once.	прощаю	0	0
Ти досі їси вівсяну кашу кожен день?	Do you still eat oatmeal every day?	кашу	0	0
Тихше.	Keep quiet.	тихше	0	0
Пологи були дуже тяжкими.	The delivery was very difficult.	пологи	0	0
Я сказав дружині: "Ліліано, збирай валізи, ми повертаємося до Парижа".	I told my wife: Liliane, pack up the bags, we're going back to Paris.	збирай	0	0
Лікування не дало ефекту.	The medicine had no effect.	дало	0	0
Ти був на похоронах Тома?	Did you go to Tom's funeral?	похоронах	0	0
Будь ласка, викличте швидку допомогу.	Please call an ambulance.	викличте	0	0
Це мене дуже непокоїть.	This worries me a lot.	непокоїть	0	0
Соціопати брешуть, щоб зашкодити іншим.	Sociopaths lie to hurt others.	зашкодити	0	0
Мине хочемо принижувати Тома.	We didn't want to humiliate Tom.	мине	0	0
Добраніч, і гарних тобі снів.	Good night and sleep well.	гарних	0	0
Хто сьогодні черговий?	Who's on duty today?	черговий	0	0
Том каже, що він очікує, що Мері це зробить.	Tom says he expects Mary to do that.	очікує	0	0
Нам покликати Тома?	Should we call Tom?	покликати	0	0
Справедливості, а не милосердя - ось чого бракує в світі.	It is justice, not charity, that is wanting in the world.	милосердя	0	0
Вона багата людина.	She's a rich person.	багата	0	0
Ти коли-небудь бажав мати змогу подорожувати?	Have you ever wished you could go travelling?	подорожувати	0	0
Я гарно проводив час, коли прийшла сумна новина.	I was having a very good time, when the sad news came.	сумна	0	0
Ти не передумала.	You have not changed your mind.	передумала	0	0
Ви, здається, робите успіхи.	You seem to be making progress.	успіхи	0	0
Хіба ви не ходите пішки до школи кожного дня?	Don't you walk to school every day?	ходите	0	0
Я попросив офіціантку ще одну чашечку кави.	I asked the waitress for another cup of coffee.	чашечку	0	0
Я не пройшов і милі, як почався дощ.	I had not gone a mile when it began to rain.	почався	0	0
Якщо вона побуває у Франції знову, то це буде її третій візит до країни.	If she visits France again, she will have been there three times.	візит	0	0
Том хоче мати стабільний прибуток.	Tom wants to have a stable income.	прибуток	0	0
Я хочу знайти свій великий жовтий банан.	I want to find my big yellow banana.	жовтий	0	0
Том коли-небудь тобі розповідав, чому він таки і не одружився вдруге?	Did Tom ever tell you why he never remarried?	вдруге	0	0
Том потрібно меньше балакати.	Tom should talk less.	балакати	0	0
Куди ми підемо зараз? До театру чи в кіно?	Where shall we go now? To the theatre or cinema?	театру	0	0
Я хоче тебе познайомити з моїм другом, Томе.	I want you to meet my friend, Tom.	познайомити	0	0
Називайте хліб хлібом, а вино - вином.	Call a spade a spade.	називайте	0	0
Вона така швидка на підйом, то що б Ви їй не сказали вона матиме дотепну репліку.	She's quick on her feet, so no matter what you say to her, she'll have a witty comeback.	підйом	0	0
Добрі паркани створюють добрих сусідів.	Good fences make good neighbors.	створюють	0	0
Він майже шість футів на зріст.	He's almost six feet in height.	футів	0	0
Вони щодня вбивали ламу, щоб задовольнити бога сонця.	Every day they killed a llama to make the Sun God happy.	вбивали	0	0
Кришка закрита.	The lid is closed.	закрита	0	0
Альпіністи досягли вершини ще до того, як стало темно.	The mountain climbers reached the summit before dark.	досягли	0	0
Я хочу впасти в зимову сплячку.	I want to hibernate.	впасти	0	0
Чому ви ще не спите?	Why are you still awake?	спите	0	0
Ти експерт?	Are you an expert?	експерт	0	0
У мене на телефоні є десятки програм, які я рідко використовую.	I have dozens of apps on my phone that I seldom use.	використовую	0	0
Я житиму в Намібії.	I'm going to live in Namibia.	житиму	0	0
Я вимкнув лампу.	I switched off the lamp.	лампу	0	0
Я б хотів дізнатися баланс свого рахунку.	I'd like to find out my bank balance.	баланс	0	0
Прийми ці ліки, і ти дуже скоро буде краще почуватися.	Take this medicine and you'll feel better soon.	прийми	0	0
Футбольна команда складається з 11 гравців.	A soccer team consists of eleven players.	гравців	0	0
Ви візьмете мене на роботу?	Will you hire me?	візьмете	0	0
Тобі варто вирушати якнайшвидше.	You should set off as soon as possible.	якнайшвидше	0	0
Це нічого не вирішить.	This won't solve anything.	вирішить	0	0
Чому найбільші банки потребують найбільших дотацій?	Why do the largest banks need the biggest bailout?	найбільших	0	0
Каліфорнія гарна.	California is beautiful.	каліфорнія	0	0
Том поклявся помститися.	Tom vowed revenge.	помститися	0	0
Колумб довів, що Земля не пласка.	Columbus proved that the world isn't flat.	довів	0	0
Том завжди люб'язний.	Tom is always nice.	язний	0	0
Том не був останнім. Останньою була Мері.	Tom wasn't last. Mary was.	останньою	0	0
Клієнти не скаржилися.	Customers haven't complained.	клієнти	0	0
Не хвилюйся, це не фінал, це лише півфінал.	Don't worry, this isn't the final, it's just the semifinal.	фінал	0	0
Ми отримуємо матеріали з Малайзії.	We get the materials from Malaysia.	матеріали	0	0
Давай святкувати.	Let's celebrate.	святкувати	0	0
На протязі більшої частини дня мене не було вдома.	I wasn't at home most of the day.	більшої	0	0
Цей готель побудували минулого року.	This hotel was built last year.	побудували	0	0
Я щойно прилетів.	I just arrived now.	прилетів	0	0
У мене пісок в оці.	I got some sand in my eye.	оці	0	0
Ця картина не варта ціни, яку ви за неї просите.	This painting isn't worth the price you're asking.	просите	0	0
Ми зараз дивимось телевізор.	We're watching TV.	дивимось	0	0
Неси його сюди.	Bring it here.	неси	0	0
Цей стіл зроблений із доброго дуба.	This table is made of good oak.	дуба	0	0
Розгляньте мій запит.	Consider my request.	запит	0	0
Якщо з'являться проблеми - зателефонуй мені.	If problems come up, call me.	являться	0	0
Я їжджу щороку.	I go every year.	щороку	0	0
Комісія з чесної торгівлі надала нові докази в розслідуванні фальсифікації.	The FTC nailed down new evidence in the fraud investigation.	комісія	0	0
Зустрінемося в театрі.	We'll meet in the theater.	театрі	0	0
Це науковий прорив.	It's a scientific breakthrough.	прорив	0	0
Рекс — німецька вівчарка.	Rex is a German Shepherd.	рекс	0	0
Цю вантажівку зараз не обігнати.	You can't overtake that lorry now.	вантажівку	0	0
Я люблю літо, і не люблю зиму.	I like summer, but not winter.	зиму	0	0
Ти мерзотник.	You're scum.	мерзотник	0	0
Росіяни можуть називати братами тих самих людей, чию країну вони спустошують і яких вони по-звірячому вбивають.	Russians are able to name as brothers the very people whose country they're devastating and who they are slaughtering.	братами	0	0
Це бунт!	This is mutiny!	бунт	0	0
Результат розраховується згідно з загальною таблицею, створеною Міжнародною організацією охорони здоров’я (МООЗ)—єдиною для чоловіків та жінок незалежно від віку.	The result is calculated according to the general table created by the World Health Organization (WHO), and is the same for males and females, regardless of age.	незалежно	0	0
Що станеться, якщо дві могутні нації з різними мовами — наприклад, США і Китай — домовляться у експериментальному порядку викладати есперанто у початковій школі?	What would happen if two powerful nations with different languages - such as United States and China - would agree upon the experimental teaching of Esperanto in elementary schools?	різними	0	0
Мені цікаво, чи Том колись розповідав Мері про те, чим ми займалися того дня.	I wonder whether or not Tom has ever told Mary about what we did on that day.	займалися	0	0
Покличте керівника.	Call the manager.	покличте	0	0
Ця долина дуже родюча.	This valley is very fertile.	долина	0	0
Я хочу трохи пирога.	I'd like a little bit of pie.	пирога	0	0
Міллі їсть яблуко.	Millie is eating an apple.	міллі	0	0
Цієї ночі я залишусь у друзів.	I will put up at my friend's tonight.	залишусь	0	0
Я хочу, щоб ти почувалася комфортно, користуючись стоп-словом за такої потреби.	I want you to feel comfortable using your safeword if you need to.	комфортно	0	0
Ви дуже сексуальний.	You're very sexy.	сексуальний	0	0
Хвилина має шістдесят секунд.	A minute has sixty seconds.	шістдесят	0	0
Скільки ви тут вже стоїте?	How long have you been standing there?	стоїте	0	0
Том не міг зосередитися.	Tom was unable to concentrate.	зосередитися	0	0
Хто зробив внесок?	Who contributed?	внесок	0	0
Земля перейшла у спадок від батька до сина.	The land descended from father to son.	спадок	0	0
Убивця на свободі.	There's a killer on the loose.	убивця	0	0
Том заповів все своє майно місту.	Tom willed all his property to the city.	місту	0	0
Залишіть це мені, я займуся цією проблемою	Leave it to me, I'll take care of this problem.	займуся	0	0
У Тома дуже добре техніка.	Tom's technique is pretty good.	техніка	0	0
Від Тома немає користі.	Tom is useless.	користі	0	0
Ви вмієте кататися на ковзанах?	Can you skate?	вмієте	0	0
Том переконаний, що Мері винна.	Tom is convinced that Mary is guilty.	переконаний	0	0
У вас вражаюче резюме.	Your resume's impressive.	резюме	0	0
Упередження виживання — це логічна хиба концентрації на людях або речах, які «вижили» у певному процесі та відповідно нехтування тими, які не «вижили», через відсутність про них достатньої інформації.	Survivorship bias is the logical error of concentrating on the people or things that "survived" some process and inadvertently overlooking those that did not because of their lack of visibility.	речах	0	0
Можна, ми сядемо за столик на дворі?	Could we have a table outside?	сядемо	0	0
Це норма.	This is the norm.	норма	0	0
Я відповіла на запитання Тома.	I've answered Tom's questions.	відповіла	0	0
Я мріяла.	I was dreaming.	мріяла	0	0
Друге речення було таке саме довге.	The second sentence was just as long.	довге	0	0
Том помацав лоб Мері.	Tom felt Mary's forehead.	лоб	0	0
Я зараз ні з ким не зустрічаюся.	I'm not dating anyone right now.	зустрічаюся	0	0
Ми встигли?	Are we on time?	встигли	0	0
Я боялася поворушитися.	I was afraid to move.	боялася	0	0
Він впевнений, що витримає наступну перевірку.	He's sure that he'll be able to pass the next examination.	наступну	0	0
Він подобається мені, а я подобаюся йому.	I like him and he likes me.	подобаюся	0	0
Ми не забудемо.	We shall not forget.	забудемо	0	0
Він учора не був на святі.	He didn't come to the party yesterday.	святі	0	0
Том сказав, що це його перша автомобільна аварія.	Tom said it was his first traffic accident.	аварія	0	0
Вона раніше грала в баскетбол.	She used to play basketball.	грала	0	0
Хто перевернув це догори дригом?	Who turned this upside down?	догори	0	0
Гра "Angry Birds" була створена фінською компанією.	Angry Birds was created by a Finnish company.	компанією	0	0
Хто дурнем уродився, тому дурнем і вмерти.	A leopard never changes his spots.	вмерти	0	0
Я знаю, де ми знаходимося.	I know where we are.	знаходимося	0	0
Семі заздрив життю Лейли.	Sami envied Layla's lifestyle.	життю	0	0
Том сказав мені, що, на його думку, Мері буде налякана.	Tom told me he thought that Mary would be scared.	налякана	0	0
Він вивчав англійську історію.	He studied English history.	вивчав	0	0
Глютеус Максимус — це сраний Римський імператор.	Gluteus Maximus was one of the cheekiest Roman emperors.	сраний	0	0
Кіт проліз через дірку в паркані.	The cat went through a gap in the fence.	дірку	0	0
Ми врешті-решт опинилися на Марсі.	We ended up on Mars.	марсі	0	0
Це потужний лазер.	This is a powerful laser.	лазер	0	0
Як випустили новий продукт, біля магазину відбулася сутичка.	There was a scuffle in front of the store when the new product was released.	випустили	0	0
Навіщо вона відкрила коробку?	Why did she open the box?	відкрила	0	0
Боягузи багато разів помирають раніше своєї смерті.	Cowards die many times before their deaths.	помирають	0	0
Том спав під деревом, використовуючи рюкзак у якості подушки.	Tom slept under the tree, using his knapsack for a pillow.	подушки	0	0
Кіт спить на кріслі.	The cat is sleeping on the chair.	кріслі	0	0
Том такий саме відданий справі, як і ви.	Tom is as committed as you are.	відданий	0	0
Його спалили заживо.	He was burned alive.	заживо	0	0
Не поспішайте.	Take your time.	поспішайте	0	0
Я чітко пам'ятаю своє дитинство.	I remember my childhood clearly.	дитинство	0	0
Чи ти повністю виконав домашнє завдання?	Are you completely through with your homework?	виконав	0	0
Що Том задумав?	What is Tom up to?	задумав	0	0
Все, що він міг робити - утримуватися від сміху.	All he could do was resist laughing.	сміху	0	0
Під столом сидить кішка.	There's a cat under the table.	кішка	0	0
Яке лікування мені буде призначено?	What kind of treatment will I get?	призначено	0	0
Мої предки сподівались знайти політичний притулок.	My ancestors hoped to find political asylum.	предки	0	0
Том сказав, що я здаюся здивованим.	Tom said I looked surprised.	здаюся	0	0
Кажуть, що Гомер був сліпий.	Homer was blind, it is said.	гомер	0	0
Христос народився у 1940 році до різдва Чака Норіса.	Jesus was born in 1940 before Chuck Norris.	чака	0	0
Мені треба перекинутися з Томом парою слів.	I need a word with Tom.	парою	0	0
Том грубий.	Tom is rude.	грубий	0	0
Борис Джонсон — це британський Дональд Трамп.	Boris Johnson is the British Donald Trump.	борис	0	0
Вони тебе зрадили.	They betrayed you.	зрадили	0	0
Учителя — особливі люди.	Teachers are special people.	особливі	0	0
Словами не передати моїх почуттів.	Words cannot convey my feelings.	почуттів	0	0
Пін-код Тома — 4 останні цифри числа π.	Tom's PIN is the last 4 digits of pi.	цифри	0	0
Нас схопили.	We were captured.	схопили	0	0
Конкурс промов відбувся за сприяння Міністерства освіти.	The speech contest was held under the auspices of the Ministry of Education.	міністерства	0	0
Я брехала.	I was lying.	брехала	0	0
Том живе один у маленькій хатинці біля водоспаду.	Tom lives alone in a small cabin near a waterfall.	маленькій	0	0
Я наївна вівця.	I am a naive sheep.	вівця	0	0
Її остання книжка про забруднення навколишнього середовища.	Her latest book deals with pollution.	навколишнього	0	0
Рухи цього робота незграбні.	The movements of this robot are awkward.	рухи	0	0
Більшість робітників є членами профсоюзів.	Most workers belong to unions.	членами	0	0
Можна мені відчинити вікна?	May I open the windows?	відчинити	0	0
Мій син вірить у Діда Мороза.	My son believes in Santa Claus.	діда	0	0
Ми не любимо насильства.	We dislike violence.	насильства	0	0
Том усвідомив, що помилився.	Tom realized that he'd made a mistake.	усвідомив	0	0
Перестань хвилюватися та трохи поспи.	Stop worrying, and get some sleep.	поспи	0	0
Тобі подобається Браян Адамс?	Do you like Bryan Adams?	адамс	0	0
Скільки часу потрібно на завершення цієї роботи?	How long will it take to finish the work?	завершення	0	0
Наша команда була одягнена в червоні майки.	Our team were wearing red shirts.	майки	0	0
Воно б тебе вбило.	It'd kill you.	вбило	0	0
У нас є ордер на обшук.	We've got a search warrant.	обшук	0	0
Я хотів би купити пів торта.	I'd like to buy half a cake.	торта	0	0
Науковий метод - найкращий інструмент, який ми маємо для того, щоб зроміти світ навколо нас.	The scientific method is the best way we have for understanding the world around us.	інструмент	0	0
Ось мій прапор для нюношку. Через те, що ідеологія нюношка ґрунтується на максимальному розходженні з датською, датський фон прапора заміняємо ісландським, бо створювачі мови використовували ісландську для натхнення. Форма прапора не прямокутна, бо... ну, дивний він, цей нюношк.	Here's my flag for Nynorsk. Because the philosophy of Nynorsk is based on the maximum divergence from Danish, Danish background of the flag is to be replaced with Icelandic, because Icelandic served as inspiration for the language creators. The flag is not rectangular in form, because... Well, that Nynorsk is strange after all.	фон	0	0
Важка праця зробила Японію такою, яка вона сьогодні.	Hard work has made Japan what it is today.	праця	0	0
Я поправився на півтора кілограми.	I gained three pounds.	півтора	0	0
Споглядання сонця без належного захисту очей може призвести до серйозного пошкодження очей або навіть сліпоти.	Looking directly at the sun without adequate eye protection can very seriously damage the eyes or even cause blindness.	серйозного	0	0
Томе, чому ти не концентруєшся?	Tom, why aren't you paying attention?	томе	0	0
Почнімо з цього питання.	Let's begin with that question.	почнімо	0	0
Я не очікую, що Том допоможе.	I don't expect Tom to help.	очікую	0	0
Вчитель роздав тести.	The teacher handed out the tests.	тести	0	0
Том спостерігав, як Мері малює картину.	Tom watched Mary drawing a picture.	спостерігав	0	0
Кролики — соціальні тварини.	Bunnies are social animals.	кролики	0	0
У кого стріляє Том?	Who was Tom shooting at?	стріляє	0	0
Машина Тома застрягла у багнюці.	Tom's car is stuck in the mud.	застрягла	0	0
Як ми можемо це допустити?	How can we let this happen?	допустити	0	0
Не забувайте, що Том все ще вас кохає.	Don't forget that Tom still loves you.	забувайте	0	0
Мені здається, я досить непоганий учень.	I think I'm a pretty good student.	учень	0	0
Мені подобаються складні задачі.	I like challenges.	складні	0	0
Але ж емоції!	Such emotions!	емоції	0	0
Час швидко минає.	Time passes quickly.	минає	0	0
Ми стоїмо.	We're standing.	стоїмо	0	0
Я розглянув твоє прохання і вирішив відмовити.	I've considered your request and have decided to deny it.	відмовити	0	0
Командир сказав, що вони залишаться.	The commander said they would stay.	залишаться	0	0
Сідай на диван та розташовуйся зручніше.	Sit on the sofa and make yourself comfortable.	зручніше	0	0
Том був вишукано одягнений.	Tom was dressed to the nines.	одягнений	0	0
Я водій вантажівки.	I'm a truck driver.	вантажівки	0	0
Ти, як правило, приймаєш ванну до чи після вечері?	Do you usually take a bath before dinner or after dinner?	приймаєш	0	0
Ми часто обговорюємо політику.	We often discuss politics.	політику	0	0
Він був саме таким, яким я його і уявляв.	It was just as I thought.	уявляв	0	0
Приберіть свої книжки.	Put your books away.	приберіть	0	0
Штучна мова квенья була створена Толкіном.	Quenya, a constructed language, was created by Tolkien.	створена	0	0
Нема нічого важливішого за дружбу.	There's nothing more important than friendship.	дружбу	0	0
Ми маємо наполегливо працювати, щоб закінчити це завдання до п'ятниці.	We must work hard to finish this task before Friday.	ятниці	0	0
Ми потребуємо лідера.	We need a leader.	лідера	0	0
Мій син уже вміє лічити до ста.	My son can already count to one hundred.	ста	0	0
Ви знаєте ці околиці?	Do you know this neighbourhood?	околиці	0	0
Годинник зламався.	The watch broke down.	зламався	0	0
Коли росіяни повернуть Донецьк українцям, там не залишиться жодного цілого будинку.	When the Russians give back Donetsk to the Ukrainians, there won't be a single building left standing.	повернуть	0	0
Він живе у містечку під Осакою.	He lives in a small town near Osaka.	містечку	0	0
Наташа — російське ім'я.	Natasha is a Russian name.	наташа	0	0
Він ударився головою об скелю.	He hit his head against a rock.	скелю	0	0
Я не ношу діамантового персня, але я щаслива.	I'm not wearing a diamond ring, but I'm happy.	персня	0	0
Вона говорить, як моя колишня.	She sounds like my ex.	колишня	0	0
Я покличу шеф-кухара.	I'll call the chef.	покличу	0	0
Це було помилкою.	Doing that was a mistake.	помилкою	0	0
Пожежа очевидно розпочалась, коли працівники пішли додому.	The fire must have broken out after the staff had gone home.	працівники	0	0
Молода дівчина хотіла стати зіркою кіноекрану.	The young girl wanted to be a star of the silver screen.	зіркою	0	0
Дерево кидає тінь через дорогу.	The tree cast a shadow across the road.	кидає	0	0
Ця книжка написана радше простою англійською і тому підходить для початківців.	This book is written in a rather simple English and is thus suitable for beginners.	радше	0	0
Що мучить тебе, лицарю у латах, як блідий блукаєш ти на самоті?	O what can ail thee, knight-at-arms, alone and palely loitering?	мучить	0	0
Я надіюся на це.	I do hope so.	надіюся	0	0
Апельсини ростуть в теплих країнах.	Oranges grow in warm countries.	ростуть	0	0
Ти чудовий фотограф.	You're a brilliant photographer.	фотограф	0	0
Це найкращий дарунок з тих що я коли-небудь отримувала.	This is the most wonderful present I have ever received.	дарунок	0	0
Том має точно таку саму футболку, як і ви.	Tom has a T-shirt just like yours.	футболку	0	0
Ісландці можуть читати давні саги, але стиль написання та контекст настільки змінилися, що вони не розуміють, про що йдеться у текстах.	Icelanders can read old sagas, but the writing and context have changed so much that they don't understand what the texts are about.	давні	0	0
Ми любимо плавати в океані.	We like swimming in the ocean.	океані	0	0
Я прийняла душ, після чого пішла спати.	I took a shower and then went to bed.	прийняла	0	0
Том одинокий.	Tom is single.	одинокий	0	0
Я склав іспит!	I've passed the exam.	склав	0	0
Це не є загрозою.	It isn't a threat.	загрозою	0	0
Мені цікаво, чи у Тома закінчилися гроші.	I wonder whether or not Tom is broke.	закінчилися	0	0
Я Антоніо.	I'm Antonio.	антоніо	0	0
Читання приносить мені величезне задоволення.	Reading affords me great pleasure.	величезне	0	0
Як довго триватиме карантин?	How long will the quarantine last?	карантин	0	0
Па-па!	Good-bye!	па-па	0	0
Я прийняв рішення на основі того, що ти сказав.	I made my decision based on what you said.	основі	0	0
Він занадто товстий, щоб швидко бігати.	He is too fat to run quickly.	товстий	0	0
Том, Мері та Джон грали в квача на ігровому майданчику.	Tom, Mary and John were playing tag on the playground.	майданчику	0	0
Том не знає різниці між добром і злом.	Tom doesn't know the difference between good and evil.	злом	0	0
Втручання держави не завжди є вирішенням проблеми.	State intervention isn't always the solution to the problem.	держави	0	0
Трапляються дивні речі.	Weird things are happening.	трапляються	0	0
Я заслуговую на підвищення.	I deserve that raise.	заслуговую	0	0
Його спалили заживо.	He was burned alive.	спалили	0	0
Том на третьому поверсі.	Tom is on the third floor.	третьому	0	0
Ми з Томом побудували будинок на дереві.	I built a treehouse with Tom.	дереві	0	0
Де ці в'язні?	Where are those prisoners?	язні	0	0
Том був вкрай принижений.	Tom was utterly humiliated.	вкрай	0	0
В цьому готелі є спортзал та басейн.	This hotel has a gym and a swimming pool.	спортзал	0	0
Є два види рокировки у шахах: довга і коротка.	There are two ways to castle in chess: long or short.	види	0	0
Аллах — це клас!	Allah rocks!	аллах	0	0
Потрібно вжити заходів.	Action is necessary.	заходів	0	0
Я студент університету.	I am a university student.	студент	0	0
Літо скінчилося.	Summer is over.	скінчилося	0	0
Що тут смішного?	What was so funny?	смішного	0	0
Діти заблукали у джунглях.	The children got lost in the jungle.	джунглях	0	0
Я вам допоможу в міру своїх можливостей.	I'll help you within the limits of my ability.	можливостей	0	0
Я зробила цю фотографію тиждень тому.	I took that picture a week ago.	фотографію	0	0
Том злегка підштовхнув Мері.	Tom nudged Mary.	злегка	0	0
Тома турбує фінансування.	Tom is concerned about funding.	фінансування	0	0
Хто, на вашу думку, виграє турнір?	Who do you think will win the tournament?	турнір	0	0
Заспокоює знання про те, що мої почуття нормальні.	It's reassuring to know that my feelings are normal.	нормальні	0	0
Як звуть найвідомішого військового злочинця?	What's the name of the most famous war criminal?	військового	0	0
Цю деталь старанно не помічали.	This aspect was studiously ignored.	деталь	0	0
Ми зазнали поразки у битві, але ми переможемо у війні.	We've lost a battle, but we'll win the war.	переможемо	0	0
Том почав поступово втрачати нюх.	Tom gradually began to lose his sense of smell.	поступово	0	0
Я сказав йому, щоб він заходив до нас у гості.	I told him to come visit us.	заходив	0	0
Том не любить ділитися.	Tom doesn't like to share.	ділитися	0	0
Літаки приземляються в аеропортах.	Airplanes land at airports.	літаки	0	0
Мері — дивовижна жінка.	Mary is an extraordinary woman.	дивовижна	0	0
Я принесла вам бі морозива.	I brought you some ice cream.	бі	0	0
Ларрі Івінґ п'яний.	Larry Ewing is drunk.	ларрі	0	0
З нетерпінням чекаю на нову зустріч з тобою.	I am looking forward to seeing you again.	нетерпінням	0	0
Ворона гучно каркала.	The crow was cawing loudly.	ворона	0	0
Ти можеш розраховувати на те, що це більше не повториться.	You may depend on it not happening again.	повториться	0	0
Моллі має великий годинник.	Molly has a large clock.	моллі	0	0
Він розпочав розмовляти англійською.	He started to speak English.	розпочав	0	0
Приходь коли забажаєш.	Come whenever you'd like.	забажаєш	0	0
Перепрошую, Томе, але я не схвалюю твої методи.	I'm sorry, Tom. I don't approve of your methods.	методи	0	0
Я не знаю, що робити в таких випадках.	I do not know what to do in such cases.	випадках	0	0
Ми ж не можемо звинувачувати Тома?	We can't blame Tom, can we?	звинувачувати	0	0
У мене немає жодних планів це робити.	I have no plans to do that.	планів	0	0
Люди в сусідній кімнаті не лягають спати допізна і займаються бог зна чим.	The people in the next room stay up until all hours doing God knows what.	зна	0	0
Я пишаюся тим, що я - частина цього проекту.	I am proud to be a part of this project.	проекту	0	0
Доставка платна?	Is there a delivery charge?	доставка	0	0
Існує імовірність того, що ми втратимо роботу?	Is there a chance that we'll lose our jobs?	втратимо	0	0
Я занадто слабка.	I'm too weak.	слабка	0	0
Яка зі сторін перемогла?	Which side won?	сторін	0	0
Можна мені подушку і ковдру?	Could I have a pillow and blanket?	подушку	0	0
Математика є частиною науки, якою можна продовжувати займатись, якщо навіть ви прокинулися вранці і виявили, що всесвіту немає.	Mathematics is the part of science you could continue to do if you woke up tomorrow and discovered the universe was gone.	займатись	0	0
Я закохався з першого погляду.	I fell in love at the first glance.	погляду	0	0
Скільки чоловік загинуло вчора?	How many people died yesterday?	загинуло	0	0
Два до п'ятого степеня дорівнює тридцяти двом.	Two to the power of five equals thirty-two.	двом	0	0
Мабуть через свою бороду він здається страшним у першу зустріч, але насправді він добрий.	Possibly because he's got a beard, he looks scary at first glance but he's really a kind man.	бороду	0	0
Я розмовляла з нею.	I talked with her.	розмовляла	0	0
Думаю, публіка вважала мене кумедним.	I think the audience thought I was funny.	вважала	0	0
Вони мені не повірили.	They didn't believe me.	повірили	0	0
Мері встала на ноги.	Mary got to her feet.	встала	0	0
У вас є дитячий одяг?	Do you have children's clothes?	дитячий	0	0
Усупереч моїм очікуванням, він виявився хорошою людиною.	Despite my expectations, he turned out to be a nice person.	хорошою	0	0
Том часто ходить у гості до своєї тітки.	Tom often visits his aunt.	тітки	0	0
Я не люблю, коли мені вказують, що робити.	I don't like being told what to do.	вказують	0	0
Я не ваш раб.	I'm not your slave.	раб	0	0
Зробіть глибокий вдих.	Take a deep breath.	глибокий	0	0
Командир рою Джастін, на екрані гіперпросторогово радара з’явилася ціль!	Squad Leader Justin, a blip's appeared on the hyperspace radar!	джастін	0	0
Остання версія класичної шапочки з фольги — берет із фольги.	The latest variation of the classic tinfoil hat is the tinfoil beret.	берет	0	0
Суспільство змінюють окремі особистості.	Changes in society come from individuals.	окремі	0	0
Том був звільнений в 2013 році.	Tom was fired in 2013.	звільнений	0	0
Не здавайся.	Don't give up.	здавайся	0	0
Ти маєш алібі?	Do you have an alibi?	алібі	0	0
Я не хотів говорити про інститут.	I didn't want to talk about school.	інститут	0	0
Я попереджав тебе про Тома.	I warned you about Tom.	попереджав	0	0
Вона сексі.	She's hot.	сексі	0	0
Я заплатила двісті доларів податків.	I paid $200 in taxes.	податків	0	0
Якщо ти коли-небудь захочеш зловити підв’язкову змію як домашнього улюбленця, віднеси її до ветеринара.	If you ever want to catch a garter snake as a pet, bring it to the vet.	віднеси	0	0
Том початківець, але він швидко вчиться.	Tom's a beginner, but he catches on fast.	вчиться	0	0
Мені болить срака.	My butt hurts.	срака	0	0
Ми з Томом разом полетіли до Бостона.	Tom and I flew to Boston together.	полетіли	0	0
Він потвора.	He is a monster.	потвора	0	0
Чи сказати брехню завжди гріх?	Is it always a sin to tell a lie?	брехню	0	0
Я нечасто ношу капелюха.	I rarely wear a hat.	капелюха	0	0
Трохи запізно для молитви.	It's a little late for prayer.	молитви	0	0
Зла чаклунка наслала злі чари на чоловіка і перетворила його на комаху.	The wicked witch cast an evil spell on the man and turned him into an insect.	злі	0	0
Лише для зовнішнього застосування, не ковтати.	For external use only, do not ingest.	застосування	0	0
Чоловіки, яких пограбував Том, нікому не розповіли про те, що їх пограбували.	The men Tom robbed didn't tell anyone that they'd been robbed.	пограбували	0	0
«Скажи мені, хлопче з майбутнього, хто буде президентом США в 1985 році?» – «Рональд Рейґан». – «Рейґан? Актор? А хто віцепрезидент? Джеррі Льюїс?»	"Tell me, Future Boy, who's President of the United States in 1985?" - "Ronald Reagan". - "Ronald Reagan? The actor? Then who's vice-president, Jerry Lewis?"	джеррі	0	0
Я не можу тобі сказати, що розказав мені Том.	I can't tell you what Tom told me.	розказав	0	0
Сьогодні третє жовтня.	It's the third of October.	третє	0	0
Вони повісять Тома.	They're going to hang Tom.	повісять	0	0
Діти дмухають на кульбабки щоб побачити, як насіння розлітається по вітру.	The children blow dandelions to see the seeds disperse on the wind.	насіння	0	0
Це цілковита дурниця.	That's utter nonsense.	дурниця	0	0
Ти заслуговуєш на всі обіймашки.	You deserve all the cuddles.	заслуговуєш	0	0
Том, може бути, виріс серед вовків.	Maybe Tom was raised by wolves.	вовків	0	0
У Тома нещодавно було кілька поганих рішень.	Tom has made several bad decisions recently.	поганих	0	0
Ти не втечеш.	You will not escape.	втечеш	0	0
Як щодо того, щоб добавити ще трохи солі?	How about adding a little bit more salt?	солі	0	0
Скільки це коштує, включаючи страховку та податки?	How much is it including insurance and tax?	страховку	0	0
Собака знав свого господаря.	The dog knew its master.	господаря	0	0
Ви не повірите, що було потім!	You won’t believe what happened next!	повірите	0	0
У мене зараз з собою лише три долари.	I only have three dollars on me now.	долари	0	0
Вона дотрималася обіцянки.	She kept her promise.	обіцянки	0	0
Вони мої союзники.	They're my allies.	союзники	0	0
Хтось має кращу ідею?	Does anyone have a better idea?	кращу	0	0
Гроші з собою в могилу не забереш.	You can't take it with you when you die.	забереш	0	0
У мене вчора був ДН.	My birthday was yesterday.	дн	0	0
Німецькі зими холодні.	German winters are cold.	німецькі	0	0
У Тома багато майна.	Tom owns lots of properties.	майна	0	0
Якщо Том втече, це буде твоя провина.	If Tom escapes, it'll be your fault.	втече	0	0
Ви повинні платити орендну плату авансом.	You should pay your rent in advance.	плату	0	0
Традиційні танцівниці хула не носять спідниць із трави.	Traditional hula dancers did not wear grass skirts.	носять	0	0
Я пригощу тебе суші.	I'll treat you to sushi.	суші	0	0
Філіп та Том родичі.	Philip and Tom are related to each other.	філіп	0	0
Чому люди брешуть?	Why do people lie?	брешуть	0	0
Ми повинні здолати своїх ворогів.	We must vanquish our enemies.	здолати	0	0
Том розмовляє з кимось в коридорі.	Tom is talking with somebody in the hallway.	коридорі	0	0
Тому потрібно змінити своє ставлення.	Tom needs to change his attitude.	ставлення	0	0
Життя повне таємниць.	Life is full of mysteries.	таємниць	0	0
Ласкаво просимо до світу хімії.	Welcome to the world of chemistry.	хімії	0	0
Я не можу звести з неї очей.	I can't take my eyes off her.	звести	0	0
Він не знає, як називається хімічний елемент Yb.	He doesn't know the name of the chemical element Yb.	елемент	0	0
Тернер виділяється серед художників його часів.	Turner stands out among the painters of his time.	тернер	0	0
Ви знали, що «Magyar Posta» («Угорська Пошта») другого лютого випускає марку на тематику посткроссинга?	Did you know that Magyar Posta is issuing a Postcrossing-themed stamp on February 2nd?	марку	0	0
Наші фабрики працюють на всю потужність.	Our factories are working at full capacity.	фабрики	0	0
У нас лишилися залишки.	We have leftovers.	залишки	0	0
Сервер недоступний.	The server is down.	сервер	0	0
Хіба ви не купите словник?	Aren't you going to buy a dictionary?	купите	0	0
Школа знаходиться у трьох милях від мого будинку.	The school is three miles from my house.	милях	0	0
Покажіть мені свої ясна.	Show me your gums.	ясна	0	0
Не звертай уваги на шефа.	Don't pay any attention to the boss.	шефа	0	0
Ви говорите українською?	Do you speak Ukrainian?	українською	0	0
Безпека має найвищий пріоритет.	Safety is a top priority.	безпека	0	0
Ви не можете віддавати накази тут.	You can't give orders around here.	віддавати	0	0
Скільки штатів має Мексика?	How many states does Mexico have?	мексика	0	0
Це місце має таємничу атмосферу.	This place has a mysterious atmosphere.	атмосферу	0	0
Я кивнула головою на знак згоди.	I nodded OK.	згоди	0	0
У мене немає ванної.	I don't have a bathtub.	ванної	0	0
Ми повинні завжди дотримуватися законів.	We should always obey laws.	законів	0	0
Том помер у тюрмі.	Tom died in jail.	тюрмі	0	0
Ти маєш реальний потенціал.	You have real potential.	реальний	0	0
Я бігаю до вбиральні кожні тридцять хвилин.	I run to the toilet every thirty minutes.	вбиральні	0	0
Його поглинула наукова діяльність.	He is absorbed in scientific work.	діяльність	0	0
Але є інші переваги.	But there are other advantages.	переваги	0	0
Гарної подорожі!	Bon voyage!	гарної	0	0
Результат буде важко передбачити.	It'll be hit or miss.	передбачити	0	0
Не примушуйте мене натискати на гачок.	Don't make me pull the trigger.	гачок	0	0
Високий тиск спричинив розрив труби.	High pressure caused the pipe to burst.	труби	0	0
Том цілився у Мері з пістолета у той момент, коли Джон застрелив його.	Tom was aiming his pistol at Mary when John shot him.	пістолета	0	0
Ви знаєте, чому Том вам не довіряє?	Do you know why Tom doesn't trust you?	довіряє	0	0
Том самостійно робить свої податкові звіти?	Does Tom do his own taxes?	звіти	0	0
Довірся мені.	Confide in me.	довірся	0	0
Нам потрібно зробити знімок.	We need to take a picture.	знімок	0	0
Моя робота закінчена.	My work is finished.	закінчена	0	0
Я не вірю у Санта Клауса.	I don't believe in Santa Claus.	клауса	0	0
Я це знайшла під вашим ліжком.	I found this under your bed.	ліжком	0	0
Припиніть дивитись униз.	Stop looking down.	униз	0	0
Фадль — шостий чоловік Лейли.	Fadil is Layla's sixth husband.	шостий	0	0
Я кладу вершки до своєї кави.	I put cream in my coffee.	кладу	0	0
Я знав, що Том не зазнає поразки.	I knew Tom wouldn't lose.	поразки	0	0
Слова не можуть висловити мою вдячність.	Words can't express my appreciation.	висловити	0	0
Я збираю автомобільні двигуни.	I assemble car engines.	двигуни	0	0
Відповідайте на запитання!	Answer the question!	відповідайте	0	0
Мені також подобається ця фраза.	I like this phrase, too.	фраза	0	0
Коли ти приходиш додому?	When are you coming home?	приходиш	0	0
Де ви плануєте зупинитись?	Where do you plan on staying?	зупинитись	0	0
У тебе є картка?	Do you have a card?	картка	0	0
Він миттєво заснув.	He fell asleep immediately.	заснув	0	0
Джек народився десятого серпня.	Jack was born on August the tenth.	серпня	0	0
Алілуя!	Hallelujah!	алілуя	0	0
Коли був би вдалий час, щоб зробити це?	When would be a good time to do that?	вдалий	0	0
Ми досягли великих успіхів.	We have achieved great successes.	успіхів	0	0
Це речення потребує перевірки носієм мови.	This sentence needs to be checked by a native speaker.	перевірки	0	0
Вона спробувала приховати свою лють.	She tried to hide her anger.	лють	0	0
Інвестори втратили мільярди доларів.	Investors lost billions of dollars.	інвестори	0	0
Ти коли-небудь грав із Томом у покер?	Have you ever played poker with Tom?	покер	0	0
Я хотів би ще масла.	I'd like some more butter.	масла	0	0
У мене в руці мурашки.	My left arm is tingling.	мурашки	0	0
У мене невеличка проблема.	I have a bit of a problem.	невеличка	0	0
Чи побачиш ти Сару наступного місяця?	Will you see Sara next month?	сару	0	0
Хіба я тебе не попередив, щоб ти цього не пив?	Didn't I warn you not to drink that?	попередив	0	0
Прокаріотичні клітини не мають ядра.	Prokaryotic cells do not have nuclei.	клітини	0	0
Ми чули відлуння наших голосів з іншого краю долини.	We heard the echo of our voices from the other side of the valley.	долини	0	0
Том — бандит.	Tom is a thug.	бандит	0	0
Я виїхав із Бостона у жовтні минулого року.	I left Boston last October.	виїхав	0	0
Я вже почуваю себе краще.	I feel better already.	почуваю	0	0
Кожного разу, коли вони розмовляють, вони починають сперечатися.	Every time they talk, they argue.	розмовляють	0	0
Коли ви плануєте це зробити?	When are you planning to do that?	плануєте	0	0
Сталін був поганою людиною.	Stalin was a bad person.	сталін	0	0
Усі пішли до того самого бару.	Everybody went to the same bar.	бару	0	0
Я молюся.	I am praying.	молюся	0	0
Кохання - чудо цивілізації.	Love is the miracle of civilization.	цивілізації	0	0
Думаєш, ти зміг би прожити в Америці на долар у день?	Do you think you can live on a dollar a day in America?	прожити	0	0
Сподіваюся, вам усім підходить такий спосіб спілкування: зважаючи на різні часові зони, електронна пошта - найзручніша та найефективніша.	I hope you're prepared to communicate under these conditions, because e-mail is most effective and convenient when different time zones are taken into consideration.	зони	0	0
Сподіваюся, вам усім підходить такий спосіб спілкування: зважаючи на різні часові зони, електронна пошта - найзручніша та найефективніша.	I hope you're prepared to communicate under these conditions, because e-mail is most effective and convenient when different time zones are taken into consideration.	спілкування	0	0
Не пийте воду.	Don't drink the water.	пийте	0	0
У всякому разі, я старший від вас.	At least I'm older than you.	всякому	0	0
Зрештою космічні польоти стануть корисними для всього людства.	Ultimately, space flight will be beneficial to all mankind.	космічні	0	0
«Який рахунок?» — «Нуль-один, ми програємо». — «Скільки часу лишилося?» — «Десять хвилин, плюс можливий доданий час». — «Тоді їм треба взяти волю в кулак і напружитися».	"What's the score?" "We're one-nil down." "How long left?" "Ten minutes plus stoppage time." "They'd better pull their finger out, then."	кулак	0	0
Маєш з собою аспірин?	Do you have any aspirin on you?	аспірин	0	0
Ми ще не маємо повного переліку.	We don't yet have the complete list.	повного	0	0
Це Лі Ін.	She is Li Ying.	ін	0	0
Том поїхав слідом.	Tom followed.	слідом	0	0
Ми зазнали поразки у битві, але ми переможемо у війні.	We've lost a battle, but we'll win the war.	битві	0	0
Чи ти газет не читаєш?	Don't you read the papers?	газет	0	0
Сипати сіль на рану.	Rub salt in the wound.	сіль	0	0
Мені слід подати позов на Тома.	I should sue Tom.	позов	0	0
Втрата нюху може бути одним із симптомів КОВІД-19.	Losing your sense of smell can be a symptom of COVID-19.	втрата	0	0
Хлопець схопив драбину і почав лізти вгору.	The boy seized the ladder, and began to climb.	схопив	0	0
Я написала тобі десять листів.	I wrote you ten letters.	листів	0	0
Ми спробували всі можливі засоби.	We tried all means possible.	спробували	0	0
Я хочу, щоб ти лишився.	I want you to stay.	лишився	0	0
Він кричав.	He was crying.	кричав	0	0
Не сідайте за руль у стані алкогольного сп'яніння.	Don't drive under the influence of drink.	руль	0	0
Це чисте золото?	Is this pure gold?	чисте	0	0
Бонні мала його назвати Ложко-Виделиком, а не Виделиком.	Bonnie should have called him Sporky, not Forky.	бонні	0	0
Ти не будеш заперечувати, якщо я трохи подивлюсь телевізор?	Would you mind if I watched TV for a while?	подивлюсь	0	0
Ми всі атеїсти по відношенню до більшості богів, в які людство колись вірувало. Просто деякі з нас ідуть на одного бога далі.	We are all atheists about most of the gods that humanity has ever believed in. Some of us just go one god further.	ідуть	0	0
У нього на зубах брекети.	He has braces on his teeth.	зубах	0	0
Почому кіло ананасів?	How much is the kilo of pineapple?	кіло	0	0
Самі вмер.	Sami died.	вмер	0	0
Том почав мріяти.	Tom started dreaming.	мріяти	0	0
Мені було трохи моторошно.	I was a little afraid.	моторошно	0	0
Він почав вивчати англійську в одинадцять років.	He started learning English at the age of eleven.	англійську	0	0
Том дав Мері повідомлення, щоб вона передала його Джону.	Tom gave Mary a message to give to John.	джону	0	0
Ця виделка брудна.	This fork is dirty.	брудна	0	0
Том любить рідкі яйця, а Мері — круті.	Tom likes soft-boiled eggs and Mary likes hard-boiled eggs.	круті	0	0
Я відповідаю за це.	I'm in charge of that.	відповідаю	0	0
Мері шантажувала Тома, використовуючи відверті фото, вкрадені з його комп’ютера.	Mary blackmailed Tom using explicit photos stolen from his computer.	використовуючи	0	0
Можна я це тут покладу?	Is it all right if I put this here?	покладу	0	0
Том не почувається у безпеці.	Tom doesn't feel safe.	почувається	0	0
Вівці дають нам шерсть.	Sheep provide us with wool.	вівці	0	0
Я не дозволяю дітям дивитися телевізор.	I don't let my children watch TV.	дозволяю	0	0
Ірландія та Англія розділені морем.	A sea separates Ireland and England.	морем	0	0
Ми продовжуємо робити ті самі помилки.	We keep making the same mistakes.	продовжуємо	0	0
Я відправлю тобі рецепт моєї мами.	I'll send you my mother's recipe.	відправлю	0	0
Я сьогодні зловив величезну рибу.	I caught a huge fish today.	величезну	0	0
Том учора переїхав до Бостона.	Tom moved to Boston yesterday.	бостона	0	0
Ми випили багато алкоголю.	We drank a lot of alcohol.	алкоголю	0	0
Він узяв хорошу камеру.	He brought a good video camera.	хорошу	0	0
Зраду не можна простити.	Treason is unpardonable.	зраду	0	0
Том почав відкривати подарунок, який йому подарувала Мері.	Tom began to open the present that Mary had given him.	подарувала	0	0
Ви носите окуляри?	Do you wear glasses?	носите	0	0
Том сказав мені, що хоче бути вчителем.	Tom told me he wanted to be a teacher.	вчителем	0	0
Я б хотів мати приятеля схожого на тебе.	I wish I had a friend like you.	приятеля	0	0
Том регулярно займається спортом	Tom works out regularly.	регулярно	0	0
Цей готель зручно розташований з огляду на громадський транспорт.	This hotel is conveniently located in terms of public transportation.	огляду	0	0
Не вбивай гуску, що несе золоті яйця.	Don't kill the goose that lays the golden eggs.	вбивай	0	0
Ти будеш дотримуватися свого плану?	Are you going to stick to your plan?	дотримуватися	0	0
Поздоровляю!	Congratulations!	поздоровляю	0	0
Без паніки.	Don't panic.	паніки	0	0
Том прибрав тарілки зі стола.	Tom cleared the plates from the table.	тарілки	0	0
Я переживу.	I will survive.	переживу	0	0
Побільше?	A little more?	побільше	0	0
Вона мала тiльки невелику суму грошей.	She had only a small sum of money.	невелику	0	0
Том і Мері познайомилися на побаченні наосліп.	Tom and Mary met on a blind date.	побаченні	0	0
Ми іноді зустрічаємося в парку.	We sometimes meet in the park.	зустрічаємося	0	0
У Тома були блакитні очі.	Tom had blue eyes.	блакитні	0	0
З нашого будинку вітром знесло дах.	The wind ripped the roof off our building.	вітром	0	0
Європа у кризі.	Europe is in crisis.	європа	0	0
Ми не хотіли йти, але мусили.	We didn't want to go, but we had to.	мусили	0	0
Зустріч проходила тут.	The meeting was held here.	проходила	0	0
Я не хотів завдати вам біль.	I didn't mean to hurt you.	завдати	0	0
Я пожартував.	I was kidding.	пожартував	0	0
Тайфун залишив по собі руйнування.	The typhoon left behind a trail of destruction.	руйнування	0	0
Ви не смішний.	You're not funny.	смішний	0	0
Дякую заздалегідь.	Thanks in advance.	заздалегідь	0	0
Поводься спокійно.	Play it cool.	поводься	0	0
Новий уряд пообіцяв позбавити країну корупції.	The new government promised to rid the country of corruption.	позбавити	0	0
Чому б вам не пошукати Тома?	Why don't you look for Tom?	пошукати	0	0
Ви займаєтеся якими-небудь видами спорту?	Do you play any sports?	займаєтеся	0	0
Молодь краща ніж її репутація серед старих.	Young people are better than their reputation amongst the old.	молодь	0	0
Його темп був повільніший.	His pace was slower.	темп	0	0
Щось має бути негаразд з нашою машиною, із двигуна йде дим.	Something must be wrong with our car; the engine is giving off smoke.	двигуна	0	0
Мій улюблений напій - чорний чай.	My favorite drink is black tea.	напій	0	0
Том не буде присутній на сьогоднішній зустрічі.	Tom won't attend today's meeting.	сьогоднішній	0	0
Пророцтво збулося.	The prophecy came true.	пророцтво	0	0
У Тома симпатичний пес.	Tom's dog is cute.	симпатичний	0	0
Звичайно члени сім'ї допомагають один одному.	It's natural for family members to help each other.	допомагають	0	0
Том платив Мері 3.000 доларів на місяць.	Tom paid Mary 3,000 dollars a month.	платив	0	0
Том увійшов до класу й сів за свою парту.	Tom came into the classroom and sat at his desk.	увійшов	0	0
У нього був час підготувати своїх людей до битви.	He had time to prepare his men for battle.	підготувати	0	0
У тебе футболка задом наперед.	Your T-shirt's on backwards.	задом	0	0
Це твоя перша закордонна поїздка?	Is this your first foreign trip?	поїздка	0	0
Я буду чекати на тебе отам.	I'll be waiting for you over there.	отам	0	0
Тут заборонено курити.	Smoking is prohibited here.	курити	0	0
Ця нова і вдосконалена кофеварка зробить революцію у твоїх ранках.	This new and improved coffee maker will revolutionize the way you start your morning.	революцію	0	0
Якщо ти загубився, спитай дорогу у поліцейського.	If you lose your way, ask a policeman.	загубився	0	0
Він наповнив бокал вином.	He filled the glass with wine.	бокал	0	0
Цей острів у дев'ятнадцятому віці належав Франції.	This island belonged to France in the 19th century.	належав	0	0
Він стрибнув, щоб схопити м'яч.	He jumped to get a ball.	схопити	0	0
Це бик чи віл?	Is that a bull or an ox?	віл	0	0
Вони призначили це завдання нам.	They assigned the task to us.	призначили	0	0
Поля дали гарний врожай.	The fields yielded a good harvest.	врожай	0	0
Ти можеш винести звідси це сміття?	Can you get this trash out of here?	винести	0	0
У кот годині ви зазвичай встаєте?	What time do you usually get up?	кот	0	0
Вони ніколи тебе не зрозуміють.	They will never understand you.	зрозуміють	0	0
Вони не приїдуть.	They are not coming.	приїдуть	0	0
Мона Ліза була написана Леонардо да Вінчі.	Mona Lisa was painted by Leonardo da Vinci.	ліза	0	0
Ти готова до поїздки?	Are you ready for the trip?	поїздки	0	0
Ворушися.	Hurry up.	ворушися	0	0
Робити це буде ризиковано.	Doing that is too risky.	ризиковано	0	0
Це було неминуче.	It was inevitable.	неминуче	0	0
Вам цей костюм личить.	You look good in that suit.	личить	0	0
На кого ти сердишся?	Who are you angry with?	сердишся	0	0
Користувач має в явному вигляді ввести значення у це поле.	The user must explicitly enter a value into this field.	ввести	0	0
Кольори живі.	The colors are vivid.	кольори	0	0
Мені потрібно, щоб ти поговорив із ними.	I need you to talk to them.	поговорив	0	0
Переконайся, що двері зачинені.	Make sure that the doors are shut.	зачинені	0	0
Це твій гелікоптер?	Is it your helicopter?	гелікоптер	0	0
Як літають вертольоти?	How do helicopters fly?	літають	0	0
Сподіваюся, це корисно.	I hope it helps.	корисно	0	0
Том сказав, що помітив різницю.	Tom said he noticed a difference.	різницю	0	0
Я щотижня даю Тому гроші.	I give Tom money every week.	щотижня	0	0
З чого зроблений аспірин?	What's aspirin made of?	зроблений	0	0
У нього досі є три слуги.	He still has three servants.	слуги	0	0
Тобі не слід очікувати, що буде легко.	You shouldn't expect things to be easy.	очікувати	0	0
Вечірка у повному розпалі.	The party is in full swing.	повному	0	0
Мері залишила свою сумочку в машині.	Mary left her purse in her car.	сумочку	0	0
Том сказав, що хоче знати, як зав'язати прямий вузол.	Tom said he wanted to learn how to tie a square knot.	прямий	0	0
Яка найвища гора в Північній Америці?	What is the tallest mountain in North America?	північній	0	0
Це місце вільне?	Is this seat free?	вільне	0	0
Мені потрібен номер на шість ночей.	I need a room for six nights.	ночей	0	0
Том сказав, що Мері бідна.	Tom said that Mary was poor.	бідна	0	0
Ви передали Тому моє повідомлення?	Did you give Tom my message?	передали	0	0
На даху сидить білий голуб.	There is a white dove on the roof.	голуб	0	0
Я жалкую, що зробив це.	I regret doing that.	жалкую	0	0
Атоми складені з протонів, нейтронів і електронів.	Atoms are composed of protons, neutrons, and electrons.	атоми	0	0
Ви не слухаєте.	You're not listening.	слухаєте	0	0
Том був у біді.	Tom was in a jam.	біді	0	0
У вас є дрібні гроші?	Do you have change?	дрібні	0	0
Припиніть мене торкатися.	Quit touching me.	торкатися	0	0
Фруктовим деревам потрібно багато місця, щоб рости.	Fruit trees require a large amount of space in which to grow.	рости	0	0
Він буде в Японії цілих два роки.	He'll be in Japan for the whole two years.	цілих	0	0
Поспішай, щоб дістатись вчасно.	Hurry up, and you will be on time.	дістатись	0	0
Це спальня?	Is that the bedroom?	спальня	0	0
Вони побували у столиці.	They visited the capital.	столиці	0	0
Том сказав, що це просто прикол.	Tom said it was just a prank.	прикол	0	0
Я слухаю цей гурт.	I'm listening to this band.	гурт	0	0
Ми певне помилилися.	We're probably wrong.	помилилися	0	0
Який твій домашній номер телефону?	What's your home number?	домашній	0	0
Сірко - боксер.	Cookie is a Boxer.	боксер	0	0
Том мусить обрати поміж честю та смертю.	Tom must choose between honor and death.	честю	0	0
Мона розраховувати на те, що ви будете тут завтра вчасно?	Can I rely on you to be here on time tomorrow?	мона	0	0
Моя хата з краю.	My name is Hase.	хата	0	0
Ти можеш віднести цю квітку Кейт?	Could you bring this flower to Kate?	віднести	0	0
Джанет завжди дозволяє мені користуватися її друкарською машинкою.	Janet always lets me use her typewriter.	джанет	0	0
Мені треба бути вдома з родиною.	I should be at home with my family.	родиною	0	0
Найбільшим застереженням щодо використання соціальних медіа є зменшення конфеденційності.	The biggest caveat of using social media is reduced privacy.	медіа	0	0
Я отримав бонус.	I got a bonus.	бонус	0	0
Двоє неприємних хлопців відібрали мої коштовності і втекли.	Two nasty guys robbed me of my jewels and ran away.	коштовності	0	0
Хіба ви не боїтеся висоти?	Aren't you afraid of heights?	висоти	0	0
Вона зробила паузу, щоб зібратися з думками.	She paused to collect her thoughts.	зібратися	0	0
Том заводить нових друзів.	Tom is making new friends.	заводить	0	0
Як тебе сприймає керівництво?	How are you perceived by the leadership?	керівництво	0	0
Вона збирає матеріал для книжки.	She's collecting material for a book.	збирає	0	0
Вона подала на нього в суд.	She sued him.	подала	0	0
Ти можеш це підібрати?	Can you pick it up?	підібрати	0	0
У Тома гарна посмішка.	Tom has a beautiful smile.	посмішка	0	0
У Німеччині багато африканців?	Are there a lot of Africans in Germany?	німеччині	0	0
Бери вершину і матимеш середину.	Take the top and you will have the middle.	середину	0	0
Я не така тупа.	I'm not that dumb.	тупа	0	0
Я люблю слухати National Public Radio.	I like listening to NPR.	radio	0	0
Вирощувати какао дерево можна лише в певних кліматичних умовах. Воно плодоносить лише в районі 20 ° по обидва боки від екватора. Крім того, йому потрібен хороший ґрунт і достатня кількість води.	The cacao tree can be cultivated only in certain climates. It bears fruit only within the region 20° either side of the equator. Additionally, it needs good soil and sufficient water.	боки	0	0
Том зробив вдих.	Tom inhaled.	вдих	0	0
Вони опустилися на коліна і подякували богові за дощ.	They knelt and thanked God for sending them rain.	богові	0	0
Який прикрий збіг!	What an unfortunate coincidence!	прикрий	0	0
У робітників немає стимулів, щоб працювати наполегливіше.	The workers have no incentive to work harder.	робітників	0	0
Глибоко зітхніть і розслабтеся.	Take a deep breath and then relax.	розслабтеся	0	0
Я не достатньо гнучкий щоб сидіти у позі "лотос".	I'm not flexible enough to sit in the lotus position.	позі	0	0
Мері зняла сережки.	Mary took her earrings off.	сережки	0	0
Том дуже привабливий.	Tom is very attractive.	привабливий	0	0
Штучна шкіра не витримує порівняння із справжньою.	Artificial leather can't compare with the real thing.	справжньою	0	0
Нумо, запишу це.	Let me write this down.	запишу	0	0
Під час референдумів 1972-го й 1994-го років, Норвегія відмовилася приєднуватися до ЄС.	In referenda held in 1972 and 1994, Norway rejected joining the EU.	норвегія	0	0
Це, м'яко кажучи, не допомагає.	This isn't exactly helping.	яко	0	0
Коли ти останнього разу перевіряв зір?	When was the last time you had your eyes examined?	зір	0	0
Том купив синові футбольний м'яч.	Tom bought a soccer ball for his son.	синові	0	0
Ти достатньо дорослий, щоб дбати про себе.	You are old enough to take care of yourself.	дбати	0	0
Куди прямує цей потяг?	Where is this train going?	прямує	0	0
Це для мене щось значило.	It meant something to me.	значило	0	0
Вони хотіли покарати мене.	They wanted to punish me.	покарати	0	0
Як ти на все знаходиш час?	How do you find time for everything?	знаходиш	0	0
Ти маєш радіти за мене.	You should be happy for me.	радіти	0	0
Я знаю батька цієї дівчинки.	I know this girl's father.	дівчинки	0	0
Прочитайте це вголос.	Read it aloud.	вголос	0	0
Я з надією дивлюся у майбутнє.	I feel hopeful about the future.	надією	0	0
Не ходи до чужого храму зі своїм уставом.	Our house, our rules.	храму	0	0
Я не прихильник теорії, що треба вивчити латинську, щоб краще зрозуміти англійську.	I do not support the theory that one has to study Latin in order to understand English better.	вивчити	0	0
Вона юна.	She is young.	юна	0	0
Американські будинки великі, й вони стають ще більшими.	American houses are big. And they keep getting bigger.	американські	0	0
У тебе є свисток?	Do you have a whistle?	свисток	0	0
Ми розраховували на Тома, але він нас підвів.	We counted on Tom, but he let us down.	підвів	0	0
Я пригощу її пивом.	I'll buy her a beer.	пивом	0	0
Я не вчений.	I'm no scientist.	вчений	0	0
Як почувався Том?	How did Tom feel?	почувався	0	0
Помірні фізичні вправи необхідні для здоров'я.	Moderate exercise is necessary for good health.	необхідні	0	0
Я прагну досконалості в усіх сферах мого життя.	I aim for excellence in all areas of my life.	прагну	0	0
У вас же немає ключа?	You don't have a key, do you?	ключа	0	0
Чому ми просто не покінчимо з цим?	Why don't we just get this over with?	покінчимо	0	0
І в багатьох країнах, де тварини вже зараз зазнають негативного впливу сільського господарства, яке руйнує їхнє природне середовище, становище може погіршитися далі.	And in many countries, where the animals are already under pressure because their homes are being destroyed by agriculture, things can get even worse.	впливу	0	0
Том, здається, завжди потрапляє у халепу.	Tom always seems to be getting into trouble.	потрапляє	0	0
Я попросив, щоб вона зробила чотири копії листа.	I asked her to make four copies of the letter.	копії	0	0
Як ви перенесли наркоз?	How did you get through anaesthesia?	перенесли	0	0
Вмираю, так хочу мороженого йогурта.	I'm dying for frozen yogurt.	вмираю	0	0
О боже! Я втрачаю розум через нього!	Oh God! He's driving me crazy!	втрачаю	0	0
Том має курей.	Tom has chickens.	курей	0	0
Історія не має нічого спільного з тим, що ви читаєте в книгах по історії.	History is nothing like what you read in history books.	книгах	0	0
Я завмер, побачивши змію.	I froze at the sight of the snake.	побачивши	0	0
Я чув, що Том на пенсії.	I hear that Tom is retired.	пенсії	0	0
Не стрижіть закоротко спереду.	Don't cut it too short in the front.	спереду	0	0
Ти згоден із їхнім рішенням?	Do you agree with their decision?	їхнім	0	0
Не валяй дурня!	Don't play dumb!	валяй	0	0
Скількох ти запросив?	How many people did you invite?	скількох	0	0
Те кошеня дуже миле.	That kitten is so adorable.	миле	0	0
Слон ніколи не може опинитися на клітинці протилежного кольору.	A bishop can never end up on an opposite-colored square.	опинитися	0	0
У мене є папуга в клітці.	I have a parrot in a cage.	клітці	0	0
Том не їсть бекон.	Tom doesn't eat bacon.	бекон	0	0
Хіба ревуть воли, як ясла повні?	Do the oxen bellow when their mangers are full?	повні	0	0
Тримай м'яч обома руками.	Hold the ball in both hands.	обома	0	0
Подивімося в шкафу.	Let's look in the closet.	шкафу	0	0
Це може тривати цілу вічність.	This could take forever.	тривати	0	0
Незважаючи на хаос навколо неї, Мері не втратила холоднокровність і спокійно вивела всіх у безпечне місце.	Despite the chaos around her, Mary remained level-headed and calmly guided everyone to safety.	безпечне	0	0
Тома упіймали, коли він крав яблука з сусдіської яблуні.	Tom was caught stealing apples from his neighbor's tree.	крав	0	0
Бюджет видається неточним і нереальним.	The budget appears to be inaccurate and unrealistic.	видається	0	0
Том не поведе машину до Бостона.	Tom won't drive to Boston.	поведе	0	0
О котрій годині ви могли б прийти до нас завтра?	At what time would you be able to come to us tomorrow?	котрій	0	0
Навіть Том не був би настільки нетямущим, щоб сказати щось в цьому роді.	Even Tom wouldn't be stupid enough to say something like that.	роді	0	0
На честь містера Джонса було влаштовано прощальну зустріч.	A farewell meeting was held in honor of Mr Jones.	джонса	0	0
Шукайте лисого спітнілого типа.	Look for a bald and sweaty guy.	лисого	0	0
Поліція переслідує вбивцю.	The police are after the murderer.	переслідує	0	0
Це справжнє срібло?	Is this real silver?	срібло	0	0
Ходімо нап'ємося.	Let's go get drunk.	ємося	0	0
Імовірно, попкорн більш здорова їжа, ніж картопляні чіпси.	It's probably healthier to eat popcorn than it is to eat potato chips.	попкорн	0	0
Деякі люди полюбляють самотність.	Some people enjoy solitude.	самотність	0	0
Подайте мені мої окуляри, будь ласка.	Pass me my glasses, please.	подайте	0	0
Всі сміялися над моєю ідеєю.	Everyone laughed at my idea.	ідеєю	0	0
Ця краватка тобі дуже до лиця.	That tie suits you very well.	лиця	0	0
Якщо ви дивитиеся це відео, ви — спадкоємець мого майна.	If you're watching this video, you are the heir to my estate.	спадкоємець	0	0
Ви помрете у в'язниці.	You'll die in jail.	помрете	0	0
Я зацікавилася цим питанням.	I became interested in this question.	питанням	0	0
Гонконг - це країна з найменш регульованою в Азії економікою.	Hong Kong is the least regulated economy in Asia.	гонконг	0	0
Діти люблять чіпси з усім підряд.	Children love chips with everything.	чіпси	0	0
Ми приїдемо до Бостона на твоє весілля.	We'll come to Boston for your wedding.	приїдемо	0	0
Твої окуляри впали.	Your glasses fell on the floor.	впали	0	0
Співаки заспівали разом, щоб зібрати кошти для допомоги хворим на СНІД.	The singers sang together in order to raise money to help people with AIDS.	кошти	0	0
Мале насіння стало великим деревом.	The small seed became a large tree.	мале	0	0
Може бути, це була випадковість.	Perhaps it was coincidence.	випадковість	0	0
Це не є сильною стороною Тома.	That's not Tom's forte.	сильною	0	0
Мері продала свою машину.	Mary sold her car.	продала	0	0
Ми залишились у своїй кімнаті.	We stayed in our room.	залишились	0	0
Я хочу костюм з цього матеріалу.	I want a suit made of this material.	матеріалу	0	0
Том тримає букет квітів.	Tom is holding a bouquet of flowers.	букет	0	0
Їжте.	Eat.	їжте	0	0
Не намагайтеся мене зупинити.	Don't try to stop me.	намагайтеся	0	0
Ти б зробив це знову, якби мав нагоду?	Would you do that again if you had the chance?	нагоду	0	0
Одиниця не є простим числом.	One is not a prime number.	простим	0	0
Кольори американського прапору: червоний, білий та синій.	The colors of the American flag are red, white and blue.	американського	0	0
Ти можеш розгадати цю загадку?	Can you solve this puzzle?	загадку	0	0
Проїхали!	Never mind!	проїхали	0	0
Я тобі дам все, що схочеш.	I'll give you anything that you want.	схочеш	0	0
Це дешево.	It's cheap.	дешево	0	0
Це легально?	Is this legal?	легально	0	0
Що ви бажаєте на десерт, морозиво чи свіжі фрукти?	What would you like for dessert, ice cream or fresh fruit?	свіжі	0	0
Том на складі.	Tom is in the warehouse.	складі	0	0
Я хочу поговорити з твоїм керівництвом.	I want to talk to your manager.	керівництвом	0	0
Том та Мері відпочили, сидячи кілька годин перед телевізором, дивлячись старий фільм.	Tom and Mary relaxed in front of the TV for a couple of hours watching an old movie.	сидячи	0	0
Не варто нервувати з-за таких дрібниць.	You need not fret over such trifles.	з-за	0	0
Тобі подобається шоколадний пудинг?	Do you like chocolate pudding?	пудинг	0	0
Як облічити об'єм куба?	How do you calculate the volume of a cube?	куба	0	0
26 вересня — Європейський день мов. Рада Європи бажає привернути увагу до багатомовної європейської спадщини, сприяти розвитку багатомовності у суспільстві. та заохочувати громадян вивчати мови. Проект Tatoeba — це зручне середовище для вивчення мов, а активне співтовариство людей створює практичні умови для вивчення та заохочування цікавості до мов.	The 26th of September is the European Day of Languages. The Council of Europe wants to draw attention to the multilingual heritage of Europe, to foster the evolution of multilingualism in society and to encourage citizens to learn languages​​. Tatoeba, as an easy-to-use learning tool and an active community, promotes the study and appreciation of languages in a very practical way.	вересня	0	0
Я з нетерпінням чекаю цієї нової версії Tatoeb’и.	I'm very impatient to see the new version of Tatoeba.	версії	0	0
Вона видобула пляшку шампанського, яку тримала для особливої нагоди.	She got out the bottle of champagne she'd been saving for a special occasion.	тримала	0	0
Хтось за мною скучив?	Did anyone miss me?	скучив	0	0
Я не знав, що у Тома є прізвисько.	I didn't know Tom had a nickname.	прізвисько	0	0
Том сховав посмішку.	Tom covered his smile.	сховав	0	0
Загроза реальна.	The threat is real.	реальна	0	0
Вона пишається тим, що була вродлива у молодості.	She is proud of having been beautiful in her youth.	вродлива	0	0
Том назбирав багато квітів.	Tom picked a lot of flowers.	квітів	0	0
У мене дуже широкий кругозор.	I'm very broad-minded.	широкий	0	0
Стен - двоюрідний дід Дипера й Мейбл.	Stan is Dipper and Mabel's gruncle.	стен	0	0
Я зберу валізи.	I'll pack.	валізи	0	0
Загалом це була приємна подорож.	It has been a nice trip overall.	приємна	0	0
Кажуть, що людина робить дива, що вміє лікувати людей поглядом.	They say that man works miracles, that he can cure people by just looking at them.	лікувати	0	0
Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	Scientists define the beginning of interstellar space as the place where the sun’s constant flow of material and magnetic field stop affecting its surroundings. This place is called the heliopause. It marks the end of a region created by our sun that is called the heliosphere.	потік	0	0
Том ніколи в житті не пив слабоалкогольні солодкі напої.	Tom has never drunk an alcopop in his life.	напої	0	0
Ми маємо оголосити їм війну.	We must declare war on them.	оголосити	0	0
Том мій близький друг.	Tom is a close friend of mine.	близький	0	0
Я працюю над великим проектом.	I'm working on a big project.	проектом	0	0
Це фізично неможливо.	It isn't physically possible.	фізично	0	0
Том запустив салют.	Tom set off some fireworks.	салют	0	0
Я пробую.	I try.	пробую	0	0
Був улаштований прийом на честь міністра закордонних справ Японії.	A reception was given for the Japanese foreign minister.	міністра	0	0
Багато американських колишніх в'язнів починають нове життя в Мексиці.	Many American ex-convicts make a new life in Mexico.	колишніх	0	0
Загрози більше не існує.	The threat no longer exists.	загрози	0	0
Мені подобаються поцілунки Фадля.	I love Fadil's kisses.	поцілунки	0	0
У нього зламана шия.	His neck is broken.	шия	0	0
Що це за будівля?	What's that building?	будівля	0	0
Не хвилюйтесь, ми можемо розраховувати на Тома.	Don't worry, we can count on Tom.	хвилюйтесь	0	0
Том зробив цю помилку навмисне.	Tom made that mistake on purpose.	навмисне	0	0
Цей напій за рахунок закладу.	This drink is on the house.	закладу	0	0
Ми сподіваємося, що це працює.	We hope that it works.	сподіваємося	0	0
Мій брат помер від раку.	My brother died of cancer.	раку	0	0
Мені здалося, я її впізнала.	I thought I recognized her.	впізнала	0	0
Том намагався вигадати якийсь привід.	Tom tried to think of an excuse.	вигадати	0	0
Це найкращий бургер у місті.	It's the best burger in town.	бургер	0	0
Кого боялися Том із Мері?	Who were Tom and Mary afraid of?	боялися	0	0
Підводний човен піднявся на поверхню.	The submarine has surfaced.	поверхню	0	0
Ваша дівчина старша, ніж моя.	Your girlfriend is older than mine.	старша	0	0
Ідеальна погода для пікніка.	It's ideal weather for a picnic.	ідеальна	0	0
Том вас зупинить.	Tom will stop you.	зупинить	0	0
Через відсутність учасників ми маємо відкласти загальні збори.	Due to the lack of attendees, we have to postpone the general assembly.	відкласти	0	0
Я не знала, що Том перебуває у шлюбі.	I didn't know Tom was married.	перебуває	0	0
Це не мало трапитися.	That wasn't supposed to happen.	трапитися	0	0
А тепер - перерва на рекламу.	It's time for an ad break.	рекламу	0	0
Обережно! Вантажівка їде!	Look out! There's a truck coming!	вантажівка	0	0
Ми повинні спробувати зменшити витрати.	We must try to bring down costs.	зменшити	0	0
Вона була в піжамних штанах.	She wore pajama pants.	штанах	0	0
Через етичні аспекти велика кількість людей виступає проти генної терапії.	In ethical terms, a great many people are opposed to gene therapy.	терапії	0	0
Я слабак.	I'm a weakling.	слабак	0	0
Том стверджує, що він знає значення числа Пі до тисячного знаку після коми.	Tom claims he knows the value of pi to a thousand places.	стверджує	0	0
Том порушив закон.	Tom broke the law.	порушив	0	0
Вправо — закручувати, вліво — відкручувати.	Righty tighty, lefty loosey.	вліво	0	0
Вони поїхали в експедицію на Північний полюс.	They went on an expedition to the North Pole.	північний	0	0
Де знаходиться південний термінал?	Where is the south terminal?	південний	0	0
Вам треба врятувати принцесу.	You need to save the princess.	принцесу	0	0
Щасливої дороги.	Have a good trip.	щасливої	0	0
Укус змії був смертельний.	The snake bite was fatal.	укус	0	0
Колись ти про це пошкодуєш.	Someday you'll regret this.	пошкодуєш	0	0
Я спіймав метеликів сачком.	I captured butterflies with a net.	спіймав	0	0
Несіть його сюди.	Bring it here.	несіть	0	0
Китайці надзвичайно працьовиті.	The Chinese people are exceptionally hardworking.	китайці	0	0
Я не розумію вашої реакції.	I don't understand your reaction.	реакції	0	0
Ціни високі.	Prices are high.	високі	0	0
Том сам з'їв цілого кавуна.	Tom ate the whole watermelon by himself.	цілого	0	0
Уряд намагається повернути усе до норми.	The government is trying to bring things back to normal.	норми	0	0
Вони чудово підходять одне одному.	They fit each other so perfectly.	підходять	0	0
Давайте зробимо паузу.	Let's take a break.	паузу	0	0
У неї дивовижний голос.	She has a beautiful voice.	дивовижний	0	0
Добрий ранок! Мене звуть Хосе Сільва. Як звуть вас?	Hello. My name is José Silva. What's your name?	хосе	0	0
Чому листя зелене?	Why are leaves green?	листя	0	0
У мене немає номеру Тома.	I don't have Tom's phone number.	номеру	0	0
Його дід помер мирно.	His grandfather passed away peacefully.	мирно	0	0
Я продаю свою половину ресторану.	I'm selling my half of the restaurant.	ресторану	0	0
Можеш розбити яйце однією рукою?	Can you break an egg with one hand?	розбити	0	0
Ми подали на Тома в суд.	We sued Tom.	подали	0	0
У костелі зазвичай є орган.	There is usually an organ in a church.	костелі	0	0
Том — добрий гравець у крикет.	Tom is an excellent cricket player.	гравець	0	0
Тома затримали у якості підозрюваного.	Tom was detained as a suspect.	затримали	0	0
Не колупайся в носі!	Don't pick your nose!	носі	0	0
Ви колись були у Китаї?	Have you ever been to China?	китаї	0	0
Я щойно проїхав шістдесят кілометрів.	I just drove sixty kilometers.	проїхав	0	0
Ви платите готівкою чи чеком?	Do you pay for it in cash or by check?	платите	0	0
Мені подобається товариство Тома.	I enjoy Tom's company.	товариство	0	0
Ти навіть памперс не можеш поміняти.	You can't even change a nappy.	поміняти	0	0
Гидота!	That's gross!	гидота	0	0
Вони живуть у маленькому селі в Англії.	They live in a little village in England.	маленькому	0	0
Антарктика — не дуже приємне місце для життя.	Antarctica is an unpleasant place to live.	приємне	0	0
Я думаю, що він робить велику помилку, відмовляючись від цієї посади.	I think he's making a big mistake by turning down the job.	посади	0	0
Американьске озброєне втруєння до Іраку у 2003 році це найвеличезніший грабунок усіх часів.	The 2003 invasion of Iraq by American forces is the greatest heist of all time.	іраку	0	0
Які курси ти викладаєш?	What courses do you teach?	курси	0	0
Боги не вбивають людей, люди з богами вбивають людей.	Gods don't kill people, people with gods kill people.	богами	0	0
У цьому готелі приємна атмосфера.	The hotel has a pleasant atmosphere.	атмосфера	0	0
Куди поділися гроші?	Where has the money gone?	поділися	0	0
Геніально!	Brilliant!	геніально	0	0
Джессіка змусила свою дівчину звиватися і стогнати.	Jessica made her girlfriend writhe and moan.	змусила	0	0
Я не веду переговорів.	I don't negotiate.	переговорів	0	0
Чому Том та Мері такі задоволені?	Why are Tom and Mary so happy?	задоволені	0	0
Троянди — квіти, а голуби — птахи.	Roses are flowers, and pigeons are birds.	голуби	0	0
Поплескай у долоні!	Clap your hands!	долоні	0	0
Самі назвав своїй студентів покидьками.	Sami called his students "jerks."	студентів	0	0
Земля обертається навколо своєї осі.	The earth revolves on its axis.	обертається	0	0
Любі брати та сестри!	Dear brothers and sisters!	любі	0	0
Спитайте Тома, чи він розуміє французьку.	Ask Tom if he understands French.	спитайте	0	0
Я хочу поні.	I want a pony.	поні	0	0
Життя продовжується.	Life goes on.	продовжується	0	0
Хто позивач на цьому процесі?	Who is the plaintiff in this trial?	процесі	0	0
В Ажирі є запаси цинку.	Algeria has zinc deposits.	запаси	0	0
Том гріється на сонці.	Tom is basking in the sun.	сонці	0	0
Це форт, що був збудований для захисту міста від вторгнення.	It's a fort built to defend the town from invasion.	форт	0	0
Я хочу, щоб ти була моєю подругою.	I want you to be my friend.	подругою	0	0
Зміни наближаються.	Change is coming.	наближаються	0	0
Кохання — потужний наркотик.	Love is a powerful drug.	наркотик	0	0
Ми спробували всі можливі засоби.	We tried all means possible.	можливі	0	0
Я можу цьому всьому запобігти.	I can prevent all that.	запобігти	0	0
Наведімо лад на столі.	Let's straighten up the desk.	лад	0	0
Випусти нас.	Let us out.	випусти	0	0
Тобі безумовно треба залишитися переночувати.	You should definitely stay overnight.	переночувати	0	0
Скоро настане весна.	Spring will soon come.	весна	0	0
Стережися собаки!	Beware of the dog!	стережися	0	0
З часом ви зрозумієте.	In time, you will understand.	зрозумієте	0	0
Шах і мат!	Check and mate!	шах	0	0
Обожнюю баскетбол.	I love basketball.	баскетбол	0	0
Сервант — це довгий низький предмет меблів для їдальні з плоским верхом, зазвичай дерев’яний, і використовується для зберігання фарфору та білизни.	A sideboard is a long, low, flat-topped item of dining room furniture, usually made of wood, used to store china and linens.	зберігання	0	0
Не торкайся скла.	Don't touch the glass.	скла	0	0
У Кабилії кабана полюють зарали м'яса.	In Kabylia the boar is hunted for its flesh.	полюють	0	0
Том вже набрав 30 очок.	Tom has already scored 30 points.	очок	0	0
Хочеш, щоб я це викинула?	Do you want me to throw that away?	викинула	0	0
Тома не спинити.	Tom's unstoppable.	спинити	0	0
Том зловживає владою, тому його ніхто не любить.	Tom abuses his authority, so no one likes him.	владою	0	0
Я купив Тому нову машинку.	I bought a new car for Tom.	машинку	0	0
Вона сліпа на праве око.	Her right eye is blind.	сліпа	0	0
Тому довелось повертатись тією ж дорогою, якою він прийшов.	Tom had to go back the way he'd come.	повертатись	0	0
Щось мені підказує, що boracasli використовує другий обліковий запис.	I have a hunch boracasli is using a second account.	підказує	0	0
Мені не потрібна няня.	I don't need a babysitter.	няня	0	0
Я озброєний та небезпечний.	I'm armed and dangerous.	озброєний	0	0
Я одержимий.	I'm obsessed.	одержимий	0	0
Він вийняв флешку з комп'ютера.	He removed the flash-drive from his computer.	ютера	0	0
Вона зовсім зводить мене з розуму.	She drives me totally insane.	зводить	0	0
Нехай їжа буде твоїми ліками, а ліки — твоєю їжею.	Let food be thy medicine and medicine be thy food.	їжею	0	0
Том завжди одягається у нормкор одяг, як-то джинси та футболки.	Tom is always dressed in normcore basics like jeans and T-shirts.	футболки	0	0
Том молиться.	Tom is praying.	молиться	0	0
В принципі, юшка була пересолена.	Actually, the soup was too salty.	принципі	0	0
Я знаю багато французьких слів, але мені складно створювати з них речення.	I know a lot of French words, but it's difficult for me to combine them into sentences.	створювати	0	0
У Тома небагато близьких друзів.	Tom doesn't have very many close friends.	близьких	0	0
Більшість розробників ненавидять процес налагодження програми. Цікавіше створювати помилки, ніж виправляти їх.	Most developers hate debugging; it's more fun to create bugs than to correct them.	цікавіше	0	0
Правда важливіша за красу.	Truth is more important than beauty.	красу	0	0
Я абсолютно гола.	I'm completely naked.	гола	0	0
Том знає, що ви йому ніколи не пробачите.	Tom knows you'll never forgive him.	пробачите	0	0
Ти віриш у духів?	Do you believe in spirits?	духів	0	0
Антибіотики відкриті на початку XX сторіччя.	Antibiotics were discovered at the beginning of the twentieth century.	сторіччя	0	0
Том сказав Марії що тоді збирався вбити Джона.	Tom told Mary that he was going to kill John.	марії	0	0
Том юний?	Is Tom young?	юний	0	0
Я не вірю у бісів.	I don't believe in devils.	бісів	0	0
Мері була безнадійно закохана.	Mary was smitten.	безнадійно	0	0
Це добра стратегія.	This is a good strategy.	стратегія	0	0
Навіть дитина могла б помітити різницю.	Even a child would notice the difference.	помітити	0	0
Я вмію показувати фокуси.	I can do magic tricks.	показувати	0	0
Кисень і водень утворюють воду.	Oxygen and hydrogen make water.	кисень	0	0
Вони навчили нам цьому в школі.	They taught us this at school.	навчили	0	0
Що ти обрала?	What have you chosen?	обрала	0	0
Це лише малий крок для людини, але гігантський стрибок для людства.	That's one small step for man, one giant leap for mankind.	стрибок	0	0
Я просто хочу бути вільним.	I just want to be free.	вільним	0	0
Як ми можемо застосувати це на практиці?	How can we put it into practice?	застосувати	0	0
Вона страждає на невиліковану хворобу.	She suffers from an incurable disease.	хворобу	0	0
Ми це змінимо.	We'll change it.	змінимо	0	0
Коктейль солодкий та легко п'ється.	That cocktail is sweet and easy to drink.	солодкий	0	0
Я піду з тобою до моста.	I'll go with you as far as the bridge.	моста	0	0
Дуже дякую за чудову каву.	Thank you very much for the excellent coffee.	чудову	0	0
Я займаюсь карате.	I practise karate.	карате	0	0
Коли ти підеш до бібліотеки?	When are you going to the library?	бібліотеки	0	0
Витягніть її.	Pull it out.	витягніть	0	0
Тома поранено?	Is Tom wounded?	поранено	0	0
Сума кутів трикутника дорівнює 180 градусам.	The sum of all the angles in a triangle equals 180 degrees.	сума	0	0
У Тома великий пеніс.	Tom has a large penis.	пеніс	0	0
Курку, прошу.	Chicken, please.	курку	0	0
Гравітація це природна сила, через яку речі взаємопритягаються.	Gravity is the natural force by which objects are attracted to each other.	гравітація	0	0
Ви не можете цього заперечувати.	You can't deny that.	заперечувати	0	0
Я пам'ятаю ніч, коли уперше побачив Чумацький Шлях.	I remember the night when I first saw the Milky Way.	уперше	0	0
Майже всі люди вмирають від лікування, а не від хвороби.	Nearly all men die of their remedies, and not of their illnesses.	вмирають	0	0
Ми не могли б це зробити поодинці.	Neither of us could have done that alone.	поодинці	0	0
Мені подобається стукіт дощу по даху.	I love the sound of rain on the roof.	стукіт	0	0
Страйк вплинув на національну економіку.	The strike affected the nation's economy.	страйк	0	0
Із твоїм собакою все гаразд?	Is your dog OK?	собакою	0	0
Це ви порушили нашу домовленість.	It's you who has broken our agreement.	порушили	0	0
Робота — це необхідне зло.	Work is a necessary evil.	необхідне	0	0
У вас є швейна машинка?	Do you have a sewing machine?	машинка	0	0
Мій смак досить сильно відрізняється від твого.	My taste is quite different from yours.	відрізняється	0	0
Ця проблема має кілька шляхів розв'язання.	This problem may be solved in a variety of ways.	язання	0	0
На жаль, танки не можна їсти.	Unfortunately, you can't eat tanks.	танки	0	0
Я завжди хотiв навчитись готувати як ти.	I've always wanted to learn to cook like you.	хотiв	0	0
Ви сказали Тому, що ми прийдемо?	Did you tell Tom we were coming?	прийдемо	0	0
Він успішно поступив до університету.	He succeeded in entering the university.	успішно	0	0
Ти сьогодні добре поводився?	Did you behave today?	поводився	0	0
З Томом покінчено.	Tom is done for.	покінчено	0	0
Не звертай на них уваги.	Don't pay attention to them.	звертай	0	0
Том дістав ручку і блокнот.	Tom took out a pen and a jotter.	блокнот	0	0
Мої діти кажуть, що існує розрив поколінь.	My kids say there's a generation gap.	розрив	0	0
Цю історію варто почитати.	This story is worth reading.	почитати	0	0
Я хочу збудувати дерев'яну хатинку.	I want to build a wooden hut.	яну	0	0
Ви ставите мене у незручне положення.	You place me in a difficult position.	положення	0	0
Нормальний стан цієї речовини - твердий.	The common state of this matter is solid.	речовини	0	0
Він старий хитрий собака.	He is a sly old dog.	хитрий	0	0
Гадаєш, телевізор шкодить дітям?	Do you think television does children harm?	шкодить	0	0
Є ймовірність, що це може належати Тому.	There's a chance this might be Tom's.	ймовірність	0	0
Я дала Тому ковдру.	I gave Tom a blanket.	ковдру	0	0
На півночі знаходиться Шотландія; на півдні — Англія; на заході — Уельс; і ще далі на заході — Північна Ірландія.	In the north, there's Scotland; in the south, England; in the west, Wales; and further west, Northern Ireland.	ірландія	0	0
Починаючи вивчати російську мову, я не мав ані найменшої уяви, як це буде важко для мене конструювати речення без помилок.	When I began to study the Russian language, I didn't have the slightest idea how hard it would be to construct sentences without mistakes.	починаючи	0	0
Звідки ти знаєш, що в твоєму будинку живуть привиди?	How do you know your house is haunted?	привиди	0	0
Церковні дзвони дзвонять.	The church bells are ringing.	дзвонять	0	0
Мері ще не розігріла свій Мерседес.	Mary hasn't heated up her Mercedes yet.	мерседес	0	0
І ви називаєте це кімнатою для зустрічей?	And you call this a meeting room?	називаєте	0	0
Ти такий огидний.	You're so gross.	огидний	0	0
Лондон - велике місто у порівнянні з Парижем.	London is large, compared with Paris.	порівнянні	0	0
Який бардак.	What a shambles.	бардак	0	0
Проведи їх до мого кабінету.	Show them to my office.	проведи	0	0
Лейла - немовля Фадля.	Layla is Fadil's baby girl.	немовля	0	0
Завжди приємно зустріти іншу асексуальну особу.	It's always good to meet another ace person.	особу	0	0
Їх не попереджали про припливну хвилю.	They weren't warned of the tidal wave.	хвилю	0	0
Вони були такі налякані, що не могли поворушитися ні на дюйм.	They were so frightened that they couldn't move an inch.	налякані	0	0
Він досяг своєї мети.	He reached his goal.	досяг	0	0
Він збоченець.	He is a pervert.	збоченець	0	0
Я розрізав стрічку.	I cut the tape.	стрічку	0	0
Будь ласка, натисни кнопку.	Push the button, please.	натисни	0	0
Це готель, а не бордель.	This is a hotel, not a brothel.	бордель	0	0
Поліцейський перевіряв кожне авто окремо.	The policeman was checking the cars one-by-one.	перевіряв	0	0
Бережися появи.	Beware of the appearance.	появи	0	0
Віддалені об'єкти можна побачити в телескоп.	One can see faraway objects with a telescope.	єкти	0	0
Я все записала.	I wrote it all down.	записала	0	0
Людям потрібне натхнення.	People need inspiration.	натхнення	0	0
Музика — моя пристрасть.	Music is my passion.	пристрасть	0	0
Можете полагодити мій кран?	Can you fix my faucet?	полагодити	0	0
Нацисти часто використовують «собачі свистки», сподіваючись спричинити обурення і використати це обурення для просування своєї пропаганди.	Nazis often use dog whistles in the hopes that they will generate outrage, and use this outrage to further their propaganda.	сподіваючись	0	0
Ти можеш пояснити мені різницю між чорним та зеленим чаєм?	Can you describe to me the difference between black tea and green tea?	чорним	0	0
Деякі учні були відсутні через грип.	Some of the pupils were absent because of flu.	учні	0	0
Вона німецька співачка, але співала англійською.	She's a German singer, but she sang in English.	співала	0	0
Вже майже шоста година.	It's almost six o'clock.	шоста	0	0
Скільки ще страждань вони можуть зтерпіти?	How much more suffering can they endure?	страждань	0	0
Як ти назвеш свою ляльку?	What are you going to name your doll?	ляльку	0	0
Внутрішній номер сорок п'ять, будь ласка.	Extension 45, please.	внутрішній	0	0
Янні з’їв ціле відро інжиру.	Yanni ate a whole bucket of figs.	відро	0	0
Стережись! Ця машина ледь вас не збила.	Watch out! That car almost hit you.	стережись	0	0
Най тебе качка копне!	Fuck you!	най	0	0
Мері вже хтозна скільки років вегетаріанка.	Mary has been a vegetarian for donkey's years.	хтозна	0	0
Для них це було початком кінця.	It was the beginning of the end for them.	початком	0	0
Покажи мені, що у тебе в сумці.	Show me what you have in your bag.	сумці	0	0
Я не знав, що Том — онук Мері.	I didn't know that Tom was Mary's grandson.	онук	0	0
Ти гідний опонент.	You're a worthy opponent.	гідний	0	0
Це подобається богам.	This pleases the gods.	богам	0	0
Йобаний в рот, куди я поклав ці довбані ключі від будинку?	For fuck's sake, where did I put my goddamn house keys?	довбані	0	0
Ти нам збрехала, правда ж?	You've lied to us, haven't you?	збрехала	0	0
Ім’я цього автора нам відоме.	We are familiar with that author's name.	автора	0	0
Третього варіанту не дано.	There is no third choice.	дано	0	0
Позичаючи гроші другові, ти втрачаєш і гроші, і друга.	If you lend your money to your friend, you will lose your money and your friend.	другові	0	0
Я не малюю арти, але мені подобається арти з фурі. Це одна з причин, чому я називаю себе фурі.	I'm not an artist, but I like furry art. That's one reason I call myself a furry.	арти	0	0
Під час Другої Світової війни він був генералом.	He was a general in WWII.	світової	0	0
Вранці дев'ятого лютого я прибув до Лондона.	It was on the morning of February the ninth that I arrived in London.	ятого	0	0
Том довів Мері до сліз.	Tom made Mary cry.	сліз	0	0
Вiн був ув'язнений.	He was imprisoned.	язнений	0	0
Том сказав, що йому потрібний спеціальний інструмент, щоб це зробити.	Tom said he needed a special tool to do that.	спеціальний	0	0
Це результат твоєї діяльності.	This is your doing.	діяльності	0	0
Я лише любитель.	I'm just an amateur.	любитель	0	0
Том міцний.	Tom is tough.	міцний	0	0
Я забув заплатити за випивку.	I forgot to pay for the drinks.	випивку	0	0
Усі бажають щастя.	Everybody desires happiness.	бажають	0	0
У їхньому будинку є телефон?	Is there a telephone in their house?	їхньому	0	0
Біл має багато друзів.	Bill has many friends.	біл	0	0
Він завжди поводиться зі мною, як із дитиною.	He always treats me like a child.	поводиться	0	0
Диво, звісно, невелике, як не дивина було й почути, що Кролик бубонить собі під ніс: «Ой лишенько, лишенько, як я забарився!» (Згадуючи про це опісля, вона подумала, що мала б таки здивуватися, але тієї миті все видавалося цілком звичайним.) Та коли Кролик раптом добув із нагрудної кишеньки годинника й, зиркнувши на нього, поспішив далі, Аліса схопилася на ноги: зроду-віку ще не траплявся їй Кролик із нагрудною кишенькою та ще й при годиннику. Аж тремтячи з цікавості, вона кинулася за ним навздогін — і, на щастя, ще встигла помітити, як він гулькнув у велику кролячу нору під живоплотом.	There was nothing so very remarkable in that; nor did Alice think it so very much out of the way to hear the Rabbit say to itself, "Oh dear! Oh dear! I shall be too late!" (when she thought it over afterwards, it occurred to her that she ought to have wondered at this, but at the time it all seemed quite natural;) but when the Rabbit actually took a watch out of its waistcoat-pocket, and looked at it, and then hurried on, Alice started to her feet, for it flashed across her mind that she had never before seen a rabbit with either a waistcoat-pocket, or a watch to take out of it, and, burning with curiosity, she ran across the field after it, and was just in time to see it pop down a large rabbit-hole under the hedge.	невелике	0	0
Такий красунчик!	How handsome!	красунчик	0	0
Що вони просять вас зробити?	What are they asking you to do?	просять	0	0
Орел летить небом.	An eagle flies in the sky.	орел	0	0
Том приготував нам смачну вечерю.	Tom cooked us a delicious dinner.	приготував	0	0
Фадль обожнював бути центром уваги своїх розлучених батьків.	Fadil loved being the center of attention of his divorced parents.	центром	0	0
Ми вирішимо пізніше.	We will decide later.	вирішимо	0	0
Я думаю, що Том — небезпечний психопат.	I think that Tom is a dangerous psychopath.	психопат	0	0
Ці дівчата повії.	Those girls are prostitutes.	повії	0	0
В мене немає зайвої ваги.	I'm not overweight.	ваги	0	0
Згідно з правилами Tatoeba, учасникам рекомендується додавати речення лише рідною мовою та/або перекладати з мови, яку вони розуміють, на рідну мову. Причиною цього є той факт, що набагато простіше створювати речення, що звучать природньо, рідною мовою. Коли ми пишемо не своєю рідною мовою, дуже легко створити речення, що звучать дивно. Переконайтеся, що ви перекладаєте речення лише тоді, коли точно знаєте, що воно означає.	Under the Tatoeba guidelines, it is recommended that members only add sentences in their native language and/or translate from a language they can understand into their native language. The reason for this is that it is much easier to form natural-sounding sentences in one's native language. When we write in a language other than our native language, it is very easy to produce sentences that sound strange. Please make sure you only translate the sentence if you are sure you know what it means.	звучать	0	0
Король та королева живуть у цьому палаці.	In the palace live the king and the queen.	палаці	0	0
Де пошта?	Where's the post office?	пошта	0	0
Юрист чекав на Бена.	The lawyer was expecting Ben.	юрист	0	0
За її інформацією, він не прийде.	According to her, he isn't coming.	інформацією	0	0
Я сказав дружині: "Ліліано, збирай валізи, ми повертаємося до Парижа".	I told my wife: Liliane, pack up the bags, we're going back to Paris.	парижа	0	0
Вона не подзвонить сьогодні.	She won't call this evening.	подзвонить	0	0
Том бачив, як Мері краде гроші Джона.	Tom saw Mary steal John's money.	краде	0	0
Том добре грає на піаніно.	Tom plays the piano well.	піаніно	0	0
Я щойно повернулася з Британії.	I have just returned from Britain.	британії	0	0
Де горілка?	Where is the vodka?	горілка	0	0
Я розумію розчарування Тома.	I understand Tom's disappointment.	розчарування	0	0
Яка у вас рідна мова?	What's your native language?	рідна	0	0
Це було побудовано на віки.	It was built to last.	віки	0	0
Хлопці, ви граєте в футбол?	Do you guys play soccer?	граєте	0	0
Він завжди виконує свої обіцянки.	He always fulfills his promises.	виконує	0	0
Корови пасуться на лугу.	Cows are eating grass in the meadow.	корови	0	0
Де моя пляшка?	Where's my bottle?	пляшка	0	0
Під столом лежить кошик.	There is a basket under the table.	кошик	0	0
У неї є кілька книжок.	She has a few books.	книжок	0	0
Не забудь нагодувати собаку.	Don't forget to feed the dog.	нагодувати	0	0
Я сумуватиму за вами.	I'll miss you.	сумуватиму	0	0
Укус змії був смертельний.	The snake bite was fatal.	смертельний	0	0
Алжир намагається забезпечити регіональну стабільність.	Algeria is trying to ensure regional stability.	забезпечити	0	0
Підпишіть це.	Sign this.	підпишіть	0	0
Я запитав своє чарівне люстерко, чи є на світі хтось чарівніший за мене. Можливо, воно мені відповість, коли перестане сміятися.	I asked my magic mirror if there is anyone more beautiful than me. Maybe it will tell me once it is done laughing.	перестане	0	0
Я починаю хотіти їсти.	I'm getting hungry.	хотіти	0	0
Мері каже, що Том її найняв.	Mary says Tom hired her.	найняв	0	0
Окленд - місто у Новій Зеландії.	Auckland is a city in New Zealand.	новій	0	0
Том попрохав Мері купити дюжину яєць.	Tom asked Mary to buy a dozen eggs.	яєць	0	0
Вона чудово готує.	She cooks very well.	готує	0	0
Хіба ти не хочеш супу?	Don't you want soup?	супу	0	0
Спектакль буде у середу.	The show is on Wednesday.	середу	0	0
Рушай на зелене світло.	Start off on the green light.	рушай	0	0
Чоловік купує своїй дружині прекрасні троянди.	The man buys beautiful roses for his wife.	купує	0	0
Цю фразу буде перекладено.	This sentence will be translated.	фразу	0	0
У бібліотеці занадто сильне кондиціонування.	The air-conditioning in the library is too strong.	сильне	0	0
Сто центів складають один долар.	One hundred cents makes one dollar.	долар	0	0
У сталінську епоху в’язні в концентраційних таборах ставали рабами на службі держави.	During the Stalinist era, prisoners at concentration camps became slaves in service of the state.	рабами	0	0
У нього зараз ланч.	He is having lunch now.	ланч	0	0
Я бачив, як вона переходить дорогу.	I saw her crossing the road.	переходить	0	0
Якщо ти не можеш сфокусуватись на одній справі протягом певного часу, то як ти розраховуєш будь-що завершити?	If you are not able to hold your attention on one thing for some time, how can you accomplish anything?	певного	0	0
Даніель робить шоколадний пиріг.	Daniel is making chocolate cake.	даніель	0	0
Де ви зазвичай збираєтесь?	Where do you usually hang out?	збираєтесь	0	0
Я не хочу святкування на свій день народження.	I don't want a birthday party.	святкування	0	0
Вона вдарила кулаком по столу.	She thumped the table with her fist.	вдарила	0	0
В Італії завжди сонячно.	It's always sunny in Italy.	італії	0	0
Ласкаво просимо в джунглі.	Welcome to the jungle.	джунглі	0	0
Вони християни.	They are Christians.	християни	0	0
Я хотів би вміти так малювати.	I wish I could paint like that.	малювати	0	0
Приготуйся.	Get set.	приготуйся	0	0
Це не дуже добрий оркестр.	It's not a very good orchestra.	оркестр	0	0
Хіба ти не зайдеш знову?	Aren't you coming back in?	зайдеш	0	0
Том із часом тебе пробачить.	Tom will forgive you eventually.	пробачить	0	0
Коли ти почнеш?	When will you start?	почнеш	0	0
Мій дім — моя фортеця.	My home is my castle.	фортеця	0	0
Вони обидві вижили.	Both of them survived.	вижили	0	0
В мене здібності до математики від народження.	I have a natural ability in mathematics.	здібності	0	0
Не всі громадяни Росії — етнічні росіяни.	Not every citizen of Russia is ethnically Russian.	громадяни	0	0
Том має молодшого брата.	Tom has a little brother.	молодшого	0	0
Том розчарований.	Tom's disappointed.	розчарований	0	0
Я не хочу йти самотужки.	I don't want to go alone.	самотужки	0	0
Ти маєш реальний потенціал.	You have real potential.	потенціал	0	0
Я турок.	I'm Turkish.	турок	0	0
Вам сюди не можна. Це приватна власність.	You are not allowed here. This is private property.	приватна	0	0
Давай удамо, що ми прибульці.	Let's pretend we are aliens.	прибульці	0	0
Коли ти відкрив свою нову крамницю?	When did you open your new shop?	крамницю	0	0
Чому ти боїшся Дерека?	Why are you afraid of Derek?	дерека	0	0
Я не знаю, що не так із клоунами, але від них у мене завжди мурашки по шкірі.	I don't know what it is about clowns, but they always give me the willies.	шкірі	0	0
Багато людей втратили свої домівки під час землетрусу.	Many lost their homes in the earthquake.	домівки	0	0
У тунелі хтось є.	There's somebody in the tunnel.	тунелі	0	0
Я, мабуть, припаркувався деінде.	I must have parked my car elsewhere.	деінде	0	0
Знання звільняє нас і робить нас кращими людьми.	Knowledge sets us free and makes us better people.	кращими	0	0
Том забив супер-гол.	Tom scored a worldie.	забив	0	0
Вона зробила спробу покінчити життя самогубством.	She attempted suicide.	спробу	0	0
Я закохана у Тома.	I'm in love with Tom.	закохана	0	0
Це її футболка. Он та футболка — також її.	This is her T-shirt. That T-shirt is hers, too.	футболка	0	0
Подумайте про це та повідомте мене про те, що ви вирішите.	Think it over and let me know what you decide.	повідомте	0	0
Мене задовго ігнорували.	I've been ignored for too long.	задовго	0	0
Вони не заслуговують на смерть.	They don't deserve to die.	заслуговують	0	0
У тебе виникли які-небудь проблеми?	Did you encounter any problems?	які-небудь	0	0
Якщо ви не хочете ходити на заняття на семінарі "Боротьба з корупцією всередині фірми", ви можете заплатити 200 гривень і отримати сертифікат просто так.	If you don't want to attend classes in the seminar on the topic "Fighting Corruption Inside the Enterprise", you can just pay 200 hryven' and receive the certificate.	гривень	0	0
Мене оточують моволюби!	I'm surrounded by linguaphiles!	оточують	0	0
Вона не була тяжко поранена.	She was not seriously injured.	поранена	0	0
Це законно?	Is it legal?	законно	0	0
Том не може примусити мене це зробити.	Tom can't make me do that.	примусити	0	0
Звільніть їх.	Free them.	звільніть	0	0
Якщо твоєму королеві поставили мат, це означає, що ти програла.	If your king has been checkmated then that means you lost.	королеві	0	0
Том і Мері залишили судову залу разом.	Tom and Mary left the courtroom together.	залу	0	0
Це наразить тебе на небезпеку.	That'll put you in danger.	небезпеку	0	0
Вони мали трохи палива для обігріву і приготування їжі.	They had little fuel for heating and cooking.	палива	0	0
Під час референдумів 1972-го й 1994-го років, Норвегія відмовилася приєднуватися до ЄС.	In referenda held in 1972 and 1994, Norway rejected joining the EU.	єс	0	0
«Гра престолів» — мій улюблений серіал.	Game of Thrones is my favorite series.	серіал	0	0
Якщо морфізм f не є епіморфізмом, він факторизується через g.	If f is not an epimorphism, then it factors through g.	g	0	0
Гадаєш, Бостон - небезпечне місто?	Do you think Boston is a dangerous city?	небезпечне	0	0
Вона не знатиме.	She won't know.	знатиме	0	0
Церемонія була простою.	The ceremony was simple.	церемонія	0	0
Пацюки біжать із корабля, що тоне.	Rats leave a sinking ship.	тоне	0	0
Полонених відпустили.	The prisoners were set free.	полонених	0	0
Його розповідь — правда.	His story is true.	розповідь	0	0
Тягніть!	Pull!	тягніть	0	0
Це мене бентежить.	It's doing my head in.	бентежить	0	0
Рада Безпеки ООН — дуже важлива організація.	The United Nations Security Council is a very important organisation.	оон	0	0
Люди коли-небудь звинувачують тебе в упертості?	Do people ever accuse you of being obstinate?	звинувачують	0	0
Цей кіт не полює на пацюків.	This cat doesn't chase rats.	полює	0	0
Я хочу апельсинового соку.	I want orange juice.	соку	0	0
Безпечніше залишитися тут.	It's safer to stay right here.	безпечніше	0	0
Англійська мова твору є занадто доброю. Вона не могла написати це сама.	The English used in the composition is too good. She can't have written it herself.	доброю	0	0
Просто поговоріть з Томом.	Just talk to Tom.	поговоріть	0	0
Вони встановили офіційні відносили у 1979 році.	They established official relations in 1979.	встановили	0	0
Ти сміливий.	You're courageous.	сміливий	0	0
Том просто не може знайти спільну мову з Мері.	Tom just can't get along with Mary.	спільну	0	0
Том — фахівець у цій області.	Tom is an expert in this field.	області	0	0
У мене є тітка, яка живе у Лос-Анджелесі.	I have an aunt who lives in Los Angeles.	лос-анджелесі	0	0
Ти задоволена?	Are you contented?	задоволена	0	0
Тома загребли біля пабу через те, що він влаштував бійку.	Tom got nicked outside the pub for starting a fight.	бійку	0	0
Можеш вибрати будь-який за своїм бажанням.	You may choose whichever you want.	бажанням	0	0
Вона жорстко з нього ставиться.	She is hard on him.	жорстко	0	0
Я не хочу розбудити дітей.	I don't want to wake the children up.	розбудити	0	0
Шимпанзе це приязна до людей та розумна тварина яка може навчитися багатьох речей і легко мавпувати людську поведінку.	The chimpanzee is a friendly and clever animal that can quickly imitate and learn many things.	шимпанзе	0	0
Мене звати Шерлок Холмс.Це мій близький друг та компаньйон, доктор Ватсон.	My name is Sherlock Holmes. This is my intimate friend and associate, Dr. Watson.	шерлок	0	0
Цукор шкідливий для зубів.	Sugar is bad for your teeth.	зубів	0	0
Слухання музики — це така насолода.	Listening to music is lots of fun.	слухання	0	0
Дихайте!	Breathe!	дихайте	0	0
Це купе для некурців.	This is a non-smoking compartment.	купе	0	0
Я вищий від Тома.	I'm taller than Tom is.	вищий	0	0
Я знатиму, що робити.	I'll know what to do.	знатиму	0	0
Том християнин.	Tom is a Christian.	християнин	0	0
Що ви відповіли?	How did you reply?	відповіли	0	0
Том та Мері зв'язали Джона.	Tom and Mary tied John up.	язали	0	0
О котрій годині вона виїхала з готелю?	What time did she check out of the hotel?	виїхала	0	0
Том сказав, що ти ударила його по голові.	Tom said that you hit him on the head.	ударила	0	0
Том говорить англійською з акцентом.	Tom speaks English with an accent.	акцентом	0	0
Я не знаю нікого, з ким би я могла попрактикуватися розмовляти французькою.	I don't know anyone I can practice speaking French with.	французькою	0	0
Моє улюблене дерево — плакуча верба.	My favorite tree is the weeping willow.	улюблене	0	0
Він був моїм першим коханням.	He was my first love.	коханням	0	0
Я не думаю, що Том расист.	I don't believe Tom is a racist.	расист	0	0
Скільки хімічних елементів утворюють воду?	Of how many chemical elements is water composed?	утворюють	0	0
Він отримує високу зарплатню.	He gets a high salary.	високу	0	0
Дуглас Енгельбарт, винахідник комп'ютерної мишки, народився у цей день у 1925 році.	Douglas Engelbart, the inventor of the computer mouse, was born on this day in 1925.	дуглас	0	0
Я не вимагаю оплати за свої послуги.	I don't charge for my services.	послуги	0	0
Яка столиця Гаїті?	What is the capital of Haiti?	гаїті	0	0
Є обмеження.	There are limits.	обмеження	0	0
Повітря — це суміш невидимих газів.	Air is a mixture of gases that we cannot see.	суміш	0	0
Я маю тренуватися розмовляти турецькою.	I need to practice speaking Turkish.	тренуватися	0	0
Щось відбувалося.	Something was happening.	відбувалося	0	0
Том сказав, що це складна і багатогранна проблема.	Tom said it was a complex and multifaceted problem.	складна	0	0
Якщо ти продовжуватимеш дотримуватись такого способу життя, то мабуть доживеш до 120 років!	If you keep on like this, you'll probably live to reach 120!	способу	0	0
Діти гралися гуртом.	The children played together.	гуртом	0	0
Стільці зроблено з дерева.	The chairs are made of wood.	стільці	0	0
Блискавка вдарила у вежу.	Lightning struck the tower.	вежу	0	0
Я не потребую ваших грошей.	I don't need your money.	потребую	0	0
Просто введі свій пароль ось тут, і вуаля - ти у системі.	Just enter your password here, and Bob's your uncle - you're in.	вуаля	0	0
Том та Мері виглядають такими щасливими.	Tom and Mary look so happy.	щасливими	0	0
Том ніколи не був у музеї.	Tom has never been to a museum.	музеї	0	0
Я почуваюся таким дурним.	I feel so stupid.	дурним	0	0
Деббі! Ти мене чуєш?	Debbie! Can you hear me?	деббі	0	0
Відкрий книжку на сторінці дев'ять.	Open your book to page nine.	сторінці	0	0
Том співає у ванні?	Does Tom sing in the bath?	ванні	0	0
Я прийшов провідати Тома.	I came to see Tom.	провідати	0	0
У басейні хтось є?	Is there anyone in the pool?	басейні	0	0
Капітан відповідає за корабель та його екіпаж.	A captain is in charge of his ship and its crew.	екіпаж	0	0
Вільям Шатнер говорить на есперанто?	Does William Shatner speak Esperanto?	вільям	0	0
Стаття висловлює особисту думку автора.	The article expresses the author's personal opinion.	стаття	0	0
Вони озброєні.	They're armed.	озброєні	0	0
Єдине джерело знань - це досвід.	The only source of knowledge is experience.	знань	0	0
Том однозначно переміг на дебатах.	Tom definitely won the debate.	однозначно	0	0
Здрастуй.	Hello.	здрастуй	0	0
Маюко увійшла в кімнату.	Mayuko entered the room.	увійшла	0	0
Том впустив кішку.	Tom let the cat in.	впустив	0	0
Якщо хочеш якості, заплати за нею.	If you want quality, pay for it.	заплати	0	0
Я ніколи не слухала Тома.	I never listened to Tom.	слухала	0	0
Дикі тварини бродили цими рівнинами.	Wild animals roamed across the plains.	дикі	0	0
Що вони повинні придбати?	What do they need to buy?	придбати	0	0
Знайте свої права.	Know your rights.	знайте	0	0
Ми вже три роки не розмовляємо.	We haven't spoken in three years.	розмовляємо	0	0
Том зробив для Мері будиночок для ляльок.	Tom made a dollhouse for Mary.	будиночок	0	0
Вона пожалілась мені на мою малу зарплатню.	She complained to me of my small salary.	малу	0	0
Цей міст зроблений з каменю.	This bridge is made out of stone.	каменю	0	0
Я священик.	I'm a priest.	священик	0	0
Я мрію про те, щоб поїхати до Мексики.	I dream of going to Mexico.	мексики	0	0
Це коштувало тридцять мільйонів доларів.	It cost 30 million dollars.	коштувало	0	0
Чи можу я проїхатися верхи на цьому коні ненадовго?	Can I ride this horse for a while?	верхи	0	0
Ми житимемо разом.	We'll live together.	житимемо	0	0
Ми шукаємо одного нашого товариша.	We're looking for a friend of ours.	товариша	0	0
Первісною метою науки є пошук істини, нової істини.	The primary aim of science is to find truth, new truth.	істини	0	0
Він працює щодня, крім неділі.	Except for Sundays, he works every day.	неділі	0	0
Ця книжка має певну цінність.	This book has a certain value.	певну	0	0
Вона вийшла за багатого старика.	She married a rich old man.	старика	0	0
Том приклав палець до губ.	Tom put a finger to his lips.	губ	0	0
Замовки, або я викину тебе звідси.	Keep silent, or I will throw you out of here.	викину	0	0
Що ти робиш у цих краях?	What are you doing in this neck of the woods?	краях	0	0
На цьому автобусі ви дістанетеся музею.	This bus will take you to the museum.	музею	0	0
Можемо купити гарячі обіди.	We can buy hot lunches.	гарячі	0	0
Мати будить свою дочку.	The mother wakes up her daughter.	будить	0	0
Варшава дешевша, ніж Лондон?	Is Warsaw cheaper than London?	варшава	0	0
Я граю важливу роль.	I play an important part.	важливу	0	0
Ви маєте вільного часу?	Do you have a lot of free time?	вільного	0	0
Що змусило Тома це зробити?	What made Tom do that?	змусило	0	0
Ці тістечка у формі зірок.	These cookies are star-shaped.	тістечка	0	0
Дістань мені олівці.	Get me some pencils.	дістань	0	0
Ваші заяви суперечать одна одній.	Your statements contradict each other.	заяви	0	0
Це шантаж.	That's blackmail.	шантаж	0	0
Померти за свою Батьківщину - приємно і почесно.	It is sweet and right to die for your homeland.	батьківщину	0	0
Минулого року було багато снігу.	There was a lot of snow last year.	снігу	0	0
Том знає, що має це зробити найближчим часом.	Tom knows he should do that soon.	найближчим	0	0
Логічне мислення не є моєю сильною стороною.	Logical thinking is not my strength.	мислення	0	0
Добрий день. Це Джо Карлтон. Чи можу я поговорити з Майклом?	Hello. This is Joe Carlton. May I speak to Michael?	майклом	0	0
Я хочу потримати вас за руку.	I want to hold your hand.	потримати	0	0
Том нечасто робить домашнє завдання перед вечерею.	Tom doesn't often do his homework before dinner.	нечасто	0	0
Марія тихо сиділа в кутку.	Mary sat quietly in a corner.	кутку	0	0
Яблучко від яблуньки недалеко падає.	Like father, like son.	яблучко	0	0
Том був у гарній сукні.	Tom wore a beautiful dress.	сукні	0	0
Ти задоволений результатом?	Are you happy with the result?	результатом	0	0
Я чекав саме на цю новину.	This is the news that I've been waiting for.	новину	0	0
Я помираю від спраги.	I'm dying of thirst.	помираю	0	0
Він розповів мені довгу історію.	He told me a long story.	довгу	0	0
Том добре танцює.	Tom is a good dancer.	танцює	0	0
Він широко нам посміхнувся.	He gave us a broad smile.	широко	0	0
Доб'єшся ти успіху чи ні залежить від твоїх власних зусиль.	Whether you will succeed or not depends upon your own exertions.	єшся	0	0
Мої батьки були в люті.	My parents were furious.	люті	0	0
Ви залишитеся тут з нами?	Are you going to stay here with us?	залишитеся	0	0
Це не рахується.	This doesn't count.	рахується	0	0
В машині Тома закінчилося пальне.	Tom's car has run out of gas.	пальне	0	0
У неї є гарна лялька.	She has a beautiful doll.	лялька	0	0
Плати стільки, скільки хочеш.	Pay what you want.	плати	0	0
Мені неприємно скаржитися.	I hate to complain.	неприємно	0	0
Науковці прагнуть з'ясувати справжню природу цих екзопланет.	Scientists are trying to find out the true nature of these exoplanets.	прагнуть	0	0
Моя бабця полола бур'яни на задньому подвір'ї.	My grandmother was pulling up weeds in her backyard.	задньому	0	0
Тому ніяково.	Tom's uneasy.	ніяково	0	0
Вже майже світанок.	It's nearly dawn.	світанок	0	0
Фадль думав, що він знайшов своє ідеальне кохання.	Fadil thought he found his perfect love.	ідеальне	0	0
Тому подобається стояти під крижаним дощем.	Tom likes to stand in the freezing rain.	дощем	0	0
Наступного дня болі повернулись.	The following day the pain returned.	повернулись	0	0
Тільки опісля довгого сперечання вони прийшли до висновку.	Only after a long dispute did they come to a conclusion.	опісля	0	0
Давайте домовимося.	Let's negotiate.	домовимося	0	0
Я кинув кості.	I threw the dice.	кості	0	0
З Тома не дуже поет.	Tom isn't much of a poet.	поет	0	0
Ви підписали зізнання.	You signed a confession.	зізнання	0	0
Затемнення тривало сім хвилин.	The eclipse lasted for seven minutes.	тривало	0	0
Я закінчу домашнє завдання до дев'ятої.	I will finish my homework by nine.	домашнє	0	0
Якщо яка-небудь неприємність може трапитись, — вона таки трапиться.	If anything can go wrong, it will.	трапитись	0	0
Завжди, коли батьки Берти зустрічали гостей, вона бажала приєднатися до їхніх дорослих розмов.	Whenever Beth's parents have guests, she wants to join their adult talk.	бажала	0	0
Двері завжди відчинені.	The door is always open.	відчинені	0	0
Що зробив Жан?	What did Jean make?	жан	0	0
Я відповідальний за безпеку Тома.	I'm responsible for Tom's safety.	відповідальний	0	0
Фадля забрали в поліцію на допит.	Police took Fadil away for questioning.	допит	0	0
Дірка достатньо велика.	The hole is big enough.	дірка	0	0
Зараз він на роботі, але він повернеться о сьомій.	He is at work now, but will come back at seven.	сьомій	0	0
Він відкриває вікно.	He opens the window.	відкриває	0	0
Який браузер ви використовуєте?	What browser are you using?	використовуєте	0	0
Моя секретарка сказала мені, що ти телефонував.	My secretary told me you phoned.	секретарка	0	0
В Африці немає тигрів у живій природі.	No wild tigers are to be found in Africa.	природі	0	0
Ніхто не розв'язав завдання.	Nobody has solved the problem.	язав	0	0
Гітлера перемогли не дебатами.	Hitler wasn't defeated in a debate.	гітлера	0	0
Мені байдуже, що ти купиш.	I don't care what you buy.	купиш	0	0
Ви часто носите капелюхи?	Do you often wear hats?	капелюхи	0	0
Це дог.	It's a Great Dane.	дог	0	0
Нема потреби додавати дрова до багаття.	There's no need to add wood to the campfire.	багаття	0	0
Вони мені не вірили.	They didn't believe me.	вірили	0	0
Він старався як тільки міг, але йому не вдалося.	He tried hard, but failed.	старався	0	0
Ти шахрай.	You're a fraud.	шахрай	0	0
"Свинка Пеппа" — приємна, безтурботна, та кумедна дитяча телепередача.	Peppa Pig is a pleasant, light-hearted and fun programme for kids to watch.	свинка	0	0
Я десять років жив за кордоном.	I lived abroad for ten years.	кордоном	0	0
Вона доповість мені безпосередньо.	She will report directly to me.	безпосередньо	0	0
Том залишив Мері багато голосових повідомлень.	Tom left many voice messages for Mary.	повідомлень	0	0
Як звати помічника?	What's the assistant's name?	помічника	0	0
Коли ти приїхав до Парижу?	When did you come to Paris?	парижу	0	0
Я не охоче знайомлюся з новими людьми.	I don't like meeting new people.	новими	0	0
Область багата на корисні копалини.	The province is rich in mineral resources.	область	0	0
Звідки взялися всі ці машини?	Where did all these cars come from?	взялися	0	0
Говорять, що цієї осені будуть загальні вибори.	They say there will be a general election this fall.	вибори	0	0
Литва входить до Європейського союзу.	Lithuania is a member of the European Union.	союзу	0	0
Через погану погоду ми були змушені скасувати збори.	On account of bad weather, we were forced to call off the assembly.	скасувати	0	0
Том дуже боїться змій.	Tom is very afraid of snakes.	змій	0	0
Ти, мабуть, вважаєш мене божевільним.	You must think I'm crazy.	божевільним	0	0
Ми не можемо обійтися без води навіть один день.	We can not do without water even for a day.	обійтися	0	0
Я не знаю, чому я тобі не подобаюсь.	I don't know why you don't like me.	подобаюсь	0	0
Християнство вибрало собі за мету здійснення недосяжних бажань людини, але саме через це воно зневажало його досяжними бажаннями.	Christianity set itself the goal of fulfilling man's unattainable desires, but for that very reason ignored his attainable desires.	мету	0	0
Андрій Хаданович - величина білоруської поезії.	Andrej Chadanovič is a major figure in Belarusian poetry.	андрій	0	0
Я не надягав цю краватку майже три роки.	I haven't worn this tie in almost three years.	краватку	0	0
Вони поїхали у другий медовий місяць з нагоди їхнього срібного весілля.	They went away on a second honeymoon for their silver wedding anniversary.	медовий	0	0
Том би мною пишався.	Tom would be proud of me.	пишався	0	0
Злізь з мене.	Get off me.	злізь	0	0
Він був отруєний нашими ворогами.	He was poisoned by our enemies.	ворогами	0	0
Індія — моя країна.	India is my country.	індія	0	0
Я зазнав невдачі.	I have failed.	невдачі	0	0
Вони раптом з'явилися з нізвідки.	They suddenly appeared from nowhere.	нізвідки	0	0
Тобі не потрібно більше тут залишатись.	You don't have to stay here anymore.	залишатись	0	0
Переліт зайняв у нас десять годин.	The flight took us ten hours.	зайняв	0	0
Воно було саме таким, яким я його й уявляла.	It was just as I thought.	уявляла	0	0
Коли свобода преси була новиною, газети були навіть білш лайливими та наклепницькими, ніж сьогодні.	When freedom of the press was fresh, newspapers were even more scurrilous and libelous than today.	преси	0	0
Переговори перейшли до вирішальної стадії.	The negotiations stepped into a crucial phase.	стадії	0	0
Я люблю помідори.	I love tomatoes.	помідори	0	0
Том зробив Мері комплімент.	Tom complimented Mary.	комплімент	0	0
Якби мали більше місця, то могли б придбати рояль.	If we had more space, we could get a grand piano.	рояль	0	0
Я знаю, що Том особлива дитина.	I know that Tom is a special kid.	особлива	0	0
Марс - четверта планета від Сонця.	Mars is the fourth planet from the Sun.	четверта	0	0
Дія вистави відбувається у Франції.	The action of the play takes place in France.	дія	0	0
Ти цікавишся політикою?	Are you interested in politics?	політикою	0	0
Том доволі спокійна і розслаблена людина.	Tom is pretty laid back.	спокійна	0	0
Діти люблять макарони з томатним соусом.	Kids love pasta in tomato sauce.	соусом	0	0
Том закрутив кран.	Tom turned the water off.	кран	0	0
Я втомився харчуватися у шкільній їдальні.	I'm tired of eating at the school cafeteria.	їдальні	0	0
Мати Тома шиє весь його одяг.	Tom's mother makes all his clothes.	шиє	0	0
Вільгельм Телль вистрілив з лука у яблуко на голові сина.	William Tell shot an arrow at the apple on his son's head.	лука	0	0
Як Том збирається платити аліменти?	How is Tom going to pay child support?	аліменти	0	0
Том каже, що Мері не виглядала на зайняту.	Tom says Mary didn't seem busy.	виглядала	0	0
Нед родом зі штата Юта.	Ned comes from the state of Utah.	юта	0	0
Мова відкриває світи.	Language opens worlds.	світи	0	0
Я вважаю, що Том та Мері гідні довіри.	I think Tom and Mary are trustworthy.	довіри	0	0
Що б не сталося, зберігайте спокій.	Whatever happens, keep calm.	зберігайте	0	0
Ти й насправді думаєш, що Том та Мері — шпигуни?	Do you really think Tom and Mary are spies?	шпигуни	0	0
Я шкільний учитель.	I'm a school teacher.	шкільний	0	0
Ніхто не помітить.	Nobody will notice.	помітить	0	0
Вона надає перевагу обговоренням.	She likes talking best of all.	надає	0	0
Свині чарівні.	Pigs are adorable.	чарівні	0	0
На роботі вони залежать від примх керівника.	At work they are at the whim of the boss.	керівника	0	0
Він пірат?	Is he a pirate?	пірат	0	0
Будь-яке ціле число може бути записано у вигляді дробу.	Any whole number can be written as a fraction.	записано	0	0
Том пояснив мені, хто такі фурі.	Tom explained to me what furries are.	пояснив	0	0
Мері гадає, що може перемогти.	Mary thinks she can win.	гадає	0	0
Ну-мо, поглянь, мавпа з трьома головами!	Hey, look, a three-headed monkey!	головами	0	0
Можна мені поговорити з Майком?	Can I talk to Mike?	майком	0	0
Мені було страшно заходити до печери.	I was afraid to go into the cave.	печери	0	0
Поганий працівник завжди винуватить свої знаряддя.	A bad workman always blames his tools.	знаряддя	0	0
Ви не мусите зупинятися.	You don't have to stop.	зупинятися	0	0
Том глянув на Мері.	Tom glanced at Mary.	глянув	0	0
Ці чоботи нові.	These boots are new.	чоботи	0	0
Дозвольте мені пожити.	Let me live.	пожити	0	0
Єрусалим — єврейське святе місто.	Jerusalem is the Holy City of the Jews.	святе	0	0
Щось не так із моєю електронною поштою.	Something's wrong with my e-mail.	поштою	0	0
Ми були готові атакувати.	We were ready to attack.	атакувати	0	0
Мої думки липнуть до павутиння львівських вулиць.	My thoughts are stuck in the web of Lviv's streets.	вулиць	0	0
Я планував піти сьогодні на пляж, але потім почало дощити.	I was planning on going to the beach today, but then it started to rain.	почало	0	0
Том знав, хто був вбивцею.	Tom knew who the killer was.	вбивцею	0	0
Ваш кашель мене турбує.	Your cough worries me.	кашель	0	0
Я хочу якось відвідати Африку.	I want to go to Africa someday.	африку	0	0
Мене звати Саша.	My name is Sasha.	саша	0	0
Я пришлю до Вас мою людину з листом.	I'll send my man to you with the letter.	пришлю	0	0
Ніде в Біблії не сказано, що Ісус не був велоцираптором.	Nowhere in the Bible does it state that Jesus wasn't a raptor.	біблії	0	0
Я почуваюся старою.	I feel old.	старою	0	0
У тебе бруд під нігтями.	You have dirt under your fingernails.	бруд	0	0
В газеті нема нічого важливого.	There's nothing important in the paper.	важливого	0	0
Він заарештував злочинців.	He arrested the criminals.	злочинців	0	0
Гус Гіддінк голландець.	Guus Hiddink is Dutch.	гус	0	0
Я зацікавлений.	I'm interested.	зацікавлений	0	0
Станьте в позу.	Strike a pose.	позу	0	0
Том захищав Мері.	Tom was protecting Mary.	захищав	0	0
Моя шестидесятирічна тітка успадкувала величезний маєток.	My sixty-year-old aunt inherited the huge estate.	маєток	0	0
Де моя корона?	Where's my crown?	корона	0	0
Ця квітка фіолетова.	This flower is purple.	квітка	0	0
Я був цим, так би мовити, розчарований.	I was kind of disappointed with it.	мовити	0	0
Всі ці здібності передаються нам шляхом генетичного успадкування; ми отримуємо їх через гени, які ми успадковуємо від наших батьків.	All of these abilities are passed on to us by genetic transmission; we receive them by way of the genes that we inherit from our parents.	отримуємо	0	0
Ненавиджу насильство.	I hate violence.	насильство	0	0
Моя сім'я тебе полюбить.	My family's going to love you.	полюбить	0	0
Дін і справді вміє розправлятися із їжею.	Dean can really put away the food.	дін	0	0
Мені ця музика сподобалась.	I liked the music.	сподобалась	0	0
Буде важко знайти заміну Тому.	It'll be hard to find a replacement for Tom.	заміну	0	0
У свій вихідний я нічого не робив.	I didn't do anything on my day-off.	вихідний	0	0
Порошок розчиняється у воді.	Powder is soluble in water.	порошок	0	0
Нанавиджу вбивць.	I hate murderers.	вбивць	0	0
Він болгарський єврей.	He's a Bulgarian Jew.	єврей	0	0
"Філософія" - це грецьке слово, що означає любов до мудрості.	'Philosophy' is a Greek word that means the love of wisdom.	мудрості	0	0
У разі пожежі, користуйтеся сходами.	In case of a fire, use the stairs.	сходами	0	0
Пустеля Сахара розширюється.	The Sahara Desert is expanding.	сахара	0	0
Том каже, що може спілкуватися з мертвими.	Tom says that he is able to communicate with the dead.	мертвими	0	0
Я займаюся цим щоночі.	I've been doing that every night.	щоночі	0	0
У нього зламана нога.	His foot is broken.	зламана	0	0
Семі боровся за свою свободу.	Sami was fighting for his freedom.	боровся	0	0
Точнісінько так!	Exactly!	точнісінько	0	0
Пошта приходить до полудня.	The post comes before midday.	полудня	0	0
Я, можна сказати, звик до таких умов.	I've kind of gotten used to the conditions.	умов	0	0
Він їздить у школу на велосипеді.	He goes to school by bicycle.	їздить	0	0
Ви упустили свою валізу.	You dropped your suitcase.	упустили	0	0
Том не захотів піти назустріч.	Tom wasn't cooperative.	назустріч	0	0
Я сподівався, що ти знатимеш відповідь.	I was hoping that you'd know the answer.	знатимеш	0	0
Хлопець нервово барабанив пальцями по столу.	The youngster nervously drummed his fingers on the table.	пальцями	0	0
Кожен, хто вірить, що те, що написано у якійсь святій книзі, є істиною, навіть якщо факти протирічать цьому, є небезпечним. Християнство колись було найнебезпечнішою релігією. Тепер це іслам.	Anyone who believes that what is written in a holy book is true even if the evidence is against it is dangerous. Christianity used to be the most dangerous religion. Now Islam is.	святій	0	0
Невідомий зловмисник застрелив Фадля в його каїрському помешкані.	An unknown intruder shot Fadil in his Cairo home.	невідомий	0	0
За відсутності кращої ідеї я маю обрати цей спосіб.	In the absence of a better idea I had to choose this method.	кращої	0	0
Який у тебе зріст?	What's your height?	зріст	0	0
Було, її імʼя я на піску писав, та подих хвиль його змивав: і знов писав я іншою рукою, робив приплив мій біль вмить здобиччю своєю.	One day I wrote her name upon the strand, but came the waves and washed it away: again I wrote it with a second hand, but came the tide, and made my pains his prey.	приплив	0	0
Єретиків карали, тому що загроза релігійній ортодоксії була загрозою владі монарха.	Heretics were punished, because a threat to religious orthodoxy was a threat to the monarch's power.	владі	0	0
Том не дуже добре співав.	Tom didn't sing very well.	співав	0	0
Том витягнув гаманець і заплатив по рахунку.	Tom pulled out his wallet and paid the bill.	витягнув	0	0
Томаш - чеський студент.	Tomáš is a Czech student.	томаш	0	0
У Тома три колишні дружини.	Tom has three ex-wives.	колишні	0	0
Том ніякий не консерватор.	Tom is no conservative.	ніякий	0	0
Готуйся бути приємно враженим.	Expect to be pleasantly surprised.	готуйся	0	0
Час спливає. Тобі потрібно одружитися на своєму хлопцеві та народити дитину, поки не запізно.	Time is running out. You need to marry your boyfriend and have a baby before it's too late.	народити	0	0
Це правда, що Том виграв перегони?	Is it true Tom won the race?	перегони	0	0
Веселіше!	Get funky!	веселіше	0	0
Російські прикметники узгоджуються в роді, числі та відмінку з іменниками або займенниками, до яких вони відносяться.	Russian adjectives agree in gender, number, and case with the nouns or pronouns to which they refer.	числі	0	0
Панамський канал пов'язує Атлантичний океан з Тихим.	The Panama Canal connects the Atlantic with the Pacific.	язує	0	0
Математика є частиною науки, якою можна продовжувати займатись, якщо навіть ви прокинулися вранці і виявили, що всесвіту немає.	Mathematics is the part of science you could continue to do if you woke up tomorrow and discovered the universe was gone.	математика	0	0
Купи мені обручку.	Buy me a ring.	обручку	0	0
Ви надто критичні до чужих недоліків.	You are too critical of others' shortcomings.	чужих	0	0
Деяким людям бракує совісті.	Some people lack conscience.	совісті	0	0
Його промова тривала три години.	His speech lasted three hours.	промова	0	0
Повертайся впродовж місяця.	Come back within a month.	впродовж	0	0
Вона має надзвичайний апетит.	She has a gigantic appetite.	апетит	0	0
Хто би зробив таку дурість?	Who would do such a stupid thing?	дурість	0	0
Звідки в тебе ця труба?	Where did you get this trumpet?	труба	0	0
Ми дивилися, як пташка годує своїх малих.	We watched a bird feeding its young.	малих	0	0
Тут дуже-дуже спекотно.	It's very, very hot here.	дуже-дуже	0	0
Усі самотні люди самотні через те, що бояться інших.	Every person who is alone is alone because they are afraid of others.	самотні	0	0
Час спливає. Тобі потрібно одружитися на своєму хлопцеві та народити дитину, поки не запізно.	Time is running out. You need to marry your boyfriend and have a baby before it's too late.	хлопцеві	0	0
Це не твій коник.	It's not your forte.	коник	0	0
Взаємно.	You too.	взаємно	0	0
Фільм схвилював усіх глядачів.	The movie thrilled the entire audience.	глядачів	0	0
Аміак — основа.	Ammonia is a base.	основа	0	0
Сервант — це довгий низький предмет меблів для їдальні з плоским верхом, зазвичай дерев’яний, і використовується для зберігання фарфору та білизни.	A sideboard is a long, low, flat-topped item of dining room furniture, usually made of wood, used to store china and linens.	білизни	0	0
Як вовка не годуй, він все одно в ліс дивиться.	A leopard can't change his spots.	вовка	0	0
Том — домовласник Меры.	Tom is Mary's landlord.	меры	0	0
Я займаюсь спортом.	I practice sports.	займаюсь	0	0
Він дув у трубу і створював чудовий звук.	He blew in the trumpet and created a beautiful sound.	трубу	0	0
У чому перевага цієї технологіі?	What is the advantage of this technology?	перевага	0	0
Ми боролися.	We struggled.	боролися	0	0
Все, що тобі треба зробити, — це натиснути на цю червону кнопку.	All you have to do is push this red button.	натиснути	0	0
Це було лише припущення.	It was just a guess.	припущення	0	0
Твої проблеми лише починаються.	Your troubles are just beginning.	починаються	0	0
Мені знайоме ім'я цього автора.	I am familiar with the author's name.	знайоме	0	0
У вас болить шлунок?	Do you have a stomachache?	шлунок	0	0
Я забороняю тобі його ображати.	I forbid you to insult him.	забороняю	0	0
Народе! Зачекайте!	Guys! Wait!	народе	0	0
Я переконана у тому, що це у межах можливого.	I'm very confident that that's achievable.	межах	0	0
Ти маєш презерватив?	Do you have any condoms?	презерватив	0	0
Том має дуже потужний голос.	Tom has a very powerful voice.	потужний	0	0
Я вчуся в бібліотеці.	I'm studying in the library.	бібліотеці	0	0
Ми використали весь шампунь.	We used up the shampoo.	використали	0	0
Командире загону Джастіне, на екрані гіперпросторогово радара з'явився спалах!	Squad Leader Justin, a blip's appeared on the hyperspace radar!	загону	0	0
Ця пухлина є доброякісною.	This tumour is benign.	пухлина	0	0
Спаси людину. З'їж канібала.	Save a human. Eat a cannibal.	спаси	0	0
Сандра виросла вродливою жінкою.	Sandra has grown up to be a beautiful woman.	сандра	0	0
Теоретично, я займаюся математикою.	Theoretically, I'm doing math.	теоретично	0	0
Весна цього року настала пізніше, ніж торік.	Spring has come later this year compared with last year.	настала	0	0
На конверті написане ваше ім'я.	Your name is on the envelope.	написане	0	0
Я працюю у Міністерстві закордонних справ.	I work in the State Department.	закордонних	0	0
Як щодо сьогоднішнього вечора?	How about tonight?	сьогоднішнього	0	0
Кожет має слабкості.	Everybody has weaknesses.	слабкості	0	0
Що в цьому ящику?	What's in this box?	ящику	0	0
Вона підбурювала його до втечі з в'язниці.	She abetted him in escaping from prison.	втечі	0	0
Уран використовується у виробництві ядерної енергії.	Uranium is used in the production of nuclear power.	використовується	0	0
Поліцейський не відпускав підозрюваного.	The policeman wouldn't let go of the suspect.	підозрюваного	0	0
Якщо хочете посперечатися, посперечаймося!	If you want to argue, let's argue.	посперечатися	0	0
Королівства були постійно у стані війни.	The kingdoms were constantly at war.	королівства	0	0
Люди важливіші за гроші.	People are more important than money.	важливіші	0	0
Поліція змогла знайти злочинця.	The police were able to find the criminal.	злочинця	0	0
Я люблю Ікею більше з-за їжи, ніж із-за чого-небудь ще.	I like IKEA more for the food than anything.	чого-небудь	0	0
Я голубий! Вже пора звикнути до цього!	I'm gay! Get over it!	звикнути	0	0
Я не звик до міського шуму.	I'm not accustomed to the city noises.	шуму	0	0
Він виявився простим брехуном.	He turned out to be nothing but a liar.	виявився	0	0
Не штовхай мене дуже сильно. Це небезпечно.	Don't push me very hard. It's dangerous.	штовхай	0	0
Ви ведете журнал?	Do you keep a journal?	ведете	0	0
Що за чортівня?	What on earth?	чортівня	0	0
Тома було ув'язнено за гайнування 100 000 доларів свого роботодавця на задоволення власної пристрасті до азартних ігор.	Tom was jailed for embezzling $100,000 from his employer to fund his gambling addiction.	пристрасті	0	0
Тобі заборонено чіпати цей вимикач.	It is forbidden for you to touch that switch.	чіпати	0	0
Я би випив жасминового зеленого чаю.	I would drink some jasmine green tea.	зеленого	0	0
Ти вже закінчив складати речі?	Have you finished packing yet?	складати	0	0
Том має право вибирати.	Tom has a right to choose.	вибирати	0	0
Том — пастор.	Tom is a minister.	пастор	0	0
Ця кава солодка.	The coffee is sweet.	солодка	0	0
Том не може повірити, що Мері вважає нормальним дозволити Джону взяти провину на себе.	Tom can't believe that Mary thinks it's OK to let John take the blame.	нормальним	0	0
Ти платиш.	You're paying.	платиш	0	0
Раби вважалися майном.	Slaves were considered property.	раби	0	0
Мері зробила невеличку помилку.	Mary made a faux pas.	невеличку	0	0
Я зазвичай перу одяг у пральні.	I usually wash my clothes at a laundrette.	пральні	0	0
Часом я не в змозі стримати емоцій.	Sometimes I can't help showing emotions.	емоцій	0	0
Хіба ти не йдеш на виставу?	Aren't you going to the show?	виставу	0	0
Том скотився зі сходів.	Tom took a header down the stairs.	сходів	0	0
Будь ласка, почни з початку.	Please start over!	почни	0	0
Вечірка закінчилася о дев'ятій.	The party ended at nine.	ятій	0	0
Тому тринадцять, але він усе ще вірить у Санту.	Tom is 13, but he still believes in Santa.	тринадцять	0	0
Я вже три дні не приймав душ.	I haven't showered in three days.	приймав	0	0
Мисливські собаки слідували по запаху лисиці.	The hunting dogs followed the scent of the fox.	запаху	0	0
Припиніть втручатися.	Stop interfering.	втручатися	0	0
Том купив новий ремінь.	Tom bought a new belt.	ремінь	0	0
Передзвони мені.	Phone me back.	передзвони	0	0
Том заїхав у гараж.	Tom pulled into a garage.	заїхав	0	0
Я не знала, кому давати конверт.	I didn't know who to give the envelope to.	конверт	0	0
Ти правильно здогадався.	You guessed right.	здогадався	0	0
Мого іспанського друга звуть Енріке.	My Spanish friend is called Enrique.	енріке	0	0
Мій батько пофарбував поштову скриньку у червоний колір.	My father painted the mailbox red.	скриньку	0	0
Експерименти над тваринами — це жорстокість.	Animal experimentation is cruel.	експерименти	0	0
Вір у науку!	Believe in science!	науку	0	0
Ми очікували теплого січня, але кажуть, що ця зима - найхолодніша за двадцять років.	We expected that we should have a warm January, but we hear that this winter is the coldest in twenty years.	січня	0	0
Як правило, хлопчики вищі за дівчаток.	Boys, as a rule, are taller than girls.	дівчаток	0	0
Будь ласка, прочитайте показники лічильника.	Please read the numbers on the meter.	показники	0	0
Том щовечора говорить із Мері по телефону.	Tom talks to Mary every night on the phone.	щовечора	0	0
Англія не має друзів, лише інтереси.	England doesn't have friends, only interests.	інтереси	0	0
Чия черга мити посуд?	Whose turn is it to wash the dishes?	мити	0	0
Вони вбили ще трьох заручників.	They killed three more hostages.	заручників	0	0
Том вступив до нашої команди.	Tom joined our team.	вступив	0	0
З-під столу виліз кіт.	A cat came out from under the desk.	виліз	0	0
Щоразу я бачу її, то згадую її матір.	Whenever I see her, I remember her mother.	згадую	0	0
Нам варто вирушати.	We should set off.	вирушати	0	0
Ви не могли б оновити програмне забезпечення?	Can you update the software?	оновити	0	0
Це була його особиста думка.	It was his personal opinion.	особиста	0	0
Том програв ціле багатство за одну ніч.	Tom gambled away a fortune in one night.	багатство	0	0
Батько свинки Пеппи — інженер.	Peppa Pig's father is an engineer.	інженер	0	0
Ці груші неймовірні.	These pears are great.	неймовірні	0	0
Я не знав, що на світі стільки ідіотів, допоки не скористався інтернетом.	I hadn't known there were so many idiots in the world until I started using the Internet.	скористався	0	0
Відвези Тома додому.	Take Tom home.	відвези	0	0
Це надзвичайне почуття.	It's a great feeling.	надзвичайне	0	0
О котрій годині ві прокидаєтеся щодня?	What time do you get up every day?	ві	0	0
Загальна теорія відносності передбачила заломлення зоряного світла Сонцем.	The general theory of relativity predicted the deflection of starlight by the Sun.	сонцем	0	0
Я потягнув важіль.	I pulled the lever.	важіль	0	0
Я відвідувач.	I am a visitor.	відвідувач	0	0
Том обдурив усіх, включаючи мене.	Tom fooled everybody, including me.	обдурив	0	0
Том написав трагедію з щасливим кінцем.	Tom wrote a tragedy with a happy ending.	кінцем	0	0
Хочеш подивитися ще одну серію?	Do you want to watch another episode?	серію	0	0
Я народжений кохати тебе.	I was born to love you.	народжений	0	0
Мовчиш?	Are you not saying anything?	мовчиш	0	0
У нього галюцинації.	He has hallucinations.	галюцинації	0	0
Ти б хотів якось зі мною повечеряти?	Would you like to have dinner with me sometime?	повечеряти	0	0
Ти чув про відставку Тома?	Did you hear about Tom's resignation?	відставку	0	0
Я спостерігаю за тобою.	I'm watching you.	спостерігаю	0	0
«Манчестер Юнайтед» грає проти «Болтон Вондерерз».	Manchester United is playing against Bolton.	болтон	0	0
Коли ти починаєш ставати схожим на своє паспортне фото, тобі треба у відпустку.	When you're beginning to look like the photo in your passport, you should go on a holiday.	ставати	0	0
Колишній мер Лондону Борис Джонсон був лідером кампанії за так званий «Брексит».	Former London mayor Boris Johnson was the leader of the campaign for "Brexit".	кампанії	0	0
Петрику може знадобитися новий памперс.	Peter may need a new diaper.	знадобитися	0	0
Життя людей надто коротке, щоб сприймати його серйозно.	Life is too short for men to take it seriously.	коротке	0	0
Я зачинив усі шість вікон.	I've shut all six windows.	вікон	0	0
Я просто чекаю дзвінка.	I'm just waiting for a call.	дзвінка	0	0
Мені байдуже, котику.	I don't care, love.	котику	0	0
Том жалюгідний, чи не так?	Tom is pathetic, isn't he?	жалюгідний	0	0
Я вже помила посуд.	I have already washed the dishes.	посуд	0	0
Я пробіг милю.	I ran for a mile.	милю	0	0
У Тома є приватний літак.	Tom has a private jet.	приватний	0	0
Ви вампір?	Are you a vampire?	вампір	0	0
Я випила її вино.	I drank her beer.	випила	0	0
Вони роблять протилежне тому, що, за їхніми словами, має бути зроблено.	They do the opposite of what they say has to be done.	їхніми	0	0
Будьте ласкаві, поясніть, як туди добратися.	Please explain how to get there.	поясніть	0	0
Минуло два роки з моменту його прибуття до Японії.	It has been two years since he came to Japan.	прибуття	0	0
Це науковий прорив.	It's a scientific breakthrough.	науковий	0	0
Вони розійшлися через рік після весілля.	They split up after a year of marriage.	розійшлися	0	0
Те, що сталося, було жахливим.	What happened was horrible.	жахливим	0	0
Хто оплатить рахунок?	Who will foot the bill?	оплатить	0	0
Том полетів до Австралії.	Tom flew to Australia.	полетів	0	0
Число Пі приблизно дорівнює 3,14 або 22/7. Його позначають символом "π".	The number pi is approximately equal to 3.14 or 22/7. Its symbol is "π".	символом	0	0
Я не вірю в існування фей.	I don't believe in fairies.	фей	0	0
Той, хто хоче миру, готується до війни.	He who wishes for peace, prepares for war.	готується	0	0
Том стверджує, що він знає значення числа Пі до тисячного знаку після коми.	Tom claims he knows the value of pi to a thousand places.	пі	0	0
Бог не зміг утримати свою злість.	Bob could not control his anger.	утримати	0	0
Це не дуже чемно.	That's not very polite.	чемно	0	0
Чому всі вважають мене ідіотом?	Why does everybody think that I'm stupid?	ідіотом	0	0
Я знову перемогла.	I won again.	перемогла	0	0
Том збирався мене зрадити.	Tom was going to betray me.	зрадити	0	0
Познайомся з ними.	Get to know them.	познайомся	0	0
Коли ти приїдеш додому?	When will you come home?	приїдеш	0	0
Не показуй цього Тому.	Don't show this to Tom.	показуй	0	0
Правда вас звільнить.	The truth shall set you free.	звільнить	0	0
Будь ласка, налий мені трохи чаю.	Please pour me a little tea.	налий	0	0
Маля плакало цілу ніч.	The baby cried all night.	маля	0	0
Вона важить п'ятдесят п'ять кілограм.	She weighs fifty-five kilograms.	кілограм	0	0
Ти телефонував Тому?	Did you phone Tom?	телефонував	0	0
Том неначе відкрита книга.	Tom is an open book.	відкрита	0	0
Тримайтесь!	Hang on.	тримайтесь	0	0
Хіба ти тут не новачок?	Aren't you new here?	новачок	0	0
Ти можеш взяти цю книгу даром.	You can have this book for nothing.	даром	0	0
Він дав волю своїм почуттям.	He gave vent to his feelings.	почуттям	0	0
Ця студентка — американка.	This student is American.	студентка	0	0
Йому бракує здорового глузду.	He lacks common sense.	здорового	0	0
Цей звичай унікальний для Америки.	This custom is unique to America.	звичай	0	0
Том вийшов надвір покурити.	Tom went outside to smoke.	надвір	0	0
Я громадянин Іраку.	I'm an Iraqi citizen.	громадянин	0	0
Діти люблять слухати казки.	The children love listening to fairy tales.	казки	0	0
Боб звільнив місце для старої жінки у автобусі.	Bob made room for an old woman on the bus.	старої	0	0
Сподіваюся, я не занадто формально вдягнений.	I hope I'm not overdressed.	формально	0	0
Постійний стрес на роботі займає занадто багато місця в Томових думках.	The constant stress at work is taking up too much of Tom's head space.	займає	0	0
Вони живуть у тому самому штаті.	They live in the same state.	штаті	0	0
Ось золота монета.	Here's a gold coin.	монета	0	0
Коли ми знову зможемо побачитись?	When can we see each other again?	побачитись	0	0
Соціопати мають патологічну потребу говорити неправду.	Sociopaths have a pathological need to tell lies.	потребу	0	0
Ви, мабудь, голодні.	You must be hungry.	мабудь	0	0
Всі очікували, що експеремент закінчиться невдачею.	Everybody expected that the experiment would result in failure.	очікували	0	0
Я грав з чемпіоном.	I played against the champion.	чемпіоном	0	0
Якщо ви шукаєте пораду чи пропозиції, я готова поділитися своїми думками з вами.	If you're looking for advice or suggestions, I'm ready to share my insights with you.	думками	0	0
Він бігає швидко.	He runs fast.	бігає	0	0
Перепрошую, що розбудив тебе.	I'm sorry I woke you up.	розбудив	0	0
Мені хотілося би якось почути, як ти співаєш.	I'd love to hear you sing sometime.	співаєш	0	0
Ісаак Ньютон знав масу речей.	Isaac Newton knew a ton.	масу	0	0
Ви хочете лишити повідомлення?	Would you like to leave a message?	лишити	0	0
Вони влаштували нам засідку.	They ambushed us.	засідку	0	0
Ліфт, здається, не працює.	The elevator seems to be out of order.	ліфт	0	0
Я сказав, замовкніть!	I said shut up!	замовкніть	0	0
Це багатонаціональна держава.	This is a multi-ethnic state.	держава	0	0
Я чув, що Том та Мері зацікавлені.	I hear Tom and Mary are interested.	зацікавлені	0	0
Над Челябінськом у Росії вибухнув астероїд.	An asteroid exploded over Chelyabinsk in Russia.	вибухнув	0	0
Я хочу лишитися тут.	I want to stay here.	лишитися	0	0
Я обожнюю осінь.	I love fall.	осінь	0	0
Хіба цього не траплялося раніше?	Hasn't this happened before?	траплялося	0	0
Зніміть Вашу шляпу в кімнаті.	Take your hat off in the room.	шляпу	0	0
Мисливці піймали диких звірів, використовуючи міцну сітку із мотузки.	The hunters captured the wild animal with a strong rope net.	мотузки	0	0
Мері поховали поруч із чоловіком.	Mary was buried next to her husband.	поховали	0	0
Том ніколи не прокинеться.	Tom is never going to wake up.	прокинеться	0	0
В операційній системі Windows ти повинен дати розширення файлам, інакше вона їх не прочитає.	With Windows, you have to have extensions or it won't read your files.	розширення	0	0
Перднув кріт крізь дерен, проковтнувши горстку зерен.	A mole farted through grass, having swallowed a handful of grains.	дерен	0	0
Не торкайся стін! Фарба й досі свіжа!	Don't touch the walls! The paint is still fresh!	стін	0	0
Я не палю.	I don't smoke.	палю	0	0
Том вигнав сина з дому.	Tom threw his son out of the house.	вигнав	0	0
Заряджай!	Charge!	заряджай	0	0
Австралія менша за розміром, ніж Південна Америка.	Australia is smaller in size than South America.	розміром	0	0
Вона живе в Римі.	She lives in Rome.	римі	0	0
В теперішній час в будь-якій нації є дуже мало чистої крові.	There's very little pure blood in any nation now.	нації	0	0
Том могутній.	Tom is powerful.	могутній	0	0
Я купую цуценя.	I'm buying a puppy.	купую	0	0
Учора він прийшов до мого кабінету.	He came to my office yesterday.	кабінету	0	0
Том не вимкнув радіо.	Tom left the radio on.	вимкнув	0	0
Гадаю, у нас є щось спільне.	I think we have something in common.	спільне	0	0
Підпиши це.	Sign this.	підпиши	0	0
HTTP 2 тільки додає новий рівень складності, не вирішуючи ніяких справді важливих проблем.	HTTP 2 just adds a new layer of complexity without solving any real-world problems.	важливих	0	0
Його рідний штат — це Джорджія.	Georgia is his native state.	рідний	0	0
Я продовжую вивчати мови.	I keep studying languages.	продовжую	0	0
Я теж нервую.	I'm nervous, too.	нервую	0	0
Ти нервуєш, чи не так?	You're nervous, aren't you?	нервуєш	0	0
Що вона наробила?	What has she done?	наробила	0	0
Тома всі поважають.	Everybody respects Tom.	поважають	0	0
Головні острови Японії — це Хоккайдо, Сікоку, Хонсю та Кюсю.	The main islands of Japan are Hokkaido, Shikoku, Honshu and Kyushu.	головні	0	0
Засуджений до смерті.	Condemned to death.	засуджений	0	0
Я хотів би почитати якісь книжки про Лінкольна.	I would like to read some books about Lincoln.	лінкольна	0	0
Їй не хотілося обідати.	She didn't feel like eating lunch.	обідати	0	0
Том роками збирався навести порядок у своєму захаращеному гаражі.	Tom's been meaning to clean out his badly cluttered garage for years.	навести	0	0
Ти усвідомлюєш, наскільки ідіотська ця ідея?	Do you realize how stupid that idea is?	усвідомлюєш	0	0
В мене є пузир з льодом.	I have an ice bag.	льодом	0	0
Наскільки можна було бачити, навколо не було ніяких ознак життя.	As far as the eye could reach, there was no sign of life.	ознак	0	0
Він миттєво зник.	He left in the blink of an eye.	миттєво	0	0
Це безглуздя.	This is nonsense.	безглуздя	0	0
Динозавр бігав, створюючи навколо себе хаос.	The dinosaur was going round running riot.	динозавр	0	0
Ти розумом поїхав?	Have you gone nuts?	розумом	0	0
У мене донька одружена з французом.	I have a daughter who's married to a Frenchman.	одружена	0	0
Ти поводишся дуже нечемно.	You're being very impolite.	поводишся	0	0
Це зроблено із дерева чи металу?	Is it made of wood or metal?	металу	0	0
В Англії є багато міст і сіл, які закінчуються на "-wick", наприклад, Warwick (Ворик), Gatwick (Гатвик), Keswick (Кезік), Berwick (Бервік), Longwick (Лонгвік), і багато інших.	There are many towns and villages in England with names ending in -wick, such as Warwick, Gatwick, Keswick, Berwick, and Longwick, among many others.	закінчуються	0	0
Самі не терорист.	Sami isn't a terrorist.	терорист	0	0
Скільки груп гратиме сьогодні?	How many bands will be playing tonight?	груп	0	0
Я не розумію цю нісенітницю.	I don't understand this gobbledygook.	нісенітницю	0	0
Ніхто не поважає людей подібних до нього.	No one respected men like him.	подібних	0	0
Не відпускайте мотузку, поки я не скажу.	Don't let go of the rope until I tell you.	мотузку	0	0
Піду пошукаю Тома.	I'll go look for Tom.	пошукаю	0	0
Тебе заарештовано.	You're under arrest.	заарештовано	0	0
Фабрика виробляє новий тип автомобіля.	The factory is producing a new type of car.	автомобіля	0	0
Я не можу втримати коня.	I cannot hold the horse.	втримати	0	0
Він вдавав із себе англійця, проте його іноземний акцент видав його.	He pretended to be an Englishman, but his foreign accent gave him away.	видав	0	0
Не було жодного пострілу.	Not a shot was fired.	пострілу	0	0
Ти відчув землетрус сьогодні рано?	Did you feel the earthquake this morning?	землетрус	0	0
Вода перетворюється на пару.	Water changes into steam.	перетворюється	0	0
Мені не подобається, коли мене "кидають" із зустріччю.	I don't like being stood up.	кидають	0	0
Парубок з великими вусами почав переслідувати мене.	A guy with a big mustache started following me.	переслідувати	0	0
Нам слід придумати таємну мову.	We should invent a secret language.	таємну	0	0
На всьому острові є лише одна крамниця.	There is only one store on the whole island.	крамниця	0	0
В мене був інфаркт.	I had a heart attack.	інфаркт	0	0
Том пережив інцидент.	Tom survived the incident.	інцидент	0	0
Вона передала йому гроші.	She handed him the money.	передала	0	0
Я надаю перевагу каві перед вином.	I prefer coffee to wine.	вином	0	0
Він успішно здав екзамен.	He successfully passed the exam.	екзамен	0	0
Ти росіянин?	Are you Russian?	росіянин	0	0
Це може звучати божевільно, але думаю, я хочу повернутися та зробити це знову.	This may sound crazy, but I think I want to go back and do it again.	божевільно	0	0
Ви хочете пообідати зараз?	Do you want to eat lunch now?	пообідати	0	0
Тому поставили діагноз рак легені.	Tom was diagnosed with lung cancer.	легені	0	0
Я надішлю вам розклад	I'll send you the schedule.	розклад	0	0
Бідолашний собака.	Poor dog.	бідолашний	0	0
Я цілковито задоволений вами.	I am pretty pleased with you.	цілковито	0	0
Кіт лизав свої лапи.	The cat was licking its paws.	лапи	0	0
Принесіть мені чисту тарілку та заберіть брудну.	Bring me a clean plate and take the dirty one away.	брудну	0	0
Том ухиляється від призову на строкову військову службу.	Tom is a draft dodger.	військову	0	0
Вони захочуть його покарати.	They'll want to punish him.	захочуть	0	0
Можете занести це всередину для мене?	Could you take this inside for me?	занести	0	0
Я завжди думав, що Том мене переживе.	I always thought Tom would outlive me.	переживе	0	0
Ти знаеш перську?	Do you know Persian?	знаеш	0	0
Ви поранені?	Are you wounded?	поранені	0	0
Вибирай друзів, на яких можна покластися.	Choose friends you can rely on.	вибирай	0	0
Він має голову на плечах.	He has a head on his shoulders.	плечах	0	0
Вільна преса суттєва для демократії.	A free press is essential for democracy.	преса	0	0
Нитка — це основний компонент тканини.	Thread is the basic component of fabric.	тканини	0	0
Він вклав багато грошей.	He contributed a lot of money.	вклав	0	0
Я підпишу петицію.	I'll sign the petition.	підпишу	0	0
Ми не можемо зробити це без їхньої допомоги.	We can't do this without their help.	їхньої	0	0
Я відчув полегшення після того, як сказав все, що хотів сказати.	I felt quite relieved after I had said all I wanted to say.	полегшення	0	0
Місяць — це не планета, а супутник Землі.	The Moon isn't a planet, but a satellite of the Earth.	супутник	0	0
Почніть із простих речень.	Start with the easy sentences.	почніть	0	0
Було небагато присутніх.	There were not many present.	присутніх	0	0
Мене підвищили до старшого тренера.	I have been promoted to senior trainer.	тренера	0	0
Ми з Самі були найкращими друзями.	Sami and I were besties.	найкращими	0	0
Том відійшов із життя.	Tom passed away.	відійшов	0	0
Наші фабрики працюють на всю потужність.	Our factories are working at full capacity.	потужність	0	0
Звідки у тебе взялася нерозумна ідея піти до офісу пана Садіка?	Where did you get the stupid idea of getting into Mr. Sadiq's office?	взялася	0	0
Спуститися в пекло легко.	The descent to hell is easy.	спуститися	0	0
Чи Бетмен ґей?	Is Batman gay?	бетмен	0	0
Фокусники володіють мистецтвом ілюзії.	Magicians use the art of illusion.	володіють	0	0
Мене розбудив телефонний дзвінок.	I was awoken by a phone call.	телефонний	0	0
Пустеля Сахара розширюється.	The Sahara Desert is expanding.	пустеля	0	0
Вони відчували насолоду, катуючи мене.	They enjoyed torturing me.	відчували	0	0
Том не сказав цьому чоловіку, хто він такий.	Tom didn't tell the man who he was.	чоловіку	0	0
Ти знав, що за книжковою шафою схований таємний прохід?	Did you know there was a secret passage hidden behind the bookcase?	таємний	0	0
Том — мій близький родич.	Tom is a close relative of mine.	родич	0	0
Ми спасли все, що змогли, перед тим, як будинок згорів.	We saved everything we could before the house burned down.	спасли	0	0
Він джентльмен.	He's a gentleman.	джентльмен	0	0
Я спробувала відмовити свого друга від одруження.	I tried to talk a friend of mine out of getting married.	одруження	0	0
Ти впертий як віслюк! Хоча б раз визнай, що вона має рацію.	You are as stubborn as a mule! For once, accept that she is right.	визнай	0	0
Буди відвертий.	I'll be discreet.	буди	0	0
Я не хочу бути жалюгідним, я хочу бути крутим.	I don't want to be lame; I want to be cool!!	крутим	0	0
Я насправді захоплююся футболом.	I'm really into football.	захоплююся	0	0
Він визнав, що це правда.	He admitted that it was true.	визнав	0	0
Я частенько встаю дуже рано.	I often get up very early.	частенько	0	0
У світі закінчується нафта.	The world is running out of oil.	нафта	0	0
Том сказав, що я виглядаю фантастично.	Tom said I looked fantastic.	фантастично	0	0
Цей роман написаний відомим американським письменником.	This novel was written by a famous American writer.	відомим	0	0
Собака язиком вилизав тарілку.	The dog licked the plate with its tongue.	тарілку	0	0
Попрощайся.	Say goodbye.	попрощайся	0	0
Я додав цей сайт до улюблених сайтів.	I bookmarked this website.	додав	0	0
Вона подивилася на мене як на божевільного.	She looked at me like I was crazy.	божевільного	0	0
Це може спрацювати.	That may work.	спрацювати	0	0
Ми чули рев тигра вдалечині.	We heard a tiger roaring in the distance.	рев	0	0
Я почуваюсь старим як ті гори.	I feel as old as the hills.	почуваюсь	0	0
З Різдвом, кохана!	Merry Christmas, my love!	різдвом	0	0
Їй бракує почуття прекрасного.	She is lacking in sense of beauty.	прекрасного	0	0
Марія лише посміхнулася на цю образу. Ти маєш прдурюватися!	Maria just smiled at this insult, and you should, too.	образу	0	0
Том не розуміє, як користуватися комп'ютером.	Tom doesn't understand how to use a computer.	ютером	0	0
Будь ласка, прочитайте цю книжку.	Please read that book.	прочитайте	0	0
Я курю травку.	I smoke weed.	курю	0	0
Я відправила Тому карту факсом.	I faxed a map to Tom.	відправила	0	0
Петро цікавиться футболом.	Piotr is interested in soccer.	цікавиться	0	0
Роуз піднялась, щоб покласти рожеву ікру на свої ряди троянд.	Rose rose to put rose roes on her rows of roses.	ряди	0	0
Ціна на рис виросла на три відсотки.	The price of rice went up three percent.	відсотки	0	0
Інстинкт само-збереження є вродженою властивістю буь-якої тварини.	The instinct of self-defense is inherent in any animal.	інстинкт	0	0
Повертайтесь до школи.	Go back to school.	повертайтесь	0	0
Сюди ніколи ніхто не сідає.	Nobody ever sits there.	сідає	0	0
Я не їм фрукти.	I don't eat fruit.	фрукти	0	0
Поспіши, і ти встигнеш на потяг.	Hurry up, and you can catch the train.	поспіши	0	0
Мені чутно стрекотання комах.	I can hear the chirping of insects.	чутно	0	0
Скористайся автобусом.	Catch a bus.	автобусом	0	0
Він всерйоз конкурує з нею за кількістю голосів.	He is seriously competing with her in the polling score.	кількістю	0	0
Я продавець.	I'm a salesperson.	продавець	0	0
Мої черевики потребують лагодження.	My shoes want repairing.	потребують	0	0
У тебе колись був перелом?	Have you ever broken a bone?	перелом	0	0
Де ви народилися?	Where were you born?	народилися	0	0
Тисни на гальма.	Hit the brakes.	тисни	0	0
Це одноклітинний організм.	That is a unicellular organism.	організм	0	0
Том щось пригадав.	Tom remembered something.	пригадав	0	0
Я побуду тут якийсь час.	I'll stay here for some time.	побуду	0	0
Ти ніколи не втрачаєш надії, еге ж?	You never give up hope, do you?	втрачаєш	0	0
Російські прикметники узгоджуються в роді, числі та відмінку з іменниками або займенниками, до яких вони відносяться.	Russian adjectives agree in gender, number, and case with the nouns or pronouns to which they refer.	російські	0	0
Вони прийшли до висновку, що він збрехав.	They concluded that he had told a lie.	висновку	0	0
Це тому, що ти не хочеш бути самотнім.	It's because you don't want to be alone.	самотнім	0	0
Хто подивиться за твоїм псом?	Who will look after your dog?	псом	0	0
Давно не бачились.	I haven't seen you in ages.	бачились	0	0
Я вища від тебе на вісім сантиметрів.	I'm eight centimeters taller than you.	сантиметрів	0	0
Я побував у гостях у бабусі.	I visited my grandmother's house.	гостях	0	0
Я б хотіла зробити обстеження на рак грудей.	I'd like to have a test for breast cancer.	обстеження	0	0
Цей автобус може везти 45 пасажирів.	This bus is capable of carrying 45 persons.	везти	0	0
Цей знак показує, що відповідь правильна.	The sign means that the answer is correct.	правильна	0	0
До того, як я відвідав Австралію, я й не уявляв, яка Японія маленька.	I didn't realize till I visited Australia how small Japan really is.	японія	0	0
Що ви пишете?	What are you writing?	пишете	0	0
Сучасні фільми мають багато сцен з сексом.	Movies these days are full of sex.	сцен	0	0
Я повертаюсь.	I'm going back.	повертаюсь	0	0
Як тобі вдається займатися бізнесом, маючи 300 юанів?	How do you do business with 300 yuan?	бізнесом	0	0
Я цікавлюся музикою.	I am interested in music.	музикою	0	0
Скажи Тому, щоб повертався хутчіш.	Tell Tom to hurry back.	повертався	0	0
Тест був дуже складний.	The test was very difficult.	складний	0	0
Том та Мері якраз збиралися вечеряти, коли Джон постукав у двері.	Tom and Mary were about to sit down for dinner when John knocked on the door.	вечеряти	0	0
Що ти просиш мене зробити?	What are you asking me to do?	просиш	0	0
Я була змушена піти.	I had to go.	змушена	0	0
Ти сумуєш за ним, так?	You miss him, don't you?	сумуєш	0	0
Командире загону Джастіне, на екрані гіперпросторогово радара з'явився спалах!	Squad Leader Justin, a blip's appeared on the hyperspace radar!	спалах	0	0
Хто насправді є власником будинку?	Who actually owns this house?	власником	0	0
Королівські пітони схожі на довгих цуценят.	Ball pythons look like long puppies.	довгих	0	0
У Тома язик без кісток.	Tom has a loose tongue.	кісток	0	0
Як мені дійти до метро?	How do I get to the tube?	дійти	0	0
Ви можете залізти на дерево?	Can you climb the tree?	залізти	0	0
Я хочу поговорити з менеджером.	I want to speak with the manager.	менеджером	0	0
Будинок Тома знаходиться біля пляжу.	Tom's house is near the beach.	пляжу	0	0
Я не планую одружуватися.	I'm not planning to get married.	одружуватися	0	0
Що подумають ваші сусіди?	What will your neighbours think?	подумають	0	0
Ми були невинні.	We were innocent.	невинні	0	0
Комітет складається із семи вчених.	The committee consists of seven scholars.	вчених	0	0
Я дуже схвильована.	I'm really excited.	схвильована	0	0
Яка тема твоєї лекції?	What's the subject of your lecture?	лекції	0	0
Мир - це не відсутність насилля, а присутність справедливості.	Peace is not the absence of violence but the presence of justice.	справедливості	0	0
Всі мусора — виблядки.	All cops are bastards.	мусора	0	0
Ти з ним зустрічаєшся?	Are you dating him?	зустрічаєшся	0	0
Ви даєте гроші на благодійність?	Do you give to charity?	даєте	0	0
Його вбили мечем.	He was killed with a sword.	мечем	0	0
Мікрофон з якоїсь причини до цього не працював.	For some reason the microphone didn't work earlier.	мікрофон	0	0
Вона зібрала уламки розбитого посуду.	She gathered the pieces of the broken dish.	посуду	0	0
Вільгельм Телль вистрілив з лука у яблуко на голові сина.	William Tell shot an arrow at the apple on his son's head.	вільгельм	0	0
Прийміть аспірін.	Take some aspirin.	прийміть	0	0
Я можу годинами розмовляти з Томом.	I can talk to Tom for hours.	годинами	0	0
Я знав, що Том не програє.	I knew that Tom wouldn't lose.	програє	0	0
Діти люблять картоплю фрі з усім підряд.	Children love chips with everything.	підряд	0	0
Будучи розташованими на відстані 55 кілометрів одна від одної, Відень та Братислава — дві найближчі столиці світових держав.	Located 55 kilometers from each other, Vienna and Bratislava are the two closest national capitals in the world.	найближчі	0	0
Він на мене погано впливає.	I'm getting bad vibes from him.	впливає	0	0
Акумулятор в моєму телефоні швидко розряджається.	My phone battery runs out quickly.	телефоні	0	0
Яке в тебе склалося враження про Сполучені Штати?	What's your impression of the United States?	склалося	0	0
Як ви починали?	How did you guys get started?	починали	0	0
Дитячий майданчик був заповнений дошкільнятами, що весело гиготали.	The playground was filled with giggling kindergartners.	майданчик	0	0
Не піднімай її.	Don't pick it up.	піднімай	0	0
Вони загнали лиса до пастки.	They trapped the fox.	пастки	0	0
Хочу тебе трахнути.	I want to fuck you.	трахнути	0	0
Його доставили до лікарні гелікоптером.	He was transported to the hospital by helicopter.	доставили	0	0
Були в мене і гірші пропозиції.	I've had worse offers.	гірші	0	0
Вертоліт агенства новин розбився в Сіетлі.	A news chopper crashed in Seattle.	вертоліт	0	0
Мій старший брат дуже високий: має десь метр вісімдесят.	My elder brother is really tall, about 1.8m.	метр	0	0
Чи неподалік є пляж загального користування?	Is there a public beach around here?	загального	0	0
Він спостерігав здалеку.	He watched from a distance.	здалеку	0	0
Том сказав, що я паршиво зробив роботу.	Tom says I did a lousy job.	паршиво	0	0
Цей співак подобається багатьом дівчатам.	Many a young girl likes the singer.	багатьом	0	0
У сонячній системі Юпітер найважча з планет.	Jupiter is the most massive planet in the solar system.	планет	0	0
Я здивована, що Том не виграв.	I'm surprised Tom didn't win.	здивована	0	0
Життя це пригода.	Life is an adventure.	пригода	0	0
У якій могилі Том?	Which grave is Tom's?	могилі	0	0
Я зателефонував лікарю.	I've called a doctor.	зателефонував	0	0
Будь ласка, не використовуйте французьку.	Please don't use French.	використовуйте	0	0
Він дуже схожий на ангела.	He looks just like an angel.	ангела	0	0
Він загубив свою гідність.	He lost his honor.	гідність	0	0
Пан Вайт поїхав до Канади.	Mr White has gone to Canada.	вайт	0	0
Геть з моєї планети, ти, марсіанська наволоч!	Get off my planet, you Martian scum!	наволоч	0	0
Як пишеться "pretty"?	How do you spell "pretty"?	pretty	0	0
Я вважаю своїм обов'язком захистити цих дітей.	I believe it my duty to protect these children.	язком	0	0
Хто ці свідки?	Who are the witnesses?	свідки	0	0
Як поживаєте ви з Томом?	What are you and Tom up to?	поживаєте	0	0
Поляк та угорець - добра парочка, і до шаблі і до чарочки.	Pole and Hungarian - two good friends, joint fight and drinking are their ends.	поляк	0	0
Я сумніваюсь, що Том володіє французькою.	I doubt if Tom speaks French.	сумніваюсь	0	0
Том із Джоном джентельмени.	Tom and John are gentlemen.	джентельмени	0	0
Ти знав, що Том був детективом?	Did you know Tom was a detective?	детективом	0	0
Ми розглянули цю проблему з усіх боків.	We considered the problem from all angles.	боків	0	0
Вітряна віспа у дітей вважається легким захворюванням, але ваша дитина, ймовірно, почуватиметься нещасною та дратівливою під час захворювання.	Chickenpox in children is considered a mild illness, but your child will probably feel pretty miserable and irritable while they have it.	захворювання	0	0
Якби у мене було вдосталь грошей, я купила би такий велосипед як у Тома.	If I had enough money, I'd buy a bicycle like Tom's.	вдосталь	0	0
Вампіри існують?	Are vampires real?	вампіри	0	0
Ховайся!	Take cover!	ховайся	0	0
Це не журналістика, це відстій.	This isn't journalism; this is trash.	відстій	0	0
Багаті іноді зневажають бідних.	The rich sometimes despise the poor.	бідних	0	0
Врятуй Тома.	Save Tom.	врятуй	0	0
Твiй собака народився в цьому роцi.	Your dog was born this year.	твiй	0	0
«Скажи мені, хлопче з майбутнього, хто буде президентом США в 1985 році?» – «Рональд Рейґан». – «Рейґан? Актор? А хто віцепрезидент? Джеррі Льюїс?»	"Tell me, Future Boy, who's President of the United States in 1985?" - "Ronald Reagan". - "Ronald Reagan? The actor? Then who's vice-president, Jerry Lewis?"	рональд	0	0
Якщо ліси складають 9,4% поверхні Землі, і якщо ліси складають 31% суходолу, який відсоток земної поверхні - не суходіл?	If forests cover 9.4% of the earth's surface, and if forests cover 31% of the earth's land surface, what percent of the earth's surface is not land?	відсоток	0	0
Зараз пів на третю.	It's two-thirty.	третю	0	0
Всі ящики були повні.	Every box was full.	ящики	0	0
Ти не несеш відповідальності.	You're not responsible.	несеш	0	0
Це схоже на дію вірусу.	That looks like the work of a virus.	вірусу	0	0
Вони загинуть.	They're going to die.	загинуть	0	0
Том мені це поверне.	I will get it back from Tom.	поверне	0	0
Ви не хотіли би заспівати?	Would you like to sing?	заспівати	0	0
Хвороби та голод ідуть пліч-о-пліч.	Disease and famine go together.	пліч-о-пліч	0	0
Читай щодня щось, що ніхто інший не читає. Думай щодня про щось, про що ніхто інший не думає. Роби щодня щось, на що ні у кого іншого не вистачить дурості. На розумі погано позначається постійна одностайність.	Read, every day, something no one else is reading. Think, every day, something no one else is thinking. Do, every day, something no one else would be silly enough to do. It is bad for the mind to be always part of unanimity.	розумі	0	0
Давайте не забувати, хто такий Том.	Let's not forget who Tom is.	забувати	0	0
Я нічого не пам'ятала.	I didn't remember anything.	ятала	0	0
Де ви лишили валізу?	Where did you leave your suitcase?	валізу	0	0
Музика з'єднує.	Music unites.	єднує	0	0
Ви вже підписали контракт?	Have you signed the contract already?	підписали	0	0
Один мій друг - далекий родич Емілі Дікінсон.	A friend of mine is distantly related to Emily Dickinson.	далекий	0	0
Я не знала, що міст закритий.	I didn't know the bridge was closed.	закритий	0	0
Безумовно, розміщуючи на своєму сайті кнопки сервісів соціальних закладок, вебмастери думають про покращення роботи з сайтом у останню чергу.	There is no doubt that enhancing user experience is the last thing webmasters think about when they add social bookmarking widgets to their sites.	сайті	0	0
Чому я повинна страждати?	Why must I suffer?	страждати	0	0
Ірма — ураган п'ятої категорії.	Irma is a category 5 hurricane.	ураган	0	0
Хапайте мотузку.	Grab the rope.	хапайте	0	0
Які овочі вони зазвичай купують?	Which vegetables do they usually buy?	купують	0	0
Це схоже на дію вірусу.	That looks like the work of a virus.	дію	0	0
Ліва рука не знає, що робить права.	The left hand doesn't know what the right hand is doing.	ліва	0	0
Коти говорять "мяу, мяу".	Cats go "meow, meow."	мяу	0	0
Будьте ласкаві, зробіть копію цієї сторінки.	Please copy this page.	сторінки	0	0
Він військовий поліцейський, дислокований у Техасі.	He is a military policeman stationed in Texas.	техасі	0	0
Ми займаємося музикою.	We study music.	займаємося	0	0
Привітайся зі своїми друзями.	Say hello to your friends.	привітайся	0	0
Я зайшов у ліфт та натиснув кнопку третього поверху.	I got into the elevator and pushed the button for the third floor.	поверху	0	0
Не відпускай мотузку.	Don't let go of the rope.	відпускай	0	0
Мистецтво мертве.	Art is dead.	мертве	0	0
Перепрошую, що сумнівався у вас.	I'm sorry that I doubted you.	сумнівався	0	0
Том перерізав не той дріт.	Tom cut the wrong wire.	дріт	0	0
Вона тобі вірила.	She believed you.	вірила	0	0
Ви виросли.	You've grown up.	виросли	0	0
Покажіть цьому панові дорогу.	Show this gentleman the way.	панові	0	0
Той, хто запитує - дурень на п'ять хвилин, а той, хто не запитує залишається дурнем назавжди.	He who asks is a fool for five minutes, but he who does not ask remains a fool forever.	запитує	0	0
Будинок холодний.	The house is cold.	холодний	0	0
Скільки ви випили склянок молока минулого тижня?	How many glasses of milk did you drink last week?	випили	0	0
Ви найслабша ланка. Прощавайте!	You are the weakest link. Goodbye!	прощавайте	0	0
Людям вдалось полетіти в космос.	Human beings succeeded in flying into space.	вдалось	0	0
Мері приготувала сніданок.	Mary made breakfast.	приготувала	0	0
Я хочу вміти говорити англійською.	I want to be able to speak English.	вміти	0	0
Він вдячний за твою доброту.	He is thankful for your kindness.	доброту	0	0
Підніміть ліву руку.	Raise your left hand.	ліву	0	0
Якщо природну мову можна порівняти з деревом, що розвивається протягом часу, то есперанто можна порівняти з пластмасовим деревом, яке було створене штучно.	If a natural language can be compared to a tree, which has developed during the course of time, Esperanto can be compared to a plastic tree, which was created artificially.	порівняти	0	0
Можеш опустити подробиці.	You may leave out the details.	опустити	0	0
Хто бігав?	Who ran?	бігав	0	0
Я санітар.	I am a nurse.	санітар	0	0
Технологія може допомогти.	Technology can help.	технологія	0	0
Я прочитаю цю книжку.	I'll read the book.	прочитаю	0	0
Це була моя найгірша помилка.	I couldn't have been more wrong.	найгірша	0	0
У тебе брудні дзеркала заднього виду!	Your wing mirrors are filthy!	дзеркала	0	0
На наступних вихідних Том буде в Бостоні.	Tom will be in Boston next weekend.	наступних	0	0
Цей чоловік правив країною понад 50 років.	This man ruled the country for more than 50 years.	країною	0	0
Я отримую погодинну оплату.	I'm paid by the hour.	оплату	0	0
Це суперечить контракту.	That's against the contract.	контракту	0	0
Тримайтеся всією сім'єю, бо легко загубитися.	Stick together as a family, because it's easy to get lost.	всією	0	0
Вони вирішили збудувати міст.	They decided to build a bridge.	збудувати	0	0
Життя є повне пригод.	Life is full of adventure.	пригод	0	0
Де я можу отримати мапу?	Where can I get a map?	мапу	0	0
Переговори перейшли до вирішальної стадії.	The negotiations stepped into a crucial phase.	перейшли	0	0
Том і його друзі пофарбували сарай.	Tom and his friends painted the barn.	сарай	0	0
Кругом замка розташований гарний парк.	The castle is surrounded by a beautiful park.	замка	0	0
Батьки Тома розлучилися.	Tom's parents have separated.	розлучилися	0	0
Не соромся, що ти бідний.	Don't be ashamed of being poor.	соромся	0	0
Саша-українець каже, що російська горілка містить більше алкоголю, ніж українська.	Sasha the Ukrainian says that Russian vodka has more alcohol content than does Ukrainian vodka.	російська	0	0
Вибачте, що турбую, але вам телефонують.	I'm sorry to disturb you, but there's a phone call for you.	турбую	0	0
Я вибачаюся за це.	I apologize for this.	вибачаюся	0	0
Я люблю запах горілих дров.	I like the smell of burnt logs.	дров	0	0
Том сказав, що він хоче спробувати покататися на одноколісному велосипеді.	Tom said he wanted to try riding a unicycle.	покататися	0	0
Різдво - свято стресу та подарунків.	Christmas is the festival of stress and presents.	стресу	0	0
Мері забула светр.	Mary forgot her sweater.	светр	0	0
Вона запитала його, як увімкнути машину.	She asked him how to turn on the machine.	запитала	0	0
Стрілець вбив оленя.	The archer killed the deer.	оленя	0	0
Хто його намалював?	Who painted it?	намалював	0	0
Є ймовірність, що Том не полетить із нами до Австралії.	There's a possibility that Tom won't go to Australia with us.	полетить	0	0
Я бачив Тома голим.	I saw Tom naked.	голим	0	0
Мені ці пацани не подобаються.	I don't like those urchins.	пацани	0	0
У нас триразове харчування.	We have three meals a day.	харчування	0	0
Для нас все закінчилось.	It's all over for us.	закінчилось	0	0
Народ Тайваню не хоче, щоб ним керував Пекін.	Taiwanese people don't want to be ruled by Beijing.	керував	0	0
Зараз, зникни.	Now get lost.	зникни	0	0
Це означає, що ми не можемо піти на пікнік?	Does this mean we can't go on the picnic?	пікнік	0	0
Я знаю, що Том психолог.	I know that Tom is a psychologist.	психолог	0	0
Індіанці були голодними.	The Indians were hungry.	індіанці	0	0
Не вірте цьому.	Don't believe this.	вірте	0	0
Усі держави мають свої посольства у столиці.	All countries have their embassies in the capital.	посольства	0	0
Ми з Томом залишаємося на зв'язку.	Tom and I keep in touch.	залишаємося	0	0
Я би цього не купував.	I wouldn't have bought that.	купував	0	0
Вона згадала моє ім'я в книзі.	She mentioned my name in her book.	згадала	0	0
Ти не виняток.	You're no exception.	виняток	0	0
Це абсурд.	That's ludicrous.	абсурд	0	0
Зваріть 300 грам рису.	Cook 300 grams of rice.	грам	0	0
Як ти назвеш свою ляльку?	What are you going to name your doll?	назвеш	0	0
Словацькі бджоляри вибороли шість медалей на міжнародній конференції в Аргентині.	Slovak beekeepers won six medals in an international conference in Argentina.	конференції	0	0
Хочу молока та печива!	I want milk and cookies!	печива	0	0
Ти не міг би оновити програмне забезпечення?	Can you update the software?	забезпечення	0	0
Звичайно ми тобі віримо.	Of course, we believe you.	віримо	0	0
Велике спасибі за твої вказівки!	Thanks a lot for the advice.	вказівки	0	0
Я не справжня риба, я лише плюшева іграшка.	I'm not a real fish, I'm just a mere plushy.	іграшка	0	0
Злочинці!	Criminals!	злочинці	0	0
Ти міг би спробувати і бути трішечки цивілізованішим.	You could try and be a bit more civilized.	трішечки	0	0
Вважається, що ефекти ноцебо та плацебо - психогенні.	Both nocebo and placebo effects are presumably psychogenic.	ефекти	0	0
Він зробить те, що схоче.	He'll do what he wants.	схоче	0	0
Розказуй.	Speak up!	розказуй	0	0
Не цілуй мене.	Don't kiss me.	цілуй	0	0
Том та Мері, здається, закохані.	Tom and Mary seem to be in love.	закохані	0	0
Він вгадав суму грошей, яку я мала в кишені.	He guessed the amount of money I had in my pocket.	вгадав	0	0
Том був у червоній сукні.	Tom wore a red dress.	червоній	0	0
Том хоче здивувати Мері.	Tom wants to surprise Mary.	здивувати	0	0
Сьогодні мені приснився кумедний сон.	I had a funny dream last night.	кумедний	0	0
Якщо ти підеш близько восьмої, може трапитися, ти його зустрінеш.	If you go around eight, you might meet him.	зустрінеш	0	0
Ви з нею поговорите?	Will you have a talk with her?	поговорите	0	0
Чому ти думаєш, що мені більше не прийдеться знову цього робити?	What makes you think I don't have to do that again?	прийдеться	0	0
Вивчаючи таблицю російських парадигм, Мері несвідомо зсувала брови і чухала потилицю. Вона дивувалась тому, що більшість шестирічних росіян опановувала відмінювання іменників без видимих зусиль.	Studying a table of Russian paradigms, Mary unconsciously knitted her brows and scratched her head. She marvelled that most Russian six-year-olds master the noun declensions with little apparent effort.	брови	0	0
Почалось.	It's started.	почалось	0	0
У неї вузькі стегна.	She has narrow hips.	стегна	0	0
Я не можу знайти візок для покупок.	I can't find a shopping cart.	візок	0	0
У мене немає жодного бажання цілувати Тома.	I have no desire to kiss Tom.	цілувати	0	0
Ми не боїмося жодних ускладнень.	We're not afraid of any difficulties.	боїмося	0	0
Том стогне.	Tom is groaning.	стогне	0	0
Сьогодні був великий парад.	There was a big parade today.	парад	0	0
Ми ходимо до тієї саме школи.	We go to the same school.	ходимо	0	0
Том пішов за покупками.	Tom is shopping.	покупками	0	0
Він це визнає?	Will he admit it?	визнає	0	0
У нас була перерва у стосунках.	We were on a break.	стосунках	0	0
Том вірить, що в раю є пивний вулкан та фабрика стриптизу.	Tom believes heaven has a beer volcano and a factory producing strippers.	фабрика	0	0
Там зібрались тисячі людей.	Thousands of people gathered there.	зібрались	0	0
Ця квітка синя.	This flower is blue.	синя	0	0
Я товста.	I'm overweight.	товста	0	0
У цьому озері багато риби.	There are many fish in this lake.	озері	0	0
Ми не плануємо цього міняти.	We don't plan to change that.	міняти	0	0
Мені потрібен масаж.	I need a massage.	масаж	0	0
У собак є господарі. У котів — слуги.	Dogs have masters. Cats have servants.	господарі	0	0
Мені потрібно помити машину.	I need to wash my car.	помити	0	0
Моя мати теж вчителька.	My mom is a teacher, too.	вчителька	0	0
Том сховав посмішку.	Tom covered his smile.	посмішку	0	0
Том відразу ж повідомив про крадіжку.	Tom immediately reported the theft.	крадіжку	0	0
Для чого ця штуковина?	What's this thingamajig for?	штуковина	0	0
Я замовила стейк із картопляним гратеном.	I ordered steak with au gratin potatoes.	стейк	0	0
Ми чуємо.	We can hear.	чуємо	0	0
Я зовсім забула випити свої пігулки сьогодні. Нічого дивного, що я почуваюся так недобре!	I completely forgot to take my tablets today. No wonder I feel so bad!	пігулки	0	0
Я вистрілив собі в ногу.	I shot myself in the leg.	вистрілив	0	0
Том сидів у тіні дерева і спостерігав за грою своїх дітей.	Tom sat in the shade of a tree, watching his children play.	грою	0	0
Том пропонував якісь рішення?	Did Tom propose any solutions?	пропонував	0	0
Давайте послухаємо цю касету.	Let's listen to this cassette.	послухаємо	0	0
Трамп зруйнував усе, до чого він торкався.	Trump has ruined everything he has touched.	торкався	0	0
Увімкни газ.	Turn on the gas.	увімкни	0	0
Він приїжджає на автобусі.	He comes by bus.	приїжджає	0	0
Ви колись продавали взуття, чи не так?	You used to sell shoes, didn't you?	продавали	0	0
Сонце світить вдень.	The sun shines during the day.	світить	0	0
На цьому листі немає підпису.	This letter bears no signature.	листі	0	0
Не виживе ніхто.	No one will survive.	виживе	0	0
Вона боролася за праве діло.	She stood up for what was right.	праве	0	0
Подивишся за моїм котом?	Would you look after my cat?	подивишся	0	0
Nginx -- ПЗ з відкритим сирцевим кодом.	Nginx is open source software.	відкритим	0	0
Я не просила мене народжувати!	I did not ask to be born!	народжувати	0	0
У мене болить печінка.	My liver is sore.	печінка	0	0
Якась жіночка лю'язно погодилася показати мені дорогу.	A woman was kind enough to show me the way.	язно	0	0
Вчора випав сніг.	Yesterday, snow fell.	випав	0	0
Шкода, що мені не потрібно втратити у вазі.	It's too bad that I don't need to lose weight.	вазі	0	0
Людям подобається розпускати плітки.	People like gossiping.	плітки	0	0
Я не німець.	I'm not German.	німець	0	0
В останньому потязі багато пасажирів спали.	Many passengers were sleeping on the last train.	останньому	0	0
Давайте не будемо сперечатись заради суперечки.	Let's not argue for the sake of arguing.	суперечки	0	0
Том наполегливо радив не робити цього.	Tom strongly advised against doing that.	радив	0	0
Том мокрий як хлющ.	Tom is drenched.	мокрий	0	0
Ізраїль — розвинена країна.	Israel is a developed country.	ізраїль	0	0
Том нечасто посміхається.	Tom doesn't smile often.	посміхається	0	0
Я часто дивився це аніме в дитинстві, але не можу точно пригадати, що сталося з героєм у фінальній серії.	I used to watch this anime a lot when I was a kid, but I can't quite remember what happened to the hero in the final episode.	серії	0	0
Ви колись бачили автомобільну аварію?	Have you ever seen a car accident?	аварію	0	0
Італія - дуже красива країна.	Italy is a very beautiful country.	італія	0	0
Тікаймо!	Scarper!	тікаймо	0	0
Цього разу я тебе пробачу.	I'll forgive you this time.	пробачу	0	0
Том починав усвідомлювати, що відбувається.	Tom was beginning to realize what was going on.	починав	0	0
Це надзвичайна ситуація.	It's an emergency.	надзвичайна	0	0
Я відклав цю подію.	I postponed the event.	подію	0	0
Ми не такі й бідні.	We aren't that poor.	бідні	0	0
Тебе не змушують їсти багато, тільки тому, що воно смачне.	You must not eat too much of anything because it tastes good.	змушують	0	0
Тут буде побудовано фабрику.	A factory will be built here.	фабрику	0	0
Це місто знаходиться на висоті тисяча шістсот метрів над рівнем моря.	This city is 1,600 meters above sea level.	висоті	0	0
Ми використовуємо чимало води.	We use a lot of water.	використовуємо	0	0
Мері сумувала за дітьми.	Mary missed her kids.	сумувала	0	0
Ласкаво просимо назад. Нам тебе бракувало!	Welcome back. We missed you!	бракувало	0	0
Робіть те, що ми вам кажемо.	Do what we tell you.	кажемо	0	0
Маю всі підстави вважати, що він не винен у злочині.	I have every reason to believe that he is innocent of the crime.	підстави	0	0
Том не зобов'язаний вибачатися перед Мері.	Tom doesn't have to apologize to Mary.	вибачатися	0	0
Це згенеровано на комп'ютері.	It's computer-generated.	ютері	0	0
Кабель обірвався.	The cable snapped.	кабель	0	0
Том склав бюджет.	Tom made a budget.	бюджет	0	0
Том допоміг Мері заповнити анкету.	Tom helped Mary fill out the form.	заповнити	0	0
Я ледве встигаю підготуватися.	I barely have time to prepare.	підготуватися	0	0
Вони хочуть вкрасти наші робочі місця.	They want to steal our jobs.	робочі	0	0
Він чесна людина, і завжди таким лишиться.	He is an honest man and will always remain so.	лишиться	0	0
Дім здавався чистим.	The house seemed clear.	чистим	0	0
Твої шанси на перемогу досить непогані.	You have a good chance of winning.	непогані	0	0
З Томом поступили справедливо.	Tom was treated fairly.	поступили	0	0
Я ще не скачав файли.	I haven't downloaded the files yet.	файли	0	0
Янні народився дуже бідним.	Yanni was born very poor.	бідним	0	0
Білий пішак на f3, чорний пішак на e6, білий пішак на g4, чорний ферзь на h4 - мат! У шахових колах це жартома називають «безглуздий мат».	White pawn to f3, black pawn to e6, white pawn to g4, black queen to h4 - checkmate! This is jokingly referred to in chess circles as "fool's mate".	безглуздий	0	0
Іноді вона плутає уяву і дійсність.	She sometimes mixes up fancies with realities.	уяву	0	0
Не наступай на розбите скло.	Don't step on the broken glass.	розбите	0	0
Том каже, що він не забобонний, але він пройшов два зайвих квартали, щоб уникнути чорну кішку.	Tom says he's not superstitious, but he walked two blocks out of the way to avoid a black cat.	зайвих	0	0
Вона все життя прожила в погоні за правдою.	She spent her life in pursuit of the truth.	прожила	0	0
Вам не слід дозволяти Тому робити це.	You shouldn't let Tom do that.	дозволяти	0	0
Том давав тобі які-небудь інші інструкції?	Did Tom give you any other instructions?	інструкції	0	0
Тома лишили одного у кімнаті.	Tom was left alone in the room.	лишили	0	0
Я не намагався бути смішним.	I wasn't trying to be funny.	смішним	0	0
У тебе аж занадто коротка спідниця.	Your skirt is way too short.	коротка	0	0
Омари належать до класу морських тварин.	Lobsters belong to a class of marine animals.	морських	0	0
Легко дісталося, легко й піде.	Easy come, easy go.	дісталося	0	0
Найкращий спосіб вивчати нові слова — читання.	The best way to learn new vocabulary is through reading.	читання	0	0
Я п'ю принаймі три чашки кави на день.	I drink at least three cups of coffee a day.	чашки	0	0
Я фельдшер.	I'm a paramedic.	фельдшер	0	0
Можна скористатись цим олівцем?	May I use this pencil?	скористатись	0	0
Скляна чаша розбилася на крихітні шматочки.	The glass bowl broke into tiny fragments.	шматочки	0	0
Я переїхала сюди минулого жовтня.	I moved here last October.	переїхала	0	0
Вони встали та заспівали національний гімн.	They stood up and sang the national anthem.	встали	0	0
Людина створила Бога на свій образ та подобу.	Man made God in his image.	створила	0	0
Ця печера була знайдена хлопцями?	Was the cave found by the boys?	печера	0	0
Тут Том хазяїн.	Tom is the gaffer here.	хазяїн	0	0
Повірити не можу, що ми врешті решт її зробили.	I can't believe we finally made it.	решт	0	0
Я не хочу зіпсувати сюрприз.	I don't want to spoil the surprise.	зіпсувати	0	0
О котрій годині ти туди прибула?	What time did you arrive there?	прибула	0	0
Том залишив нас у складному становищі.	Tom left us high and dry.	становищі	0	0
Я купила десяток яєць.	I bought ten eggs.	десяток	0	0
Краще отримати травму, ніж спричинити.	It is better to receive an injury than to cause one.	травму	0	0
Діснейленд було побудовано в тисяча дев'ятьсот п'ятьдесять п'ятому році.	Disneyland was built in 1955.	ятому	0	0
Прапор — національний символ.	A flag is a national symbol.	національний	0	0
Мишині клітини не менші від людських клітин.	Murine cells are no smaller than human cells.	клітин	0	0
Цікаво, чи Том має посвідчення водія.	I wonder if Tom has a driver's license.	водія	0	0
Гори було видно здалеку, і це видовище захоплювало дух.	The mountains could be seen from afar, and it was a breathtaking sight.	видовище	0	0
Яка твоя улюблена книжка про Гаррі Поттера?	Which Harry Potter book is your favourite?	поттера	0	0
Якийсь містер Вест дзвонив, поки тебе не було.	A Mr West called in your absence.	вест	0	0
Перепрошую, здається, я маю неправильний номер.	Sorry, I think I have the wrong number.	неправильний	0	0
Навряд чи Том забуде, як це робити.	Tom isn't likely to forget how to do that.	забуде	0	0
На державні свята ми вивішуємо прапори.	We put up the flags on national holidays.	прапори	0	0
Колись в цій окрузі був художній музей.	There used to be an art museum in this neighborhood.	окрузі	0	0
Так багато спогадів...	So many memories...	спогадів	0	0
Не додавайте речення з джерел, що захищенні авторським правом.	Don't add sentences from copyrighted sources.	джерел	0	0
Мисливці націлили свої рушниці на слона.	The hunters aimed their rifles at the elephant.	рушниці	0	0
Приготуй кілька.	Prepare a few.	приготуй	0	0
Якi фрукти тобi найбiльше подобаються?	What fruit do you like the best?	якi	0	0
Дякую, що ти залишаєшся поруч.	Thank you for being by my side.	залишаєшся	0	0
Вона одержима книгами про Гаррі Поттера.	She's obsessed with the Harry Potter books.	одержима	0	0
Паління суворо заборонено.	Smoking is strictly forbidden.	суворо	0	0
Мені здається, дуже малоймовірно, що рослини відчувають біль.	I think it's unlikely that plants feel pain.	відчувають	0	0
Я ніколи не бачив, як народжується теля.	I've never seen a calf being born.	народжується	0	0
Президент республіки обирається народом.	The president of the republic is chosen by the people.	народом	0	0
Це працюватиме.	It'll work.	працюватиме	0	0
Я думав, що ми тримаємо це під контролем.	I thought we had that under control.	тримаємо	0	0
Хіба ви не у відпустці?	Aren't you on vacation?	відпустці	0	0
Ти гірший від Тома.	You're worse than Tom.	гірший	0	0
Ділитися — означає проявляти турботу.	Sharing is caring.	турботу	0	0
Яку з цих коробок ви хочете?	Which one of these boxes do you want?	коробок	0	0
Мері сказала, що помилилася.	Mary said she was mistaken.	помилилася	0	0
Мері зняла навушники.	Mary took her headphones off.	навушники	0	0
Я не люблю багатих.	I do not like the rich.	багатих	0	0
А як щодо цієї червоної шапки?	How about this red hat?	червоної	0	0
Я вже погодилася.	I already said yes.	погодилася	0	0
Він любить базікати.	He loves to gossip.	базікати	0	0
Том каже, що у нього є маса часу.	Tom says he has plenty of time.	маса	0	0
Вона повернеться на протязі години.	She will return within an hour.	протязі	0	0
Я пообіцяла, що скоро повернуся.	I promised that I would be back soon.	пообіцяла	0	0
Його ім'я відоме по всьому світу.	His name is known all over the world.	відоме	0	0
Янні не може ігнорувати свої борги, які накопичуються.	Yanni can't ignore his mounting debts.	ігнорувати	0	0
Боже, помилуй!	Lord have mercy!	помилуй	0	0
Мені цікаво, чи Том із Мері планували це зробити.	I wonder if Tom and Mary were planning on doing that.	планували	0	0
Том має пропуск?	Does Tom have a pass?	пропуск	0	0
Як ти опинилася у в'язниці?	How did you end up in jail?	опинилася	0	0
"Незважаючи на твій вигляд, ти збоченка." "Я не збоченка, я чиста і невинна дівчинка." "Ну так, звісно, розкажи мені ще."	"Despite appearances, you're a pervert." "I'm not a pervert. I'm a pure and innocent young girl." "Yeah, yeah, give me a break."	невинна	0	0
У травні всі пташки відкладають яйця.	In May, all birds lay an egg.	пташки	0	0
Це було мудро з твого боку не слідувати його пораді.	It was wise for you not to follow his advice.	слідувати	0	0
Мені треба піти відлити.	I need to go pee.	відлити	0	0
На подвір’ї не залишилось бур’яну, ані плями пилу на підлозі, ані жодного чорного зерна чи дикого гороху в пшениці.	There was not a weed left in the yard, nor a speck of dust on the floors, nor a single black grain or wild pea in the wheat.	плями	0	0
Ми готові до виборів.	We're ready for the elections.	виборів	0	0
Відв'яжи собаку.	Untie the dog.	яжи	0	0
Владімір крутить Дональдом, як циган сонцем.	Vladimir is playing Donald like a balalaika.	циган	0	0
Новий план добре спрацював.	The new plan worked well.	спрацював	0	0
Я не чекав, що мені заплатять.	I didn't expect to get paid.	заплатять	0	0
Мені потрібен ще час на підготовку.	I still need some time to prepare.	підготовку	0	0
Коли відправляється поїзд?	What time does the train depart?	відправляється	0	0
Довільне парне число, що більше від двох, є сумою двох простих.	Every even number greater than 2 is the sum of two primes.	парне	0	0
Том припаркувався у другому ряду.	Tom is double-parked.	ряду	0	0
Вхід буде безкоштовний.	Admission will be free.	безкоштовний	0	0
Тисячі інших дітей були вбиті у цій війні.	Thousands of other children were murdered in that war.	вбиті	0	0
Їдячи піцу, він набридав своїй сестрі.	While eating a pizza he was annoying his sister.	сестрі	0	0
Мій батько сьогодні має з'явитися на телебаченні.	My father is to appear on TV tonight.	телебаченні	0	0
Я не погоджуюся з ним.	I don't agree with him.	погоджуюся	0	0
Я завжди сиджу на задній парті.	I always sit in the back of the classroom.	задній	0	0
Чому Том не розповів власній дружині?	Why didn't Tom tell his own wife?	власній	0	0
Вони відмовилися розкрити місцезнаходження заручників.	They refused to disclose the location of the hostages.	місцезнаходження	0	0
Юпітер - найбільша планета Сонячної системи.	Jupiter is the largest planet in the Solar System.	сонячної	0	0
Том пішов на компроміс.	Tom compromised.	компроміс	0	0
Том півжиття прожив у Бостоні.	Tom lived half his life in Boston.	прожив	0	0
Том з дітьми весь день провели, шукаючи досконалу різдвяну ялинку.	Tom and his children spent all afternoon looking for the perfect Christmas tree.	шукаючи	0	0
Тепер нам ніщо не може завадити.	Nothing can stop us now.	завадити	0	0
Том приєднався до дискусійного клубу своєї школи.	Tom joined his high school's debate team.	приєднався	0	0
Чому піднімається ціна на каву?	Why have coffee prices been going up?	піднімається	0	0
Вона познайомилася з ним на узбережжі.	She met him on the beach.	узбережжі	0	0
Напевно ніхто не може точно оцінити глибину й ширину цієї ущелини.	It is likely that nobody can accurately estimate the depth and breadth of this ravine.	глибину	0	0
Зателефонуйте нам, якщо щось почуєте.	Call us if you hear anything.	почуєте	0	0
Я ледь не залишив парасолю в поїзді.	I almost left my umbrella on the train.	поїзді	0	0
Не додавайте речення з джерел, що захищенні авторським правом.	Don't add sentences from copyrighted sources.	правом	0	0
Я зберіг спокій.	I kept my cool.	зберіг	0	0
Які твої висновки?	What are your conclusions?	висновки	0	0
Він майбутній президент.	He is the future president.	майбутній	0	0
Я скрізь перевірила.	I checked everywhere.	перевірила	0	0
Щиро кажучи, вона моя кузина.	To tell the truth, she is my cousin.	кузина	0	0
Ви отримуєте задоволення від поразок?	Do you enjoy losing?	отримуєте	0	0
Люди, які живуть у місці, не можуть пізнати задоволення від життя у селі.	People living in town don't know the pleasures of country life.	пізнати	0	0
Лейла спробувала захистити Самі.	Layla tried to defend Sami.	лейла	0	0
Ми склали всі іспити.	We passed all our exams.	іспити	0	0
Я не думаю, що це складне рішення.	I don't think that it's a difficult decision.	складне	0	0
Тобі подобається реп?	Do you like rap?	реп	0	0
Тільки опісля довгого сперечання вони прийшли до висновку.	Only after a long dispute did they come to a conclusion.	довгого	0	0
Твій собака знає якісь трюки?	Does your dog know any tricks?	трюки	0	0
Я побачив, що склянка була порожня.	I found the glass empty.	порожня	0	0
Трапився нещасний випадок.	There has been an accident.	трапився	0	0
Я переконав його, що він був неправий.	I persuaded him that he was wrong.	переконав	0	0
Ми розберемося з Томом пізніше.	We'll deal with Tom later.	розберемося	0	0
Ліфт у хмарочосі життєво необхідний.	The elevators in a skyscraper are vital systems.	необхідний	0	0
Ми думали, що він американець.	We thought he was an American.	американець	0	0
Ми не дочекались своєї черги.	We didn't wait for our turn.	черги	0	0
Том — репортер.	Tom is a reporter.	репортер	0	0
Том пережив трьох дружин.	Tom outlived three wives.	дружин	0	0
Звідки взявся цей йолоп?	How come that idiot is here?	йолоп	0	0
Я не завжди не маю рації.	I'm not always wrong.	рації	0	0
Я більше не можу ховати свої почуття.	I can't hide my feelings anymore.	ховати	0	0
Як зворушливо!	How touching!	зворушливо	0	0
У слонів вагітність триває майже два роки.	The gestation period of an elephant is almost two years.	вагітність	0	0
Що ти порадиш?	What's your advice?	порадиш	0	0
Ніч наступає рано у січні.	Night comes early in January.	наступає	0	0
Я іноді займаюся цим після уроків.	I sometimes do that after school.	уроків	0	0
Не залишайте телевізор увімкненим.	Don't leave the TV on.	залишайте	0	0
Математика — більше, ніж арифметика. Науковці та філософи протягом всієї історії людства називали її основою всіх наук і вихваляли її просту вроду.	Mathematics is more than arithmetic. Scientists, and philosophers throughout history have called it the foundation of all knowledge, and praise its simple beauty.	науковці	0	0
На твоєму місці, я б спитала Тома.	If I were you, I'd ask Tom.	спитала	0	0
Він не піклується про своїх дітей.	He doesn't take care of his children.	піклується	0	0
Дайте мені ножиці, будь ласка.	Get me the scissors, please.	ножиці	0	0
Ви вірні?	Are you faithful?	вірні	0	0
Мені треба вибачитись перед Ен.	I have to excuse myself to Ann.	вибачитись	0	0
Потяг прибуває на п'яту платформу.	The train arrives at platform number 5.	яту	0	0
Тому наказали це зробити.	Tom was ordered to do that.	наказали	0	0
Збери про Тома будь-яку інформацію, яку знайдеш.	Find out all you can about Tom.	збери	0	0
Будь ласка, прояви якусь повагу.	Please show some respect.	прояви	0	0
Польські фахівці працюють в Африці.	Polish specialists work in Africa.	польські	0	0
Футбольні програмки зазвичай є книжечками формату А5, які продаються в день проведення матчу. Зазвичай вони випускаються домашнім футбольним клубом, тобто програмка для матчу "Сіті" проти "Юнайтед" випускається саме "Сіті". Як правило, вони присвячені майбутньому матчу і містять новини про команду, інформацію, інтерв'ю з людьми, що працюють у клубі, там часто є розділ, написаний тренером домашньої команди, новини про суперника і т.д. Їх зазвичай розглядають як колекційні сувеніри.	Football programmes are usually A5-sized booklets which are sold on the day a match is taking place. They're usually produced by the home football club, meaning a programme for the City versus United game is produced by City. Ostensibly, they're about that forthcoming match, and have team news and information, interviews with people at the club, often a piece written by the home team's manager, news about the opposing team, and so on. They're usually regarded as memorabilia.	проведення	0	0
Покваптеся, сніданок готовий!	Hurry up, breakfast is ready!	покваптеся	0	0
Червоний Хрест надав лікарні кров.	The Red Cross supplied the hospital with blood.	надав	0	0
У мене є докторська ступінь.	I have a Ph.D.	ступінь	0	0
Не знімайте маску.	Don't take your mask off.	знімайте	0	0
А що якщо ця схема не спрацює?	What if the scheme doesn't work out?	схема	0	0
Щастя не можна оцінити в грошах.	You can't judge happiness in terms of money.	оцінити	0	0
Ми живемо за рахунок того, що ми забираємо у лісів.	We live on what we take from the woods.	забираємо	0	0
Я не хочу на тебе тиснути.	I don't wanna press you.	тиснути	0	0
Я читаю по губах.	I read lips.	губах	0	0
Я його зруйнував.	I ruined it.	зруйнував	0	0
Дані предмети підлягають обкладанню митом.	These articles are liable to duty.	предмети	0	0
Авокадо смачне, якщо його їсти разом із норі та васабі-джойю.	Avocado is delicious when you eat it alongside nori and wasabi-joyu.	норі	0	0
Вам не потрібно приносити ваш власний ланч.	You don't have to bring your lunch.	приносити	0	0
Мої товариші заохочували мене здійснити мої прагнення.	My comrades encouraged me to fulfill my ambitions.	прагнення	0	0
Маю друга, який працює в НАСА.	I have a friend who works for NASA.	наса	0	0
Том зробив в'їдливе зауваження щодо ваги Мері.	Tom made a snide remark about Mary's weight.	зауваження	0	0
Мою кишеню "обчистили" в автобусі.	I had my pocket picked in the bus.	кишеню	0	0
Він стояв біля ворот.	He was standing at the gate.	ворот	0	0
Ти маєш спочатку вивчити основи.	You have to learn the basics first.	основи	0	0
Я хочу новий килим.	I want a new carpet.	килим	0	0
Люба, запропонуй гостям каву.	Please serve the guests some coffee, dear.	гостям	0	0
Вона має білу кішку.	She has a white cat.	білу	0	0
Аліса спить у своїй кімнаті.	Alice is sleeping in her room.	аліса	0	0
Перестань опиратися!	Stop resisting!	опиратися	0	0
Ненсі, ось лист для тебе.	Nancy, here's a letter for you.	ненсі	0	0
Собака нюхав палку.	The dog was sniffing a stick.	палку	0	0
Я працюю поліцейським.	I'm a police officer by profession.	поліцейським	0	0
Мері передає вітання.	Mary sends her love.	передає	0	0
Згадай.	Remember.	згадай	0	0
Це комплімент чи образа?	Is it a compliment or an insult?	образа	0	0
Це чудово, що ми усi зiбрались тут сьогоднi.	It's wonderful that we're all gathered here today.	сьогоднi	0	0
У орла було зламане крило.	The eagle had a broken wing.	крило	0	0
Ціна включає податок.	The price includes tax.	включає	0	0
Ця пісенька нагадує мені мою молодість.	The song reminds me of my young days.	молодість	0	0
Прямо за рогом вулиці є книжковий магазин.	There is a bookstore just around the corner.	рогом	0	0
Бенедикт — чоловік Джейкоба.	Benedict is Jacob's husband.	бенедикт	0	0
Виявилось, що це була пастка.	It turned out to be a trap.	виявилось	0	0
«СРСР» означає «Союз Радянських Соціалістичних Республік».	U.S.S.R. stands for the Union of Soviet Socialist Republics.	срср	0	0
Крокодил не алігатор.	A crocodile isn't an alligator.	крокодил	0	0
Я не ґей, а от мій бойфренд — так.	I am not gay, but my boyfriend is.	бойфренд	0	0
Я не хочу лишатися наодинці з Томом.	I don't want to be alone with Tom.	лишатися	0	0
Я заробляю 100 євро на добу.	I make €100 a day.	заробляю	0	0
Думаєш, гроші принесуть тобі щастя?	Do you think money will bring you happiness?	принесуть	0	0
Він хитрий лис.	He is a sly fox.	лис	0	0
Я там буду після сніданку.	I'll be there after breakfast.	сніданку	0	0
Цей вітер - ознака бурі, що наближається.	This wind is a sign of a storm.	ознака	0	0
Ви це все прочитали?	Did you read it all?	прочитали	0	0
З чого розпочнемо?	Where shall we begin?	розпочнемо	0	0
Не в грошах щастя.	Money doesn't buy happiness.	грошах	0	0
Том повернувся до своєї машини, завів двигун і поїхав.	Tom returned to his car, pulled out and drove away.	завів	0	0
Посмiхнись зараз, поплачеш потiм!	Smile now, cry later!	потiм	0	0
Думаю, публіка вважала мене кумедним.	I think the audience thought I was funny.	публіка	0	0
Том та Мері прийняли участь у програмі культурного обміну.	Tom and Mary participated in the cultural exchange program.	програмі	0	0
Я вирішив звільнитися.	I've decided to quit my job.	звільнитися	0	0
Вони були добрими опонентами.	They were good opponents.	добрими	0	0
Мені цікаво, чи Том втрачає слух.	I wonder whether or not Tom is going deaf.	втрачає	0	0
Сьогодні субота.	It is Saturday.	субота	0	0
Я там буду двадцятого жовтня.	I'll be there on the twentieth of October.	жовтня	0	0
Канада — північна країна.	Canada is a Nordic country.	канада	0	0
Час та обставини приносять мудрість.	Time and circumstances bring wisdom.	мудрість	0	0
У мене сів акумулятор.	My battery is dead.	акумулятор	0	0
Не зупиняйтеся.	Don't stop.	зупиняйтеся	0	0
У мене немає іншого вибору, крім як прийняти те, що вони мені пропонують.	I have no choice but to accept what they offer me.	пропонують	0	0
Вони провели три роки за ґратами.	They spent three years in prison.	ґратами	0	0
Ми виграли у трьох команд.	We beat three teams.	команд	0	0
Том знає істину.	Tom knows the truth.	істину	0	0
Він вдавав із себе юриста.	He pretended that he was a lawyer.	юриста	0	0
Користуйся моментом!	Take advantage of the moment!	моментом	0	0
Сподіваюся, ти не клав цукру мені до кави.	I hope you didn't put sugar in my coffee.	клав	0	0
Буря знищила все місто.	The storm destroyed the whole town.	знищила	0	0
Будь ласка, закрийте двері.	Please shut the door.	закрийте	0	0
Мій психіатр — доктор Джексон.	My psychiatrist is Dr Jackson.	психіатр	0	0
Вона несла корзину, наповнену квітами.	She was carrying a basket full of flowers.	корзину	0	0
Яка загальна площа Австралії?	What's the total area of Australia?	площа	0	0
Я піднявся на горище.	I went up to the attic.	горище	0	0
Біпросте число — це натуральне число, що дорівнює добутку двох простих чисел.	A semiprime is a natural number that is the product of two prime numbers.	простих	0	0
У нас обмаль часу, щоб закінчити цю роботу.	We don't have very much time to finish this work.	обмаль	0	0
Том був пригнічений після того, як не здав іспит.	Tom was gutted when he failed the exam.	іспит	0	0
Мері дуже приваблива жінка.	Mary is a very good-looking woman.	приваблива	0	0
Йде підготовка до церемонії.	Preparations for the ceremony are under way.	церемонії	0	0
Вона наша сусідка.	She's our neighbour.	сусідка	0	0
Кріс здобуває 7 золотих монет!	Chris gets 7 gold coins!	монет	0	0
Самі кине палити.	Sami is gonna stop smoking.	кине	0	0
Одинадцять помножити на одинадцять дорівнює сто двадцять один.	Eleven times eleven is one hundred twenty-one.	дорівнює	0	0
Я не хочу вас убивати, Томе.	I don't want to kill you, Tom.	убивати	0	0
Припини балачки і слухай.	Cut the talking and listen.	балачки	0	0
Я керую готелем.	I manage a hotel.	керую	0	0
Зроби "бочку".	Do a barrel roll.	бочку	0	0
Дівчата увійшли одна за одною.	Girls came in one after another.	увійшли	0	0
Я гуляв уздовж річки.	I walked along the river.	уздовж	0	0
Собаки мають господарів, коти — слуг.	Dogs have masters, cats have servants.	слуг	0	0
"Лу, ми можемо сподіватися на екологічну інженерію, щоб врятувати нас від глобальної екологічної катастрофи!" - "Стіве, здається, я розумію."	"Lou, our hope may be in environmental engineering to save us from global environmental disaster!" "Steve, I think I understand."	катастрофи	0	0
Ангели існують?	Are angels real?	ангели	0	0
Бахмут тримається.	Bakhmut holds.	тримається	0	0
Колись воно було більшим.	It used to be bigger.	більшим	0	0
Том не був добрим тренером.	Tom wasn't a good coach.	тренером	0	0
Том сказав мені, що почекає та подивиться.	Tom told me he'd wait and see.	подивиться	0	0
Вони сиділи у тиші.	They sat in silence.	тиші	0	0
Ми купили новий будинок за вісімдесят тисяч доларів.	We bought a new house for eighty thousand dollars.	вісімдесят	0	0
Я схуд на чотирнадцять кілограм.	I lost 30 pounds.	чотирнадцять	0	0
Кажуть, що мер бере хабарі.	They say that the mayor takes bribes.	хабарі	0	0
Том — неосвічений гівнюк.	Tom is an ignorant cunt.	гівнюк	0	0
Переконайся в тому, що ти закрив двері.	Make sure you lock the door.	переконайся	0	0
Я радий, що сьогодні сонячний день.	I'm glad it's sunny today.	сонячний	0	0
Ніхто не працює. Всі дивляться Кубок світу.	No one is working. Everyone's watching the World Cup.	кубок	0	0
Будьте ласкаві, покажіть мені ці фотографії.	Please show me these photos.	ласкаві	0	0
Здебільшого батьки поступаються запитам своїх дітей про матеріальні блага.	Most of the time, parents give in to their children's requests for material goods.	здебільшого	0	0
Зірки, що мерехтіли у нічному небі, виглядали наче дорогоцінне каміння.	The stars twinkling in the night sky looked like jewels.	виглядали	0	0
Релігія осліпляє людей.	Religion blinds people.	релігія	0	0
Спектакль буде у середу.	The show's Wednesday.	спектакль	0	0
Як користуватись цією камерою?	How do you use this camera?	камерою	0	0
Це заколот!	This is mutiny!	заколот	0	0
І чорт на старість в монахи пішов.	In old age, even the devil would enter the monkhood.	старість	0	0
Передсмертної записки не було знайдено.	No suicide note was found.	записки	0	0
Більше дев'яноста відсотків відвідувань веб-сторінки відбувається з пошукових систем.	More than ninety percent of visitors of this webpage come from search engines.	систем	0	0
Том пообіцяв Мері, що не зашкодить їй.	Tom promised Mary he wouldn't hurt her.	зашкодить	0	0
Ти можеш пояснити мені різницю між чорним та зеленим чаєм?	Can you describe to me the difference between black tea and green tea?	зеленим	0	0
Подивися у своїй верхній шухляді.	Look in your top drawer.	верхній	0	0
Хто переможе в Огайо?	Who will win Ohio?	огайо	0	0
Зубна фея хоче поцупити ваші зуби.	The tooth fairy wants to steal your teeth.	фея	0	0
Якщо вам сподобалося це відео, обов’язково поставте вподобайку та підпишіться.	If you enjoyed this video, be sure to like and subscribe.	поставте	0	0
Ходімо зустрінемо його.	Let's go meet him.	зустрінемо	0	0
Будинок побудував російський архитектор.	The building was built by a Russian architect.	побудував	0	0
Ти книжковий хробак.	You're a bookworm.	хробак	0	0
Том намалював мені картинку.	Tom drew me a picture.	картинку	0	0
Не відчиняти до повної зупинки потяга.	Don't open before the train stops.	повної	0	0
Випийте чайку зі мною!	Drink a tea with me!	випийте	0	0
Том отримав диплом.	Tom graduated.	диплом	0	0
Він страждав від сильної застуди.	He suffered from a bad cold.	страждав	0	0
Заспівай щось, будь ласка.	Sing something, please.	заспівай	0	0
Перемога, поразка чи нічия — вболівальники підтримують свою команду.	Win, lose, or draw, fans support their team.	підтримують	0	0
Справжнє ім'я прем'єр міністра Великобританії — Александр Борис де Пфеффель-Джонсон.	The British Prime Minister's real name is Alexander Boris de Pfeffel Johnson.	александр	0	0
Краще померти стоячи, ніж жити на колінах.	Better to die standing than to live on your knees.	стоячи	0	0
Я вчуся розмовляти філіпінською.	I am learning to speak Filipino.	вчуся	0	0
Мені здається, я стаю вегетаріанцем.	I think I'm becoming a vegetarian.	стаю	0	0
Птахи взимку улітають на південь.	Birds fly south in the winter.	взимку	0	0
Ані Том, ані Мері не бували в Бостоні.	Neither Tom nor Mary has been to Boston.	бували	0	0
Ця звістка дуже здивувала мене.	I was very much surprised at the news.	звістка	0	0
Том збирає пробки від пляшок.	Tom collects bottle caps.	пробки	0	0
Він мало знає про ту тварину.	He knows little about that animal.	тварину	0	0
Закінчився другий семестр.	Second semester has ended.	семестр	0	0
Із чого зроблена ця ваза?	What is this vase made of?	зроблена	0	0
Той кандидат виступає за вільну торгівлю.	That candidate stands for free trade.	кандидат	0	0
Само собою зрозуміло, що здоров'я важливіше багатства.	It goes without saying that health is above wealth.	багатства	0	0
Том подав нам каву.	Tom served us coffee.	подав	0	0
Вона пополотніла від жаху.	She was pale with fear.	жаху	0	0
Мона Ліза була написана Леонардо да Вінчі.	Mona Lisa was painted by Leonardo da Vinci.	вінчі	0	0
Лицар Тристан кохав принцесу Ізольду.	The knight Tristan loved the princess Iseult.	лицар	0	0
Я був голий.	I was naked.	голий	0	0
Ці три інопланетянини прилетіли на Землю щоб вияснити, чи можна врятувати Україну.	These three extraterrestrials have come to earth to see if Ukraine can be saved.	прилетіли	0	0
Як я можу вам віддячити?	How can I thank you?	віддячити	0	0
Том показував вам щось ще?	Did Tom show you anything else?	показував	0	0
Склади папір навпіл.	Fold the paper in the middle.	склади	0	0
Жінко, зроби мені бутерброд.	Woman, make me a sandwich.	жінко	0	0
Припускаю, що за кожною річчю, яку потрібно зробити, є щось, що хочеться зробити.	I suppose that behind each thing we have to do, there's something we want to do...	кожною	0	0
Які ти маєш симптоми?	What symptoms do you have?	симптоми	0	0
Всі робітники пішли додому, за винятком одного.	All the workers went home save one.	робітники	0	0
Він дивно виглядає у цьому одязі.	She looks odd in those clothes.	одязі	0	0
Це було схоже на казку.	It was like a fairy tale.	казку	0	0
Коли мені вдається нагодувати бідних, мене звуть святим. Коли я питаю, чому бідні люди голодають, мене звуть комуністом.	When I give food to the poor, they call me a saint. When I ask why the poor have no food, they call me a communist.	святим	0	0
Тест мені здався важким.	I found the test difficult.	важким	0	0
Уламки дзеркала були розкидані по підлозі.	Fragments of the mirror were scattered on the floor.	уламки	0	0
Передавай Тому від мене привіт.	Tell Tom hi for me.	передавай	0	0
Що продавав Генрі Форд?	What did Henry Ford sell?	продавав	0	0
Лікарі — найгірші пацієнти.	Doctors are the worst patients.	найгірші	0	0
Я знаю, як робити китайські страви.	I know how to cook Chinese food.	китайські	0	0
Вправи пана Сузукі цікаві, але він постійно відволікається на відступи, тому ми николи не досягагаємо гарних результатів з нашими підручниками.	Mr. Suzuki's classes are interesting, but his stories always get sidetracked, so we never make any good progress in our textbooks.	результатів	0	0
Вода підчас замерзання розширюється.	Water expands when it freezes.	підчас	0	0
Це покращення.	This is an improvement.	покращення	0	0
Це доволі дорога лампа.	It's a pretty expensive lamp.	лампа	0	0
Давай я понесу твою сумку.	Let me carry your bag.	понесу	0	0
Про пацієнта турбувались дві медсестри.	Two nurses attended to the patient.	медсестри	0	0
Перекладати, чи ні - це моральний вибір перекладача. Іноді деякі речі краще облишити насамоті - у тій мові, яка їх породила.	Whether to translate is a moral choice of the translator. Sometimes things are better to be left alone in the language which produced them.	мові	0	0
Всяке трапляється.	Stuff happens.	всяке	0	0
Я з Техасу.	I'm from Texas.	техасу	0	0
Я планую тут бути приблизно до половини на третю.	I plan to be here until about 2:30.	планую	0	0
Маєш телескоп?	Do you have a telescope?	телескоп	0	0
Він використав свою владу повною мірою.	He exercised his powers to the full.	мірою	0	0
Моє коліно тепер у порядку.	My knee is fine now.	коліно	0	0
Коли відповідь не приходить, ті, хто питають, стверджують своє право на відповідь повторенням запитання.	When an answer is not forthcoming, questioners assert their rights to an answer by repeating the question.	питають	0	0
Том викличе тобі таксі.	Tom will call you a taxi.	викличе	0	0
Все колись стається вперше.	There has to be a first time for everything.	стається	0	0
Він спробував одягнути нові черевики.	He tried putting on his new shoes.	одягнути	0	0
Юнак, який говорить, мій брат	The young man who is speaking is my brother.	юнак	0	0
Вчора я зустрів одного з найбільш відомих акторів у світі.	Yesterday I met one of the most popular actors in the world.	відомих	0	0
Мене дуже цікавить вивчення французької.	I'm very interested in learning French.	вивчення	0	0
Ви були б чудовою матір'ю.	You'd be a great mother.	чудовою	0	0
Том полетів першим рейсом на Бостон в понеділок.	Tom took the first flight to Boston on Monday.	рейсом	0	0
Я посадив різні фруктові дерева на своїй території три роки тому.	I planted various fruit trees on my property three years ago.	посадив	0	0
До мене звернувся незнайомець.	A stranger spoke to me.	звернувся	0	0
Годі вдавати жертву.	Stop playing the victim.	вдавати	0	0
Кен поцілував дівчину Тома.	Ken kissed Tom's girlfriend.	поцілував	0	0
Йому виповнилося шістнадцять років.	He turned 16 years old.	шістнадцять	0	0
Не хочеш потанцювати?	Would you like to dance?	потанцювати	0	0
Ти з цього району?	Are you from the neighborhood?	району	0	0
Слідкуй за м'ячем. Зігни коліна.	Keep your eye on the ball. Bend your knees.	слідкуй	0	0
Сьогодні ввечері ми збираємось до церкви.	Tonight we're going to church.	збираємось	0	0
У нього багата уява.	He has a rich imagination.	уява	0	0
Він впертий як осел.	He is stubborn as a mule.	осел	0	0
Ви подорожуєте кораблем чи літаком?	Do you travel by sea or by air?	кораблем	0	0
Ха-ха, твої штани не пережили прання.	Haha, your pants did not survive the wash.	прання	0	0
Я хочу більше навчати людей про фурі, мені спершу самій треба дізнатися більше про фурі.	I want to teach others more about furries, but first I need to learn more about them myself.	навчати	0	0
Ти б хотів, щоб я включив кондиціонер?	Would you like me to turn on the air conditioner?	кондиціонер	0	0
Деяким людям не подобаються вугрі тому, що вони схожі на змій.	Some people dislike eels because they look like snakes.	деяким	0	0
Давай кудись сходимо.	Let's go somewhere.	сходимо	0	0
І чому я закохалася у такого чоловіка, як ти?	Why did I fall in love with a man like you?	закохалася	0	0
Він знайшов фунт у метро.	He found a pound on the underground.	фунт	0	0
Ти куди зібралася?	Where are you off to?	зібралася	0	0
Мені здається, я зробив жахливу помилку.	I think I've made a horrible mistake.	жахливу	0	0
Я нечасто розповідаю анекдоти.	I don't often tell jokes.	розповідаю	0	0
Ти певен, що ти хочеш, щоб я тобі допоміг з домашнім завданням?	Are you sure you want me to help you with your homework?	завданням	0	0
Я дивилась телевізор.	I was watching TV.	дивилась	0	0
Бутефліка заборонив політичні мітинги в Алжирі.	Bouteflika banned political rallies in Algiers.	заборонив	0	0
Послідовники Цервки Літаючого Локшинного Монстра називаються пастафаріанці.	Adherents of the Church of the Flying Spaghetti Monster are known as Pastafari.	називаються	0	0
Він спробував утекти.	He attempted to escape.	утекти	0	0
Я намагаюся прокинутися.	I'm trying to wake up.	прокинутися	0	0
Впустіть нас.	Let us in.	впустіть	0	0
Багаті люди, яким нічого не бракує, завжди знаходять причини, щоб бути нещасними.	Rich people who lack for nothing always find reasons to be unhappy.	знаходять	0	0
У вас є що-небудь від болю в животі?	Do you have anything for a stomach ache?	животі	0	0
Я вважав це можливим.	I thought it was possible.	можливим	0	0
Цезар не мав мобільного телефону.	Caesar had no mobile phone.	цезар	0	0
Шах і мат.	Checkmate!	мат	0	0
Том бухгалтер.	Tom is an accountant.	бухгалтер	0	0
Нехай дома увійде.	Send Tom in.	увійде	0	0
Увімкнулася сигналізація.	The alarm went off.	сигналізація	0	0
Що саме ви намагаєтеся сказати?	What is it that you're trying to say?	намагаєтеся	0	0
Цей співак подобається багатьом дівчатам.	Many a young girl likes the singer.	дівчатам	0	0
Мері дуже прив'язалася до маленької дівчини.	Mary is very attached to the little girl.	маленької	0	0
Том завжди жаліється на погоду.	Tom is always complaining about the weather.	погоду	0	0
Пес Тома мене вкусив.	Tom's dog bit me.	вкусив	0	0
Я лиса?	Am I bald?	лиса	0	0
Наш запас нафти доходить кінця.	Our stock of oil is running out.	доходить	0	0
Він випередив нас, Ватсоне. Ми запізнилися.	He has beaten us, Watson. We are too late.	запізнилися	0	0
Машина необхідна, якщо живеш у передмісті.	A car is a must for life in the suburbs.	необхідна	0	0
Поліція використала доньку Тома, Мері, щоб виманити його з його сховища.	The police used Tom's daughter, Mary, to draw him out of his hiding.	сховища	0	0
Їй подобається дизайн тарілки.	She likes the design on the plate.	дизайн	0	0
Тому немає чого соромитися.	Tom has nothing to be ashamed of.	соромитися	0	0
Вона повідомила його про свій приїзд.	She informed him of her arrival.	повідомила	0	0
Він не впорався з керуванням на кільцевому перехресті, і машина перекинулася.	He lost control of the car at a roundabout and it flipped.	впорався	0	0
В давні часи всі королі обтяжували людей високими податками.	In ancient times all the kings burdened the people with heavy taxes.	королі	0	0
Отже, ти вирішив стати злочинцем?	So you decided to become a criminal?	злочинцем	0	0
Ви зламали ногу.	You broke your leg.	зламали	0	0
Сьогодні зарплата.	It is a payday today.	зарплата	0	0
Я іноді співаю французькою.	I sometimes sing in French.	співаю	0	0
Вони актори.	They are actors.	актори	0	0
У вас дуже сексуальні ніжки.	You have very sexy legs.	ніжки	0	0
Трамвай зійшов з рейок.	The tram derailed.	зійшов	0	0
Я примусив його так зробити.	I made him do so.	примусив	0	0
Це ви порушили нашу домовленість.	It's you who has broken our agreement.	домовленість	0	0
Точняк!	Bullseye!	точняк	0	0
Том нагабато сильніший від Мері.	Tom is a lot stronger than Mary.	сильніший	0	0
Якщо завтра йтиме сніг, я зроблю снігову бабу.	If it snows tomorrow, I'll build a snowman.	бабу	0	0
Подивись на те болото.	Look at that swamp.	болото	0	0
От халепа.	That blows.	халепа	0	0
Я знаю, що ти переспала з моїм чоловіком.	I know you slept with my husband.	переспала	0	0
Щоб рибу їсти, треба у воду лізти.	No pain no gain.	лізти	0	0
Дітей потрібно тримати осторонь від ставка.	Children should be kept away from the pond.	осторонь	0	0
Які ти любиш їсти овочі?	What vegetables do you like to eat?	овочі	0	0
Власність є крадіжка.	Property is theft.	крадіжка	0	0
Рахунки продовжують накопичуватися.	The bills keep piling up.	продовжують	0	0
Мері — муза своєї подруги.	Mary is her girlfriend's muse.	муза	0	0
Людина, якій я вірив, зрадила мене.	The man I trusted betrayed me.	зрадила	0	0
Напиши мені рядок.	Drop me a line.	рядок	0	0
Я напишу речення німецькою.	I'm going to write a sentence in German.	німецькою	0	0
Перед вечерею я вчився.	I studied before supper.	вечерею	0	0
Якщо дозволить погода, ми будемо насолоджуватися прекрасними краєвидами.	Weather permitting, we will enjoy the beautiful scenery.	насолоджуватися	0	0
Ти ставиш багато питань, чи не так?	You ask a lot of questions, don't you?	ставиш	0	0
Раніше я жив у горній місцевості.	I used to live in a mountainous area.	місцевості	0	0
Він відсутній із-за хвороби.	He is absent because of illness.	відсутній	0	0
Це його слабке місце.	It's his weak spot.	слабке	0	0
Ми з Томом тут добре проводимо час.	Tom and I are having a good time here.	проводимо	0	0
Той потворний чоловік має прекрасну дружину.	That ugly man has a beautiful wife.	прекрасну	0	0
Без зусиль нічого не добитися.	Nothing is achieved without effort.	добитися	0	0
«О, добридень, Робе!» — «Твій новий альбом - лайно собаче, точно тобі кажу!». — «Я теж радий тебе бачити, друже. Чи не бажаєш зайти на чашечку чаю?»	"Oh. Hello, Rob." "Your new album's a pile o' shite, so it is!" "It's good to see you, too, mate. Do you want to come in for a cup of tea?"	собаче	0	0
Том має стурбований вигляд.	Tom looks worried.	стурбований	0	0
Спеціалізація Тома — фізика.	Tom is a physics major.	фізика	0	0
Джейн була засмучена.	Jane was upset.	засмучена	0	0
Ми відвеземо тебе додому.	We'll take you home.	відвеземо	0	0
Я тимчасовий робітник.	I'm a temp.	робітник	0	0
Я зрозумів її мовчання, як згоду.	I interpreted his silence as consent.	згоду	0	0
Нехай нас бог береже!	God preserve us!	береже	0	0
"Ну гаразд, оскільки нас тут семеро, Том може розрізати цей торт на сім частин". - "Чому я? Чому саме я маю ділити його на сім частин?" - "Ну, ти ж вивчаєш математику! Це ж однозначне натуральне число - має бути простіше простого!" - "Студентів-математиків не вчать ділити торти!"	"All right then, since there's seven of us, Tom can divide the cake up into seven parts." "Why me? Why should I be the one who divides it into seven parts?" "Well, you study mathematics! A single-digit natural number – should be a piece of cake!" "Students of mathematics learn nothing about dividing cakes!"	ділити	0	0
Я лечу до Австралії у наступному році.	I'm taking a trip to Australia next year.	лечу	0	0
Я проводив час, прогулюючись вулицями.	I spent my time strolling about the streets.	вулицями	0	0
Майк Помпео стверджує, що Іран потопив американський броненосний крейсер «Мен».	Mike Pompeo claims Iran sank the USS Maine.	іран	0	0
Мене захоплює краса пенісів у мистецтві.	I admire the beauty of penises in art.	захоплює	0	0
Я йому подобалася.	He liked me.	подобалася	0	0
Ілон Маск винайшов Twitter.	Elon Musk invented Twitter.	винайшов	0	0
Я виконую свій обов'язок.	I'm doing my duty.	виконую	0	0
Ми хочемо пожертвувати гроші.	We want to donate money.	пожертвувати	0	0
Всі релігії однаково праві, тому що вони всі помиляються.	All religions are equally right, because they're all wrong.	релігії	0	0
Ми жодним чином не зможемо встигнути туди вчасно.	There's no way we'll get there in time.	жодним	0	0
Куди ми прямуємо?	Where are we heading?	прямуємо	0	0
У великих містах високий рівень злочинності.	There is a lot of crime in big cities.	містах	0	0
Ви не можете їх спіймати.	You cannot catch them.	спіймати	0	0
Це нормальне місце.	This place is all right.	нормальне	0	0
Я народилася в тисяча дев'ятсот сімдесят другому році.	I was born in nineteen seventy-two.	сімдесят	0	0
Обслуговування повільне.	The service is slow.	обслуговування	0	0
Я нагодувала кур.	I fed the chickens.	кур	0	0
У мене така сама зачіска роками.	I've had this same hairstyle for years.	зачіска	0	0
Його коментар був як удар нижче пояса.	His comment hit below the belt.	пояса	0	0
Ми з Томом дивились кіно.	Tom and I watched a movie.	дивились	0	0
Яке ж це диво, коли я випадково почую німецьке слово, яке я розумію!	How charmed I am when I overhear a German word which I understand!	почую	0	0
Я не очікую, що трапиться щось незвичайне.	I don't expect anything out of the ordinary to happen.	незвичайне	0	0
Ця драбина достатньо міцна, щоб витримати мою вагу?	Is this ladder strong enough to bear my weight?	міцна	0	0
Він зосередився на кар'єрі.	He focused on his career.	єрі	0	0
Яка чашка твоя?	Which cup is yours?	чашка	0	0
Поїзд прибуває на п'яту платформу.	The train arrives at platform number 5.	платформу	0	0
Том та Мері вже не такі швидкі, як колись.	Tom and Mary aren't as fast as they used to be.	швидкі	0	0
Кури маріхуану кожного дня.	Smoke weed every day.	кури	0	0
Бідолашна дівчина осліпла.	The poor girl went blind.	бідолашна	0	0
Ми зібрали стілець за десять хвилин.	We assembled the chair in ten minutes.	зібрали	0	0
Потяг прибуває на п'яту платформу.	The train arrives at platform number 5.	прибуває	0	0
Я не знаходжу логіку в його аргументації.	I'm not finding logic in his arguments.	знаходжу	0	0
Вони це розуміли.	They understood that.	розуміли	0	0
Як ти смієш це говорити!	How dare you say that!	смієш	0	0
Я хочу, щоб Джим поводився пристойно.	I wish Jim would behave himself.	пристойно	0	0
Я попав під дощ і промок.	I was caught in the rain and got wet.	попав	0	0
Том наскрізь промок.	Tom is drenched.	наскрізь	0	0
Моцарт — один з моїх улюблених композиторів.	Mozart is one of my favorite composers.	улюблених	0	0
Я почувався, як олень у світлі фар.	I felt like a deer in the headlights.	олень	0	0
Гроші - єдине божество нового світового устрою.	Money is the only god of the new world order.	устрою	0	0
Том сміявся над анекдотами Мері.	Tom laughed at Mary's jokes.	сміявся	0	0
Я завжди про все турбуюся.	I always worry about everything.	турбуюся	0	0
Я можу побачити який-небудь документ?	Can I see some ID?	який-небудь	0	0
Немає наукових підстав для цих тверджень.	There is no scientific basis for these claims.	підстав	0	0
Угорці матимуть більше речень, ніж ми.	The Hungarians will have more sentences than we do.	матимуть	0	0
На ній зелена сукня.	She is in a green dress.	зелена	0	0
Ви китаєць чи японець?	Are you Chinese or Japanese?	китаєць	0	0
Дізнайся про Тома все, що можеш.	Find out all you can about Tom.	дізнайся	0	0
Він живе у південній частині міста.	He lives in the southern part of the city.	південній	0	0
Один фіг.	Tomayto, tomahto.	фіг	0	0
Твій капелюх виглядає по-дурному.	Your hat looks silly.	по-дурному	0	0
Впевнений, що ти знайдеш дещось у холодильнику.	I'm sure you'll find something in the refrigerator.	холодильнику	0	0
Том збирає комікси.	Tom collects comics.	комікси	0	0
Скільки коштує дюжина яєць?	How much are a dozen eggs?	дюжина	0	0
Мені на це наплювати!	I don't care a fig about it!	наплювати	0	0
Як минула ніч?	How was your night?	минула	0	0
Ми бажаємо допомогти.	We're willing to help.	бажаємо	0	0
Ми тут із нашими сім'ями.	We're here with our families.	ями	0	0
Ти помічав, що в слові «проблема» приховане слово «поема»?	Have you noticed that the word 'problem' contains the word 'poem'?	слові	0	0
Він засунув документи в шредер.	He pushed the documents through the shredder.	шредер	0	0
Чеченці мають схильність до незалежності.	Chechens have inclinations towards independence.	незалежності	0	0
Іноді перемагає бик.	Sometimes the bull wins.	бик	0	0
Сподіваюся, що Том не образився.	I hope Tom isn't offended.	образився	0	0
Який у тебе рейтинг?	What is your rating?	рейтинг	0	0
Я запитала Тома, чи він знає когось, хто викладає плавання.	I asked Tom if he knew anyone who taught swimming.	плавання	0	0
Хто гратиме роль принцеси?	Who'll play the role of the princess?	принцеси	0	0
Що ти зробила з моєю книгою?	What did you do with my book?	книгою	0	0
Мері сказала, що викликала поліцію.	Mary said she called police.	викликала	0	0
Він розвозить піцу.	He delivers pizza.	піцу	0	0
Том сперся на палицю.	Tom leaned on his cane.	палицю	0	0
Це буде коштувати більше за тисячу йен.	It'll cost over a thousand yen.	коштувати	0	0
Англійська — міжнародна мова.	English is an international language.	англійська	0	0
Не питайте, що вони думають. Питайте, що вони роблять.	Don't ask what they think. Ask what they do.	питайте	0	0
На розвиток здорових стосунків потрібен час.	Healthy relationships take time to develop.	розвиток	0	0
У цьому готелі затишна обстановка.	The hotel has a homey atmosphere.	обстановка	0	0
Том завжди купує дешеві харчі, щоб заощадити гроші.	Tom always scrimps on groceries to save money.	харчі	0	0
Учора ми вчили англійську.	Yesterday, we studied English.	вчили	0	0
Донести до співбесідника свою думку набагато важливіше, ніж намагатися висловити її точно так само, як це зробив би носій мови.	Getting your message across is much more important than trying to say it exactly like a native speaker would say it.	донести	0	0
Як пройшла твоя зустріч з начальником?	How did your meeting with the boss go?	начальником	0	0
Ми приречені.	We are doomed.	приречені	0	0
В'яжіть його!	Get him!	яжіть	0	0
Хтось за мною сумував?	Did anyone miss me?	сумував	0	0
Бар зачинено.	The bar is closed.	зачинено	0	0
Я не очікував, що Том виявиться таким гладким.	I didn't expect Tom to be so fat.	виявиться	0	0
Що тебе не вбиває, робить тебе сильнішим.	What doesn't kill you makes you stronger.	сильнішим	0	0
Том не хоче залишатись менеджером середньої ланки до завершення своєї кар'єри.	Tom doesn't want to spend the rest of his career in middle management.	середньої	0	0
Підтримую.	I second that.	підтримую	0	0
Том рідко додає цукор до кави.	Tom seldom puts sugar in his coffee.	додає	0	0
Стаття була написана французькою.	The article was written in French.	написана	0	0
Картинки — це книжки неосвічених.	Images are the books of the illiterate.	картинки	0	0
У нас була таємна зустріч.	We had a secret meeting.	таємна	0	0
Ці двері закриті.	This door is closed.	закриті	0	0
Том варить яйце.	Tom is cooking an egg.	варить	0	0
У Тома блискуче майбутнє.	Tom has a brilliant future.	блискуче	0	0
Якщо не перестанеш посміхатися, я тебе поцілую.	If you don't stop smiling, you'll get a kiss from me.	перестанеш	0	0
Сполучені Штати — це республіка, а Сполучене Королівство, — ні.	The United States is a republic, the United Kingdom is not.	республіка	0	0
Врешті-решт мене впіймали.	I eventually got caught.	впіймали	0	0
Вона замовила книгу з Англії.	She ordered the book from England.	замовила	0	0
Том — один із колег Мері.	Tom is one of Mary's co-workers.	колег	0	0
Може, в печері є хтось ще.	Maybe there's someone else in the cave.	печері	0	0
Запасне колесо — в багажнику.	The spare tire is in the trunk.	багажнику	0	0
В нас була повінь через рясні дощі минулого тижня.	We had flooding because of last week's heavy rains.	дощі	0	0
Скажи мені, коли закінчиш.	Tell me when you're done.	закінчиш	0	0
Він навчився танцювати танго.	He learned to tango.	танго	0	0
В лісі можна побачити диких кроликів.	You can see some wild rabbits in the forest.	кроликів	0	0
Компанію купила група гонконгських інвесторів.	The company was purchased by a group of Hong Kong investors.	інвесторів	0	0
Вони всі підняли свої бокали.	They all raised their glasses.	підняли	0	0
Дякуємо, браття.	Thanks, brothers.	браття	0	0
Я сподівалася, що Том піде додому.	I was hoping Tom would go home.	сподівалася	0	0
Тому не бракує мужності.	Tom doesn't lack courage.	мужності	0	0
Звільни її.	Free her.	звільни	0	0
Одне очко для Тома!	One point for Tom!	очко	0	0
У нас закінчилося паливо по дорозі до центру Токіо.	We ran out of gas on the way to downtown Tokyo.	паливо	0	0
Фадль вирішив бути відкритим щодо свого прийняття ісламу.	Fadil decided he was going to be open about his conversion to Islam.	прийняття	0	0
Магічних рішень не існує.	There's no silver bullet.	рішень	0	0
Я чую музику фургона продавця морозива.	I hear the music from the ice cream van.	фургона	0	0
Ми приймаємо чеки.	We accept checks.	чеки	0	0
Ви євреї?	Are you Jewish?	євреї	0	0
Ця записка підсумовує деяку інформацію, яку ми сподіваємося обговорити на зустрічі у Сан-Франциско.	This note summarizes some information that we hope to discuss at the meeting in San Francisco.	деяку	0	0
Якщо відбудеться зсув, це призведе до багатьох смертей.	If a landslide happens, it will cause many deaths.	смертей	0	0
Твоя необачність призведе до катастрофи.	Your carelessness will lead to disaster.	призведе	0	0
Вона завжди скаржиться на якість їжі.	She's always complaining about the food.	якість	0	0
У мене кілька рідних мов.	I have multiple native languages.	рідних	0	0
Рубен — батько трьох дітей.	Rubén is the father of three children.	рубен	0	0
Я упустила вазу, і вона розбилася.	I dropped the vase and it broke.	упустила	0	0
Стадо жирафів має тісні зв’язки	A giraffe herd has close bonds.	стадо	0	0
Мері — молодша дочка мого старшого сина.	Mary is my oldest son's younger daughter.	старшого	0	0
Розуміння частин мови надзвичайно важливе для вироблення відчуття порядку слів.	Understanding parts-of-speech is extremely important for getting the feel of word order.	частин	0	0
Ми дихаємо чистим повітрям.	We are breathing pure air.	повітрям	0	0
Вона палала бажанням розкрити секрет.	She was burning to tell the secret.	розкрити	0	0
Я спалила усі свої кредитки.	I burned all my credit cards.	кредитки	0	0
Ці ключки для гольфу продаються.	These golf clubs are for sale.	гольфу	0	0
Його спосіб догляду за тваринами є дуже гуманним.	His way of looking after the animals is very humane.	тваринами	0	0
Тобі варто побачити мою бібліотеку.	You should see my library.	бібліотеку	0	0
Без труда нема плода.	No pain, no gain.	труда	0	0
Санітарні умови в таборах для біженців були жахливими.	Sanitary conditions in the refugee camps were terrible.	біженців	0	0
Том склав дуже детальний опис.	Tom wrote a very detailed description.	опис	0	0
Вирішуй сама.	I'll leave it up to you.	вирішуй	0	0
Банки відкриваються о дев'ятій годині.	Banks open at nine o'clock.	відкриваються	0	0
Столиця Мексики є найбільшим містом Латинської Америки.	The capital of Mexico is the largest city in Latin America.	найбільшим	0	0
В усякому разі я хотів би подякувати вам усім.	At any rate, I would like to thank you all.	усякому	0	0
Репетиція може бути напруженою.	Rehearsal can be intense.	репетиція	0	0
Цей фантастичний роман дуже цiкавий.	This science-fiction novel is very interesting.	фантастичний	0	0
Він подорожував під вигаданим іменем.	He travelled under an assumed name.	іменем	0	0
Ідіоте!	Idiot!	ідіоте	0	0
Я маю наглядати за цим котом.	I have to look after this cat.	наглядати	0	0
Спалахи люті під час вождіння - це проблема у моїй країні.	Road rage is a problem in my country.	спалахи	0	0
Том помер до приїзду швидкої.	Tom died before the ambulance arrived.	швидкої	0	0
Зробімо рентген на всяк випадок.	Let's take an X-ray just in case.	рентген	0	0
Ци мій улюблений вираз.	That's my favorite expression.	вираз	0	0
Том каже, що він не забобонний, але він пройшов два зайвих квартали, щоб уникнути чорну кішку.	Tom says he's not superstitious, but he walked two blocks out of the way to avoid a black cat.	квартали	0	0
Я не люблю сімейні поїздки.	I don't like traveling with my family.	сімейні	0	0
Красно дякую за всю вашу доброту.	Thank you very much for all your kindness.	красно	0	0
Він бармен.	He's a bartender.	бармен	0	0
Обидві версії правильні.	Both versions are correct.	правильні	0	0
Босс хвалив тебе за добру працю.	The boss praised you for your good work.	працю	0	0
Як випустили новий продукт, біля магазину відбулася сутичка.	There was a scuffle in front of the store when the new product was released.	відбулася	0	0
Торкатися об'єктів мистецтва не дозволяється.	You are not permitted to touch the art.	єктів	0	0
Мені вісімнадцять років.	I'm 18 years old.	вісімнадцять	0	0
Хто спить із собаками, прокидається з блохами.	He who sleeps with dogs wakes up with fleas.	собаками	0	0
Мені потрібний лише один працівник.	I only need one worker.	працівник	0	0
Німецький дог - порода собак, відома своїм гігантським розміром.	The Great Dane is a breed of domestic dog known for its giant size.	німецький	0	0
Мир - це не відсутність насилля, а присутність справедливості.	Peace is not the absence of violence but the presence of justice.	насилля	0	0
Том обожнює джаз.	Tom loves jazz.	обожнює	0	0
За оцінками, 152 мільйони дітей задіяні в дитячій праці. Сімдесят три мільйони залучені до небезпечних робіт, які Міжнародна організація праці визначає як найгірші форми дитячої праці.	An estimated 152 million children are in child labor. Seventy-three-million are involved in hazardous work that the International Labor Organization defines as the worst forms of child labor.	визначає	0	0
Програму буде завершено виконанням національного гімну.	The program will finish with the national anthem.	національного	0	0
Не розумію, що це міняє.	I don't understand, what does this change.	міняє	0	0
Барак Обама християнин.	Barack Obama is a Christian.	обама	0	0
Том не хоче порад Мері.	Tom doesn't want to take advice from Mary.	порад	0	0
А тепер перейдемо до інших речей.	Let's now proceed to other things.	перейдемо	0	0
Механізм цієї машини складний.	The mechanism of this machine is complicated.	механізм	0	0
Він глянув мені у вічі.	He looked me in the eye.	вічі	0	0
Я набрала вагу.	I've put on weight.	набрала	0	0
Ти маєш використовувати свій обмежений час якнайкраще.	You should make the best of your limited time.	якнайкраще	0	0
Я прокинувся о четвертій.	I woke up at four.	четвертій	0	0
Пiшли!	Come on!	пiшли	0	0
Я розкажу твому батькові як ти поводився.	I'll tell your father how you behaved!	твому	0	0
Я тут, аби запропонувати свої навички, ресурси та час, щоб зробити тобі легше.	I'm here to offer my skills, resources, and time to make things easier for you.	навички	0	0
Том упевнений, що бачив волка.	Tom is pretty sure he saw a wolf.	волка	0	0
Різдво знову настало і минуло.	Christmas has come and gone once more.	настало	0	0
Ми впораємося.	We'll manage it.	впораємося	0	0
І як ти поясниш свою погану поведінку?	What account can you give of your misbehavior?	поясниш	0	0
У нього міцні руки.	He has powerful arms.	міцні	0	0
Воно варто ризику?	Is it worth the risk?	ризику	0	0
Це серйозне захворювання.	It's a serious illness.	серйозне	0	0
Усі бажають визнання.	Everybody wants recognition.	визнання	0	0
Як ти можеш бути таким сліпим?	How can you be so blind?	сліпим	0	0
Я нечасто ходжу куди-небудь пішки.	I seldom walk anywhere.	куди-небудь	0	0
Повільно його очі звикли до темряви.	Slowly his eyes got used to the dark.	звикли	0	0
Поліція заарештувала трьох підозрюваних.	Police arrested three suspects.	підозрюваних	0	0
Менші галактики мають "усього" кілька тисяч зірок. Найбільші - трильйони.	Smaller galaxies have "only" a few thousand stars. The biggest ones have trillions.	менші	0	0
У мене немає тачки.	I don't have a car.	тачки	0	0
Ритуал було завершено.	The ritual was completed.	ритуал	0	0
Ти будеш здивована, але ці маленькі черви - активні хижаки.	You'll be surprised but these little worms are active carnivores.	черви	0	0
Вона прекрасно почувалася перед обідом, а після - відчула нездужання.	She was very well before lunch, but felt sick afterward.	обідом	0	0
У баскетболі високі гравці мають перевагу.	In basketball, tall players have an advantage.	гравці	0	0
Лише тепер втямив?	Did you just realize that?	втямив	0	0
Ви коли-небудь намагались?	Did you ever try?	намагались	0	0
Чому декому подобається грати в азартні ігри?	Why do some people like to gamble?	декому	0	0
Будь ласка, припиніть використовувати цей медичний жаргон, я нічого з нього не розумію	Please stop using all that medical jargon, I don't understand any of it.	медичний	0	0
Ця тонка книжка моя.	This thin book is mine.	тонка	0	0
Вона перевищила ліміт по своїй кредитній карті.	She maxed out her credit card.	карті	0	0
Отже, будьте моїм гостем!	So, be my guest!	гостем	0	0
Вони часто їздять на пікніки велосипедами.	They often go on picnics by bicycle.	їздять	0	0
Французи полюбляють їсти слимаків.	The French like to eat snails.	французи	0	0
Нічні та музичні клуби закриваються направо і наліво.	Nightclubs and music venues are closing left, right and centre.	нічні	0	0
Практика — найкрайщий вчитель.	Practice is the best teacher.	практика	0	0
В теперішній час в будь-якій нації є дуже мало чистої крові.	There's very little pure blood in any nation now.	будь-якій	0	0
Армія мерців наближається.	The army of the dead is approaching.	мерців	0	0
Будь ласка, побажай мені вдачі.	Please wish me luck.	побажай	0	0
Том припинив ходити до церкви.	Tom has stopped going to church.	припинив	0	0
Він лікар загальної практики.	He's a general practitioner.	практики	0	0
Є зрадники.	There are traitors.	зрадники	0	0
Молодь краща ніж її репутація серед старих.	Young people are better than their reputation amongst the old.	репутація	0	0
Хіба це не просто міф?	Isn't that just a myth?	міф	0	0
Мені також сімнадцять.	I am seventeen years old, too.	сімнадцять	0	0
Том лишив портфель у метро.	Tom left his briefcase on the subway.	портфель	0	0
Карл Маркс був комуністом?	Was Karl Marx a communist?	маркс	0	0
У мене болять груди.	I have a pain in my chest.	болять	0	0
Не читайте у цій кімнаті.	Don't read in this room.	читайте	0	0
Я заїду за ним о п’ятій.	I'll pick him up at 5.	заїду	0	0
Літні люди отримали достатньо турботи.	The old people got sufficient care.	турботи	0	0
Я отримав освіту в Бостоні.	I was educated in Boston.	освіту	0	0
Кажуть, що там заховано скарби.	It is rumored there are treasures hidden there.	скарби	0	0
Я повернуся о шостій.	I'll be back at six.	шостій	0	0
Том дозволив поліції обшукати свою квартиру.	Tom allowed the police to search his home.	обшукати	0	0
Ми були веселі.	We were cheerful.	веселі	0	0
Тому подобається масаж спини.	Tom is fond of back massages.	спини	0	0
Навіщо ви намагалися втікти?	Why did you try to run away?	втікти	0	0
Не сміши мене!	Don't make me laugh!	сміши	0	0
У Тома алергія на дівчат.	Tom is allergic to girls.	алергія	0	0
Попрохаймо Тома виступити з промовою.	Let's ask Tom to give a speech.	виступити	0	0
Він - голова нашого департаменту.	He is the boss of our department.	департаменту	0	0
Том їбав Мері, перекладаючи це речення на своєму Андроїд-пристрої.	Tom was fucking Mary while translating this sentence on his Android device.	речення	0	0
Я їла сендвіч.	I was eating a sandwich.	сендвіч	0	0
Том та Мері можуть розійтися.	Tom and Mary might break up.	розійтися	0	0
Мораль у тому, що не треба брехати.	The moral of the story is that it's wrong to lie.	мораль	0	0
Том поїхав із Бостона другого червня опівдні, а повернувся опівдні четвертого вересня. Скільки днів Тома не було в Бостоні?	Tom left Boston at noon on June second and he got back to Boston at noon on September fourth. How many days was Tom away from Boston?	четвертого	0	0
Вона відмовилася платити.	She refused to pay.	відмовилася	0	0
Я наївся картоплі.	I am full of potatoes.	картоплі	0	0
Ви з Томом посварилися?	Did you get in a fight with Tom?	посварилися	0	0
Вдягни окуляри.	Put your glasses on.	вдягни	0	0
Помилка 404. Сторінка не знайдена.	Error 404. Page not found.	сторінка	0	0
Том заробляє багато грошей.	Tom earns a lot of money.	заробляє	0	0
Коли Том із Мері одружилися, йому було 42 роки, а вона була вдвічі молодша від нього. Скільки років буде Тому, коли вік Мері досягне дві третини від його віку?	When Tom and Mary got married, he was 42 years old, and she was half his age. How old will Tom be when Mary reaches two-thirds his age?	молодша	0	0
Присягнув ти, дитинко, — так добудь же ти мені тепер отакої водиці, пошукай, принеси, корінчики мої бідні підлий…	You’ve sworn to me, kid, — so find such a water for me, find it and bring, water my poor roots…	отакої	0	0
Я розраховую на твою присутність.	I'm counting on your presence.	розраховую	0	0
Я ніколи не бачив справжніх діамантів.	I've never seen a real diamond.	діамантів	0	0
Я покликав охорону.	I called security.	покликав	0	0
Ти й дійсно хочеш, щоб я з тобою танцював?	Do you really want me to dance with you?	танцював	0	0
Де кавові зерна?	Where are the coffee beans?	зерна	0	0
Ми мали дерев'яні човни.	We had wooden boats.	човни	0	0
Я набрав тридцять очок.	I scored thirty points.	набрав	0	0
Том почав ставити під сумнів психічний стан Мері.	Tom began to question Mary's sanity.	сумнів	0	0
Великого римського героя, Юлія Цезаря, було вбито.	The great Roman hero, Julius Caesar, was assassinated.	цезаря	0	0
У будинку Тома немає гаража.	Tom's house doesn't have a garage.	гаража	0	0
Я знаю як ви почуваєтеся, Томе.	I know how you feel, Tom.	почуваєтеся	0	0
Розслідування зайшло у глухий кут.	The investigation has hit a dead end.	зайшло	0	0
Я дійсно хвилююсь за це.	I do worry about it.	хвилююсь	0	0
Вже майже полудень.	It's almost noon.	полудень	0	0
Том на парковці, чекає на Мері.	Tom is in the parking lot, waiting for Mary.	парковці	0	0
Стародавні греки знали про статичну електрику.	Ancient Greeks knew about static electricity.	електрику	0	0
Ви попросили нас довіритися вам.	You asked us to trust you.	довіритися	0	0
Сумніваюся, що Том коли-небудь вирішити розглянути можливість полетіти до Австралії.	I doubt that Tom would ever consider going to Australia.	полетіти	0	0
Я завжди приходжу додому приблизно о шостій.	I always get home at about 6:00.	приходжу	0	0
Первісна людина злякалася, побачивши дикого звіра.	The primitive man was frightened at the sight of a savage beast.	звіра	0	0
Вибачайте...	Sorry...	вибачайте	0	0
Ми побігли за злодієм.	We ran after the thief.	побігли	0	0
Коли Том подорожує, він любить привозити деякий дріб'язок для друзів та родини, наприклад, місцеві закуски, або невеликі сувеніри.	Whenever Tom travels, he likes to bring back some bits and bobs for his friends and family, like local snacks or small souvenirs.	закуски	0	0
Як просувається твоя робота?	How is your work coming along?	просувається	0	0
Він англієць, але живе в Індії.	He's English, but lives in India.	англієць	0	0
Гроші - єдине божество нового світового устрою.	Money is the only god of the new world order.	світового	0	0
Через тиждень Німеччина напала на Польщу.	A week later, Germany attacked Poland.	польщу	0	0
Чому він хотів завоювати світ?	Why did he want to conquer the world?	завоювати	0	0
Том почув галас.	Tom heard a noise.	галас	0	0
Вони мене ніколи не слухають.	They never listen to me.	слухають	0	0
Вони втрачають кров.	They are losing blood.	втрачають	0	0
Вони японці чи китайці?	Are they Japanese or Chinese?	японці	0	0
Можна вас обійняти?	Can I hug you?	обійняти	0	0
Ми приймаємо ванну щодня.	We take a bath every day.	приймаємо	0	0
Пірати ніколи не п'ють воду.	Pirates never drink water.	пірати	0	0
Обов'язково напиши нам, коли дістанешся Лондону.	Be sure to drop us a line as soon as you get to London.	лондону	0	0
Том має особистого охоронця.	Tom has a personal bodyguard.	охоронця	0	0
Ти ж не поспішаєш?	You're not in a hurry, are you?	поспішаєш	0	0
Зачини вікно, будь ласка.	Please close the window.	зачини	0	0
Рабин вже на підході.	The rabbi is on his way.	підході	0	0
Я надіслав текстове повідомлення Тому.	I texted Tom.	надіслав	0	0
Нас атакують.	We're being attacked.	атакують	0	0
Том запитав Марію, чому вона була нещасна.	Tom asked Mary why she was unhappy.	нещасна	0	0
Поголовна корупція серед еліти країни призвела до широкорозповсюдженого незадоволення її політичною системою.	The endemic corruption among the country's elite has led to widespread discontent with its political system.	системою	0	0
Кулька лусне.	The balloon will burst.	кулька	0	0
Шановні пасажири! При вході до транспортного засобу і за відсутності проїзного квитка багаторазового використання прокомпостуйте квиток одноразового використання, не чекаючи наступної зупинки.	Dear passengers! If you get on a means of transport and don't have a season ticket, punch a one-time ticket without waiting for the next station.	чекаючи	0	0
Я сумуватиму за посмішкою Тома.	I'm going to miss Tom's smile.	посмішкою	0	0
Тому потрібен наставник.	Tom needs a tutor.	наставник	0	0
Тигра потрібно застрелити.	The tiger must be shot.	тигра	0	0
Мері каже, що не хвилюється.	Mary says she's not worried.	хвилюється	0	0
Молитву не з'їсти.	You can't eat prayer.	молитву	0	0
Вони тікають.	They're escaping.	тікають	0	0
Займися своїми справами!	Get a life!	займися	0	0
Чи ви коли-небудь мріяли про польоти в небі?	Do you ever dream about flying through the sky?	мріяли	0	0
Ліфт різко зупинився.	The elevator came to an abrupt halt.	різко	0	0
Хоча задзвонив будильник, я не прокинувся.	Although the alarm rang, I failed to wake up.	будильник	0	0
Які тварини населяють ті острови?	What animals inhabit those islands?	острови	0	0
Я тебе молю.	I'm begging you.	молю	0	0
Хіба помітно?	Does it show?	помітно	0	0
Ти не дозволяєш своїм дітям цього робити, чи не так?	You don't allow your kids to do that, do you?	дозволяєш	0	0
Світ жорстокий.	The world is cruel.	жорстокий	0	0
Я не знаю, де він мешкає.	I don't know where he lives.	мешкає	0	0
Видали цей файл, будь ласка.	Please delete this file.	видали	0	0
Я люблю татуся.	I love my dad.	татуся	0	0
Вона передала йому його піджак.	She handed him his jacket.	піджак	0	0
Ти добрий асистент, Томе.	You're a good assistant, Tom.	асистент	0	0
В'язнів відпустили.	The prisoners were set free.	відпустили	0	0
Коти бачать у темряві?	Do cats see in the dark?	коти	0	0
Ви запитали Тома, чому він йде?	Did you ask Tom why he was leaving?	запитали	0	0
У Бостоні не завжди спека.	It isn't always hot in Boston.	спека	0	0
Це диференційне рівняння можна легко вирішити за допомогою перетворення Лапласа.	This differential equation can be easily solved by Laplace transform.	перетворення	0	0
Володіння ближче до того, хто володіє, ніж до того, хто вимагає.	Possession is nearer to him who has than to him who claims.	володіння	0	0
Твоя французька стає кращою.	Your French is improving.	кращою	0	0
Сумніваюся, що Том все ще сумує за домом.	I doubt that Tom is still homesick.	сумує	0	0
Я збираю марки в якості хобі.	I collect stamps as a hobby.	збираю	0	0
Можеш сідати, якщо хочеш.	You can sit down if you like.	сідати	0	0
Яка твоя улюблена святкова традиція?	What's your favorite holiday tradition?	традиція	0	0
Не клич його.	Don't call him.	клич	0	0
Том та Мері сиділи поруч одне з одним на задньому сидінні машини Джона.	Tom and Mary were seated next to each other in the back seat of John's car.	сидінні	0	0
Я теж ненавиджу День святого Валентина.	I hate Valentine's Day, too.	валентина	0	0
Том витріщився на Мері.	Tom is staring at Mary.	витріщився	0	0
Доведи, що P — частково впорядкована множина.	Prove that P is a poset.	доведи	0	0
Я запропонувала Тому роботу.	I offered Tom a job.	запропонувала	0	0
Співай разом з нами.	Sing along.	співай	0	0
У нас недостатньо бомб.	We don't have enough bombs.	бомб	0	0
Том просто веселиться.	Tom is just having a good time.	веселиться	0	0
Атеїзм став філософією нового суспільства старої республіки.	Atheism has become the philosophy of the new society of the old republic.	республіки	0	0
Том дуже цікавиться американською історією.	Tom is very interested in American history.	історією	0	0
Я вас звільню.	I'll set you free.	звільню	0	0
Скільки ви хочете витратити?	How much do you want to spend?	витратити	0	0
Я зробив все, що в моїх силах, щоб заспокоїти Тома.	I did my best to calm Tom down.	заспокоїти	0	0
Я молився.	I was praying.	молився	0	0
Том підсипав отруту до напою Мері.	Tom put poison in Mary's drink.	отруту	0	0
Напишіть своє ім'я внизу на папері.	Write your name at the bottom of the paper.	папері	0	0
Я почну збиратися.	I'll start getting ready.	збиратися	0	0
Шалам-Балам на мурі сидів; Шалам-Балам на землю злетів; уся королівська кіннота і все лицарство зі свити не можуть Шалама, не можуть Балама знов на той мур підсадити!	Humpty Dumpty sat on a wall; Humpty Dumpty had a great fall. All the King's horses and all the King's men couldn't put Humpty Dumpty together again.	королівська	0	0
Тома випустять у понеділок.	Tom will be released on Monday.	випустять	0	0
Я за тобою так скучила!	How I have missed you!	скучила	0	0
Я завтра вирушаю до Канади.	I'm leaving for Canada tomorrow.	канади	0	0
Ви залишите повідомлення?	Will you leave a message?	залишите	0	0
Він видобув сіль з морської води шляхом кристалізації.	He extracted salt from seawater through crystallization.	морської	0	0
Ось перелік готелів у столиці та в провінції.	Here's a list of hotels in the capital and province.	провінції	0	0
Хто компенсуватиме збитки?	Who will compensate for the loss?	збитки	0	0
Ми зустрілися з новими типами хвороб.	We are faced with new kinds of diseases.	хвороб	0	0
Парубче, розважайся, поки ти молодий!	Young man, enjoy yourself while you are young!	розважайся	0	0
Чому від цибулі плачуть?	Why do onions make you cry?	плачуть	0	0
Я вас не впізнаю.	I don't know you anymore.	впізнаю	0	0
Моя машина - бляшанка на колесах.	My car is an old banger.	колесах	0	0
У тебе немає повноважень, щоб це робити.	You've got no authority to do that.	повноважень	0	0
Виняток підтверджує правило.	The exception proves the rule.	підтверджує	0	0
Ця мелодія нам усім досить знайома.	This tune is quite familiar to us all.	мелодія	0	0
Не зачиняй вікно.	Don't close the window.	зачиняй	0	0
Яке в тебе склалося враження про Сполучені Штати?	What's your impression of the United States?	штати	0	0
Я дав йому пораду, на яку він не звернув уваги.	I gave him advice, to which he paid no attention.	звернув	0	0
Том почувався доволі затишно з Мері.	Tom felt pretty comfortable with Mary.	затишно	0	0
Том був без сорочки і тому його не пустили до ресторану.	Tom wasn't wearing a shirt, so they wouldn't let him into the restaurant.	пустили	0	0
Інколи в мене буває депресія.	I get depressed at times.	депресія	0	0
Я зробила би це, якби ви мене не зупинили.	I would have done it if you hadn't stopped me.	зупинили	0	0
Покажете мені книжку?	Will you show me the book?	покажете	0	0
Мені місце біля проходу, будь ласка.	I'd like one on the aisle, please.	проходу	0	0
Наші мами колись були подругами.	Our mothers used to be friends.	подругами	0	0
Машина зупинилася перед банком?	Did the car stop in front of the bank?	банком	0	0
Я піднявся.	I got up.	піднявся	0	0
У тебе є домашня тварина?	Do you have a pet?	домашня	0	0
Гроші вітаються повсюди.	Money is welcome everywhere.	повсюди	0	0
Популярні сайти соціальних мереж Фейсбук та Твіттер працюють згідно Конституції Сполучених Штатів Америки та за законами Каліфорнії.	The well-known social networking sites Facebook and Twitter operate under the United States Constitution and California state law.	законами	0	0
Триває будівництво нової школи.	A new school building is under construction.	будівництво	0	0
Ти на чиєму боці?	Whose side are you on?	чиєму	0	0
Карта говорить, що ми на відстані не більше двох кілометрів від скарбів.	The map says we're no more than two kilometers from the treasure.	скарбів	0	0
Том відмовився впустити Мері до будинку.	Tom refused to let Mary in the house.	впустити	0	0
Додай більше води.	Add more water.	додай	0	0
Якщо ти поспішиш, ти встигнеш на наступний автобус.	If you hurry, you can make the next bus.	встигнеш	0	0
Обама — перший чорношкірий президент у Білому домі.	Obama is the first black president in the White House.	білому	0	0
Мені ніколи і в голову не приходило, що я буду підозрюваним.	It never dawned on me that I would be a suspect.	приходило	0	0
Я нікого не хочу скривдити.	I don't want to hurt anyone.	скривдити	0	0
Виховання дитини - важка праця.	Bringing up a baby is hard work.	виховання	0	0
Схоже на те, що він якось причетний до цього.	It seems that he has something to do with the matter.	причетний	0	0
Ненавиджу ідіотів.	I hate idiots.	ідіотів	0	0
Я до тебе звикла.	I've got used to you.	звикла	0	0
Ми їмо ротом.	We eat with our mouths.	ротом	0	0
Незрозуміло, що автор намагається сказати.	It is not clear what the writer is trying to say.	незрозуміло	0	0
Я забув вставити плівку в мій фотоапарат.	I failed to put film in my camera.	вставити	0	0
Я був лісом.	I was a forest.	лісом	0	0
Я хотіла би попросити тебе переглянути своє рішення.	I'd like to ask you to reconsider.	переглянути	0	0
День Незалежності - сьомого вересня.	Independence day is on September 7th.	сьомого	0	0
Де жіночий туалет?	Where's the ladies' toilet?	жіночий	0	0
Коли він побачив поліцейського, він втік.	When he saw the police officer, he ran away.	поліцейського	0	0
Яка твоя улюблена пісня гурту Rolling Stones?	What's your favorite song by the Rolling Stones?	гурту	0	0
Лектор розповідав про проблеми забруднення.	The lecturer spoke on pollution problems.	забруднення	0	0
Стиглий інжир приваблює ос.	Ripe figs attract wasps.	ос	0	0
Просто вислухайте мене.	Just listen to me.	вислухайте	0	0
Я приберу.	I'll clean it up.	приберу	0	0
Я завжди обережна.	I'm always cautious.	обережна	0	0
Мені не слід було у вас сумніватися.	I shouldn't have doubted you.	сумніватися	0	0
Будучи настільки бідним, він не міг вступити до коледжу.	Poor as he was, he couldn't go to college.	вступити	0	0
Вона каже, що навіть комах їла.	She says she's even eaten insects.	комах	0	0
Ми спасли все, що змогли, перед тим, як будинок згорів.	We saved everything we could before the house burned down.	згорів	0	0
Той кандидат виступає за вільну торгівлю.	That candidate stands for free trade.	виступає	0	0
Що Том закопав?	What did Tom bury?	закопав	0	0
Я скинув три кілограми.	I lost three kilograms.	скинув	0	0
Чумацький шлях — широкий пояс із далеких зірок, кожна зірка — сонце, таке як наше.	The Milky Way is a vast belt of distant stars, each star a sun like ours.	далеких	0	0
Я б хотів бути каменем.	I wish I were a stone.	каменем	0	0
Вони готують їжу.	They're preparing food.	готують	0	0
У мене є хвилинка.	I have a minute.	хвилинка	0	0
Семі підстрелив качку.	Sami shot a duck.	підстрелив	0	0
Капітал компанії складає 500 млн.	The company has a capital of 500,000 pounds.	складає	0	0
Сподіваюся, що ти зміниш свою думку.	I hope you change your mind.	зміниш	0	0
Італія, Румунія, Португалія та Греція приєдналися до союзників.	Italy, Romania, Portugal, and Greece joined the Allies.	союзників	0	0
З віком він ослаб.	He has become weaker with age.	віком	0	0
Я Рікардо, мені 33 роки і я живу в Ріо.	I'm Ricardo, I'm 33 years old and I live in Rio.	ріо	0	0
Тобі треба здобути його допомогу.	You have to get him to help you.	здобути	0	0
У Тома пуста голова.	Tom's head is empty.	пуста	0	0
«СРСР» означає «Союз Радянських Соціалістичних Республік».	"USSR" stands for "Union of Soviet Socialist Republics".	радянських	0	0
Пустімо зміїв!	Let's fly kites.	зміїв	0	0
Не кажи нісенітниці!	Don't talk nonsense!	нісенітниці	0	0
Ліки прискорили процес росту.	The medicine hastened the process of growth.	росту	0	0
Кен одружується сьогодні.	It is today that Ken gets married.	одружується	0	0
Хтивість — один із семи смертних гріхів.	Lust is one of the seven deadly sins.	гріхів	0	0
Пацієнти, які приймають участь в тестуванні ліків, не знають, чи вони приймають ліки чи плацебо.	The patients participating in the drug trial don't know if they're receiving the drug or the placebo.	приймають	0	0
Крiшна - Верховний Бог-Особа.	Krishna is the Supreme Personality of Godhead.	верховний	0	0
Дякую, що згадали про мій день народження.	Thank you for remembering my birthday.	згадали	0	0
Тому подобається наукова фантастика.	Tom likes science fiction.	наукова	0	0
Цей аргумент — не більше як риторика.	This argument is nothing more than rhetoric.	аргумент	0	0
Ви заслуговуєте на більше.	You deserve more.	заслуговуєте	0	0
Він осліп.	He went blind.	осліп	0	0
Я нетямлюся від американського футболу.	I'm crazy about football.	футболу	0	0
Том не може зрозуміти, як заповнювати цю заявку.	Tom can't figure out how to fill out this application form.	заявку	0	0
Більшість ліфтів відчиняються автоматично.	Most elevators operate automatically.	автоматично	0	0
Ми живемо біля ферми.	We live next to a farm.	ферми	0	0
Я маю слухатися Тома.	I must obey Tom.	слухатися	0	0
Том нарізає капусту.	Tom is chopping cabbage.	капусту	0	0
Батарейки до комплекту не входять.	Batteries are not included.	батарейки	0	0
Я жирний?	Am I fat?	жирний	0	0
Том не хотів ображати свого друга.	Tom didn't want to hurt his friend's feelings.	ображати	0	0
Том - чаклун.	Tom is a sorcerer.	чаклун	0	0
Я не знала, що за мною хтось спостерігає.	I didn't know that somebody was watching me.	спостерігає	0	0
Коли ви йдете на канікули?	When does your school break up?	канікули	0	0
Бережіть себе.	Take good care of yourself.	бережіть	0	0
Я забуваю йому телефонувати.	I forget to telephone him.	забуваю	0	0
Вони були такі налякані, що не могли поворушитися ні на дюйм.	They were so frightened that they couldn't move an inch.	дюйм	0	0
Приготуйтеся.	Brace yourselves.	приготуйтеся	0	0
Сатана задоволений.	Satan is pleased.	сатана	0	0
Хто цей маньяк?	Who is this maniac?	маньяк	0	0
Таємне життя Янні починає турбувати Скура.	Yanni's secret life is beginning to make Skura anxious.	таємне	0	0
Він свистить по дорозі на роботу.	He whistles as he walks to work.	свистить	0	0
Який твій улюблений епізод у Стар Трек?	What's your favorite Star Trek episode?	трек	0	0
Деякі комахи можуть набувати кольору їхнього оточення.	Some insects can take on the color of their surroundings.	оточення	0	0
Я іноді падаю, але ніколи не здаюся.	Sometimes I fall, but I never give up.	падаю	0	0
Він навчився легко грати цей твір.	He got so he could play the piece easily.	твір	0	0
Солодких снів, Тіммі.	Sweet dreams, Timmy.	солодких	0	0
Потворність володіє однією перевагою над красою - вона зберігається надовго.	Ugliness has one advantage over beauty: it lasts.	зберігається	0	0
Молекула води складається із двох атомів водню та одного атома кисню.	A molecule of water is made up of one oxygen and two hydrogen atoms.	атома	0	0
Це звучить пречудово!	That sounds awesome!	пречудово	0	0
Не сунь носа до чужого проса.	Don't be so nosy.	чужого	0	0
Поговорімо відверто.	Let's talk frankly.	поговорімо	0	0
Багато відповідей є на це питання, багато легенд складено людьми про Чортів камінь: розум людський не може запокоїтись, поки не пояснить собі темного, невідомого, неясного.	There are many answers to this question, and people create many legends about the Devil’s stone: the human mind cannot calm down until it explains to itself the dark, the unknown, and the vague.	темного	0	0
Батько їздить на роботу на велосипеді.	My father goes to work by bike.	велосипеді	0	0
Як ти витратила гроші, які я тобі дав?	How did you spend the money I gave you?	витратила	0	0
Давай поміняємося місцями.	Let's switch seats.	місцями	0	0
Молися.	Pray.	молися	0	0
Ти ненормальний.	You're not normal.	ненормальний	0	0
Три в кубі дорівнює двадцять сім.	Three cubed is twenty-seven.	кубі	0	0
Поглянь на будинок з червоним дахом.	Look at the house with the red roof.	червоним	0	0
Хочеш розважитися?	Do you want to have some fun?	розважитися	0	0
Орел - цар птахів.	The eagle is king of birds.	цар	0	0
Я залишаюся.	I'm going to stay.	залишаюся	0	0
Я француз.	I'm French.	француз	0	0
Лейла залишилась з дітьми.	Layla left with the kids.	залишилась	0	0
Дайте мені дюжину апельсинів.	Give me a dozen oranges.	дюжину	0	0
Я чув вибухи.	I heard the explosions.	вибухи	0	0
Я ненавиджу адвокатів.	I hate lawyers.	адвокатів	0	0
Я б не хотів бути суддею.	I wouldn't like being a judge.	суддею	0	0
Купіть нашу газету та виграйте поїздку до Хмельницького!	Buy our newspaper and win a trip to Khmelnytsky!	поїздку	0	0
Він сказав, що хоче купити яхту.	He said he wants to buy a yacht.	яхту	0	0
Я знаю, що ви повернетесь.	I know that you'll be back.	повернетесь	0	0
Нашим очам треба час, щоб звикнути до темряви.	Our eyes take time to adjust to the dark.	очам	0	0
Так, охоче.	Yes, gladly.	охоче	0	0
Літак затримався на дві година із-за поганої погоди.	The plane was delayed for two hours on account of the bad weather.	затримався	0	0
Який твій сімейний стан?	What is your marital status?	сімейний	0	0
Всі тут присутні знають, що ми не їмо свинини.	Everyone here knows that we don't eat pork.	присутні	0	0
У мене призначена інша зустріч.	I have another meeting scheduled.	призначена	0	0
Смерть подібна сну.	Death is similar to sleep.	подібна	0	0
Я із західного узбережжя.	I'm from the West Coast.	західного	0	0
Ми були в шоці.	We were shocked.	шоці	0	0
У нас був гість, коли ви приймали душ.	We had a visitor while you were taking a shower.	приймали	0	0
Подай мій рушник.	Hand me my towel.	рушник	0	0
Ти нічого не відчуєш.	You'll feel nothing.	відчуєш	0	0
Усі знають, що є щось нове у цій старій столиці.	Everyone knows that there is something new in this old capital.	старій	0	0
Переконайся у тому, що голка завчасно стерилізована.	Ensure that the needle has been sterilized beforehand.	голка	0	0
Цей мур на дотик дуже холодний.	This wall feels very cold.	дотик	0	0
Останні книги було продано тиждень тому.	The last books were sold a week ago.	продано	0	0
Є так багато історій, які я вам ніколи не розповідала.	There are so many stories I've never told you.	історій	0	0
Забагато людей не мають страховки.	Too many people are uninsured.	страховки	0	0
Я знайшов монету на тротуарі.	I found a coin on the sidewalk.	монету	0	0
Комісія з чесної торгівлі надала нові докази в розслідуванні фальсифікації.	The FTC nailed down new evidence in the fraud investigation.	торгівлі	0	0
Том розсердився, коли я йому сказала, що він помиляється.	Tom got angry when I told him he was wrong.	помиляється	0	0
Не дуже гострий.	It isn't very spicy.	гострий	0	0
Свиню пусти під стіл, а вона лізе на стіл.	Give him an inch and he'll take a mile.	свиню	0	0
Том знімає кімнату в будинку Джексонів.	Tom is renting a room in the Jacksons' house.	знімає	0	0
Я маю потиснути руку президенту.	I have to shake hands with the President.	президенту	0	0
Він не міг приєднатись до нас, бо хворів.	He couldn't join us because he was ill.	приєднатись	0	0
Ти куриш?	Do you smoke?	куриш	0	0
Стипендія дала йому змогу продовжувати навчання.	The scholarship made it possible for him to continue his education.	змогу	0	0
У мене таке відчуття, що добром це не скінчиться.	I have a feeling this will not end well.	добром	0	0
Чорна Борода був дуже знаменитим піратом.	Blackbeard was a very famous pirate.	борода	0	0
Помірні фізичні вправи необхідні для здоров'я.	Moderate exercise is necessary for good health.	вправи	0	0
Том почав насвистувати якусь мелодію.	Tom began to whistle a tune.	мелодію	0	0
Я вже давненько таким не займалася.	I haven't done this for a while.	займалася	0	0
Нагадай мені, щоб я завтра написав листа.	Please remind me to write a letter tomorrow.	нагадай	0	0
Після того, як представники Російської Православної Церкви не дали провести День Нептуна, у Приамур’ї почалася повінь.	After the representatives of the Russian Orthodox Church interfered with Neptune Day celebrations, the Amur region was flooded.	представники	0	0
Він потроху одужав.	He has recovered little by little.	потроху	0	0
Жеребкування фінальної частини турніру відбулося 2-го грудня 2011 року у палаці мистецтв "Україна" в Києві, Україна.	The draw for the final tournament took place on 2 December 2011 at the Ukraine Palace of Arts in Kiev, Ukraine.	турніру	0	0
Скільки коштують ваші черевики?	How much did your shoes cost?	коштують	0	0
Стародавні традиції сьогодні швидко помирають.	Ancient customs are dying out quickly today.	традиції	0	0
Мій кіт любить креветки.	My cat loves shrimp.	креветки	0	0
Ми за це заплатимо.	We're going to pay for this.	заплатимо	0	0
Ти не заперечуєш, якщо я відчиню вікно?	Do you mind if I open the window?	відчиню	0	0
У дитинстві Том любив лазити по деревах.	When Tom was a young boy, he used to love climbing trees.	деревах	0	0
Мило допомагає видаленню бруду.	Soap helps remove the dirt.	бруду	0	0
Ми придумаємо інше рішення.	We'll devise another solution.	придумаємо	0	0
Погана погода вплине на урожай.	This bad weather will affect the crops.	урожай	0	0
Навіщо ви питаєте?	Why are you asking?	питаєте	0	0
Дитяча порнографія незаконна в більшості країн, але Саеб хоче, щоб я придумував про неї речення.	Child pornography is illegal in most countries, but Saeb wants me to make up sentences about it.	дитяча	0	0
Фейсбук закрив його сторінку.	Facebook closed his page.	сторінку	0	0
Я анітрохи не здивований.	I'm not surprised one bit.	анітрохи	0	0
Старайся що є сил, і ти досягнеш доб'єшся успіху.	Do your best, and you will succeed.	старайся	0	0
Я люблю своїх тат.	I love my dads.	тат	0	0
Скільки чайових зазвичай залишають у Іспанії?	How much do you leave for a tip in Spain?	залишають	0	0
Давайте поставимо намет, поки ще світло.	Let's put up the tent while it is still light.	намет	0	0
Мері зняла пальто.	Mary removed her coat.	зняла	0	0
Їхній одяг досить схожий на одяг наших предків.	Their clothes are quite like those of our ancestors.	предків	0	0
Том хотів напитися.	Tom wanted to get drunk.	напитися	0	0
Можете мені порадити якісь вегетеріанські страви?	Can you recommend any vegetarian dishes?	порадити	0	0
Вона не вміє грати на фортеп'яно.	She cannot play the piano.	яно	0	0
Я не заперечую.	I don't mind.	заперечую	0	0
Поводь себе гарно під час моєї відсутності.	Behave yourself during my absence.	відсутності	0	0
Мене збили з ніг.	I was knocked off my feet.	збили	0	0
Яка ваша улюблена казка?	What's your favorite fairy tale?	казка	0	0
Я відчув полегшення, коли мій літак приземлився.	I felt relieved when my plane landed safely.	приземлився	0	0
В цьому є іронія.	That's ironic.	іронія	0	0
Будинок після зсуву залишився цілим.	The house survived the landslide intact.	цілим	0	0
Я бачив, як він тікає.	I saw him run away.	тікає	0	0
Я говоритиму лише з Томом.	I'll only talk to Tom.	говоритиму	0	0
Його повідінка під підозрою.	His conduct is above suspicion.	підозрою	0	0
Обіцяй мені, що ти це зробиш.	Promise me that you'll do that.	обіцяй	0	0
Мені знадобилося десь три години, щоб прочитати цю книжку.	It took me about three hours to read this book.	знадобилося	0	0
Це складний алгоритм.	It is a complex algorithm.	алгоритм	0	0
Ця нова модель машини така популярна!	This new model of car is so popular.	популярна	0	0
Бразилія - велика країна.	Brazil is a large country.	бразилія	0	0
У Тома було щасливе дитинство.	Tom had a happy childhood.	щасливе	0	0
Кішки дивні.	Cats are weird.	кішки	0	0
Слідкуйте за язиком.	Watch your tongue.	язиком	0	0
Іди за своєю мрією. Якщо ти спотикаєшся, не втрачай своєї цілі. Сягай вершин. Тільки з вершини можна побачити цілісну картину.	Follow your dream. If you stumble, don't stop and lose sight of your goal. Press to the top. For only on top can we see the whole view.	вершини	0	0
Сидіть спокійно.	Sit still.	сидіть	0	0
Це закрито для обговорення.	It's not up for debate.	обговорення	0	0
Тома вчора показували по телевізору.	Tom was on TV yesterday.	показували	0	0
Ти панда.	You're a panda.	панда	0	0
Заняття у школі починаються о восьмій тридцять.	Our school begins at eight-thirty.	восьмій	0	0
Ми не єдині, хто вірить в його невинність.	We are not alone in believing that he is not guilty.	невинність	0	0
Мій годинник показує десяту годину.	It is ten o'clock by my watch.	десяту	0	0
У цьому місці були вічні сутінки.	There was eternal twilight in the place.	вічні	0	0
Вона є молодою студенткою.	She is a young university student.	молодою	0	0
Том — дизайнер.	Tom is a designer.	дизайнер	0	0
Мері чесна, чи не так?	Mary is honest, isn't she?	чесна	0	0
Не злись на його слова.	Don't be angry at his words.	злись	0	0
Не жартуй зі мною!	Don't kid me!	жартуй	0	0
Том підтвердив, що ніхто не постраждав.	Tom confirmed that no one was injured.	підтвердив	0	0
Де ви їх катували?	Where did you torture them?	катували	0	0
Добрий день. Це Джо Карлтон. Чи можу я поговорити з Майклом?	Hello. This is Joe Carlton. May I speak to Michael?	карлтон	0	0
Вони мріють.	They dream.	мріють	0	0
У мене це добре виходило.	I was good at it.	виходило	0	0
Ти тямиш, що ти наробив?	Do you understand what you've done?	тямиш	0	0
Хвала тим, хто привіз до Європи каву.	Praise be to those who brought coffee to Europe.	хвала	0	0
Двоє чоловіків зустрілися лицем до лиця.	Two men met face to face.	лицем	0	0
Вас влаштує 2:30?	Is 2:30 OK for you?	влаштує	0	0
Ось найсвіжіший номер журналу.	Here is the newest magazine.	журналу	0	0
Імовірно, попкорн більш здорова їжа, ніж картопляні чіпси.	It's probably healthier to eat popcorn than it is to eat potato chips.	імовірно	0	0
Як виглядає інжир із внутрішньої сторони?	What does a fig look like on the inside?	внутрішньої	0	0
Я не зміню думку.	I won't budge.	зміню	0	0
Не дозволяй нікому підходити близько до вогню.	Don't let anyone come near the fire.	дозволяй	0	0
Я написав свому вчителю англійською.	I wrote to my teacher in English.	свому	0	0
Це, мабуть, лише етап розвитку.	It's probably just a phase.	етап	0	0
Ми всі бачили, як Том цілує Мері.	We all saw Tom kissing Mary.	цілує	0	0
Шефе, все пропало! Гіпс знімають, клієнт виїжджає.	Chief, it's all over! The cast is going to be removed! The client is leaving!	знімають	0	0
Можна включити телевізор?	May I turn on the TV?	включити	0	0
Експерти кажуть, що це був складний процес.	Experts say it was a difficult process.	експерти	0	0
Я справді танцюю кепсько.	I dance truly bad.	кепсько	0	0
Не кажи гоп, поки не перескочиш.	Don't undo your bootlaces until you have seen the river.	гоп	0	0
Я іноді лежу на траві.	I sometimes lie on the grass.	лежу	0	0
Оля йде до лікаря.	Olia is going to the doctor.	оля	0	0
Він отримав вищу оцінку, ніж ми.	He got a better score than us.	оцінку	0	0
Я переглянув свою теорію.	I revised my theory.	переглянув	0	0
Не звертайте уваги ні на що, що говорить Том.	Don't pay any attention to what Tom says.	звертайте	0	0
Залишок його тиради був наповнений лайкою.	The remainder of his tirade included a number of swear words.	залишок	0	0
Я вже й не пам'ятаю, скільки це зайняло часу.	I can't remember how long it took.	зайняло	0	0
Годі вже діставати Тома.	Stop bothering Tom.	діставати	0	0
Будь ласка, не ображайся.	Please don't be offended.	ображайся	0	0
Том запросив мене на балет.	Tom invited me to the ballet.	балет	0	0
Ми зіграємо у футбол після уроків.	We will play soccer after school.	зіграємо	0	0
Він прийняв гарячу ванну та ввімкнув телевізор.	He took a hot bath and turned on the TV.	гарячу	0	0
У нас випало багато снігу цієї зими.	We have had a lot of snow this winter.	зими	0	0
Я ніколи не чув про Тома Джексона.	I've never heard of Tom Jackson.	джексона	0	0
Можна я тебе поцілую?	May I kiss you?	поцілую	0	0
Їжа смакує краще, якщо вона загорнута у прапор Європейського Союзу.	Food tastes better when it is wrapped in the flag of the European Union.	смакує	0	0
Вибери, який тобі подобається.	Choose the one you like.	вибери	0	0
М'яч влучив у паркан.	The ball hit the fence.	влучив	0	0
Том пообіцяв пригостити мене обідом.	Tom promised to buy me lunch.	пригостити	0	0
Ми з Томом знайшли собі крісла.	Tom and I found ourselves seats.	крісла	0	0
Жаба вилізла з води.	The frog came out of the water.	жаба	0	0
Очевидно, що він неправий.	Obviously he is wrong.	неправий	0	0
Вона написала роман про вампірів.	She wrote a novel about vampires.	вампірів	0	0
Дайте мені свій лук.	Give me your bow.	лук	0	0
Час вічний.	Time is eternal.	вічний	0	0
Я би не на це ставив.	I wouldn't bet on that.	ставив	0	0
Ти потрапила на головну сторінку.	You made the front page.	головну	0	0
Не марнуй патрони.	Don't waste ammunition.	патрони	0	0
Том коли-небудь запитував про Мері?	Did Tom ever ask about Mary?	запитував	0	0
Чому стільки ненависті?	Why so much hate?	ненависті	0	0
Том любить ходити на прогулянки сам.	Tom likes to go for walks by himself.	прогулянки	0	0
Том зробить все, про що ви його попросите.	Tom will do anything you ask him to do.	попросите	0	0
Я всіх вас врятую.	I'll save you all.	врятую	0	0
Я хотіла би присвятити цю пісню своїй мамі.	I'd like to dedicate this song to my mom.	присвятити	0	0
Ви знаєте, що вчинили правильно.	You know that you did the right thing.	вчинили	0	0
Я не ревную.	I'm not jealous.	ревную	0	0
Я мешкаю в Москві.	I live in Moscow.	москві	0	0
Вона спробувала накласти на себе руки.	She attempted to kill herself.	накласти	0	0
Червоний капелюшок личить до її вбрання.	The red hat goes well with her dress.	вбрання	0	0
Надворі ллє ливцем, мов з відра.	It's pouring outside.	ллє	0	0
Ми були відсутні.	We were absent.	відсутні	0	0
Хто винайшов караоке?	Who invented karaoke?	караоке	0	0
Як цей пульт працює?	How does this remote work?	пульт	0	0
Том знайшов няню для своїх дітей.	Tom got a babysitter for his children.	няню	0	0
Передбачуваність - вада нормального.	Predictability is a disadvantage of normality.	нормального	0	0
Африка - материк, а Гренландія - ні.	Africa is a continent, but Greenland is not.	африка	0	0
Ще одний порожній заголовок!	Another unbearably vacuous title!	заголовок	0	0
Мій касетний магнітофон потребує ремонту.	My cassette tape recorder needs fixing.	магнітофон	0	0
Том був, мабуть, дуже втомлений, коли він прийшов додому.	Tom was probably very tired when he got home.	втомлений	0	0
Ми всі дурні, тільки кожен у своїй галузі.	We are all stupid, just on different subjects.	галузі	0	0
Я вмію водити машину.	I can drive a car.	водити	0	0
Американські будинки великі, й вони стають ще більшими.	American houses are big. And they keep getting bigger.	більшими	0	0
Навчай інших і сам навчишся.	Teach others, and you will learn yourself.	навчишся	0	0
Я запитав своє чарівне люстерко, чи є на світі хтось чарівніший за мене. Можливо, воно мені відповість, коли перестане сміятися.	I asked my magic mirror if there is anyone more beautiful than me. Maybe it will tell me once it is done laughing.	чарівне	0	0
Його професія не має майбутнього.	There is no future in his job.	професія	0	0
Польові миші поїдали зерно фермерів.	The field mice were eating up the farmers' grain.	зерно	0	0
Вечірка була жахливою.	The party was awful.	жахливою	0	0
Проблему освіти своїх дітей він завжди залишав своїй дружині.	He always left the problem of his children's education to his wife.	залишав	0	0
Парламент було розпущено.	Parliament has been dissolved.	парламент	0	0
Ваш спів змушує професійних співаків червоніти від сорому.	Your singing puts many a professional singer to shame.	спів	0	0
Воно було дешевше, ніж я думав.	It was cheaper than I thought.	дешевше	0	0
Він працював з дев’ятої до п'ятої.	He worked from nine to five.	ятої	0	0
Ми вивчили, що Ньютон відкрив закон всесвітнього тяжіння.	We learned that Newton discovered the law of gravitation.	тяжіння	0	0
Наполегливість має дивовижні ефекти.	Perseverance has surprising effects.	дивовижні	0	0
Що ми наробили?	What have we done?	наробили	0	0
Том натрапив на підводні камені.	Tom ran into a snag.	натрапив	0	0
Я знімаю перед ним капелюха!	Hats off to him!	знімаю	0	0
Не розповідайте мені, покажіть мені.	Don't tell me, show me.	розповідайте	0	0
У нього є коханка, але це лише між нами.	Between ourselves, he keeps a mistress.	коханка	0	0
Том захистить Мері.	Tom will protect Mary.	захистить	0	0
Вона досягла важливої посади на фірмі.	She gained a position of responsibility in the firm.	фірмі	0	0
Я такого від вас дійсно не очікувала.	I really wasn't expecting that from you.	очікувала	0	0
У чужий монастир зі своїм статутом не ходять.	When you are in Rome, act like the Romans.	чужий	0	0
Он та жіночка — то Ана.	That woman there is Ana.	жіночка	0	0
Я у фінансовому плані не залежу від своїх батьків.	I am economically independent of my parents.	плані	0	0
Якби я пішов та спробував сказати острову, повному людей, що я їхній правитель, а вони б сказали мені звалити до біса, чи мав би я право нав’язувати їм свою владу?	If I went and tried to tell an island full of people I was their ruler, and they told me to fuck off, would I have the right to force my rule on them?	правитель	0	0
Я маю йти до відділку міліції.	I have to go to the police station.	міліції	0	0
Улюблений напій Тома — скотч.	Tom's favourite beverage is Scotch whiskey.	скотч	0	0
Том відвезе тебе додому.	Tom will drive you home.	відвезе	0	0
Який прогноз?	What's the forecast?	прогноз	0	0
Не закривай очі.	Don't shut your eyes.	закривай	0	0
Чим саме є здоровий глузд?	What exactly is common sense?	глузд	0	0
Служба обслуговування номерів. Я можу вам чимось допомогти?	Room service. May I help you?	номерів	0	0
Том відвіз хлопців до басейну.	Tom drove the boys to the pool.	відвіз	0	0
Я майже ніколи не задаю запитань.	I hardly ever ask questions.	задаю	0	0
Спробуйте заспокоїтися.	Try to calm down.	заспокоїтися	0	0
Я хочу зійти на гору Фуджі.	I want to climb Mt. Fuji.	зійти	0	0
Єгипет це не тільки піраміди.	Egypt isn't just pyramids.	єгипет	0	0
Том тримає мене за ідіота.	Tom thinks that I'm an idiot.	ідіота	0	0
Я виступав у ролі синхронного перекладача.	I acted as a simultaneous interpreter.	виступав	0	0
Том спить із відчиненим вікном.	Tom sleeps with his window open.	вікном	0	0
Перемога інших майже відчувається як втрата власної.	The victory of others is almost felt like a loss of your own.	відчувається	0	0
Вони стають сильніші?	Are they getting stronger?	сильніші	0	0
Це китайський вентилятор.	This is a Chinese fan.	вентилятор	0	0
Я повторю це ще раз.	I'll say it one more time.	повторю	0	0
Критичне мислення — це необхідне вміння для будь-якої кар'єри.	Critical thinking is an important skill for any career.	вміння	0	0
Що на неї найшло?	What's gotten into her?	найшло	0	0
Вимкни мозок та отримуй завдоволення від шоу.	Turn your brain off and enjoy the show.	отримуй	0	0
У вас тут є магазин подарунків?	Do you have a gift shop here?	подарунків	0	0
Ти ненормальна.	You're not normal.	ненормальна	0	0
Їх ніколи не існувало.	They never existed.	існувало	0	0
Чому б нам не вдати з себе піратів?	Why don't we pretend that we're pirates?	піратів	0	0
Ви пообіцяли не розказувати.	You promised you wouldn't tell.	розказувати	0	0
Можна, я пройду? Так, вперед.	Can I pass? Sure, go ahead.	пройду	0	0
Вчорашня гроза затримала доставку пошти.	The thunderstorm yesterday delayed the delivery of the mail.	гроза	0	0
Буду радий будь-яким коментарям.	Any comments are welcome.	будь-яким	0	0
Бібліотека була пустою.	The library was empty.	бібліотека	0	0
Сутність свободи — у математиці.	The essence of liberty is mathematics.	сутність	0	0
Твої негаразди лише починаються.	Your troubles are just beginning.	негаразди	0	0
Є нагальна потреба в їжі та воді.	There is an urgent need for food and water.	потреба	0	0
Зайдіть сюди негайно!	Come here immediately.	зайдіть	0	0
Ти нас покинеш?	Are you going to leave us?	покинеш	0	0
Ти знаєш, де ховався Том?	Do you know where Tom hid?	ховався	0	0
Як ти збираєшся його вразити?	How are we going to impress them?	вразити	0	0
Ці футбольні натовпи, якби він тільки потрапив до них, він побачив би, що це не великі нетямущі купи садистичних тюхтіїв. Вони є гарною сумішшю звичайних чоловіків. Трохи спантеличених, трохи стривожених, стійких, скептичних, жартівливих, обізнаних, таких, які трохи веселяться, сподіваються на трохи азарту та, безперечно, отримують чимало задоволення від цього славетного короля ігор – футболу… Мені шкода Джорджа. Він пропустив багато цікавого в житті.	Those football crowds, if only he got among them, he would find are not great ignorant mobs of sadistic morons. They are a pretty good mixture of just ordinary men. A little puzzled, a little anxious, steady, sceptical, humorous, knowledgable, having a little fun, hoping for a bit of excitement, and definitely getting quite a lot of enjoyment out of that glorious king of games – football … I'm sorry for George. He's missed a lot of fun in life.	цікавого	0	0
Том підліток.	Tom is a teenage boy.	підліток	0	0
Всі наші спроби зазнали невдачі.	All our attempts failed.	зазнали	0	0
У вас багато телефонів.	You have lots of phones.	телефонів	0	0
Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	I am the Flying Spaghetti Monster. Thou shalt have no other monsters before Me. (Afterwards is OK; just use protection.) The only Monster who deserves capitalization is Me! Other monsters are false monsters, undeserving of capitalization.	монстрів	0	0
Я хочу, щоб мене пам'ятали.	I want to be remembered.	ятали	0	0
Я зазвичай їжджу першим класом.	I usually travel in first class.	їжджу	0	0
Мороз.	It's freezing.	мороз	0	0
Ви хоробрий?	Are you brave?	хоробрий	0	0
Це не лежить у сфері відповідальності Тома.	That's not Tom's responsibility.	сфері	0	0
Людські істоти відрізняються від інших тварин тим, що вони мають інтелект.	Human beings differ from other animals in that they have reason.	інтелект	0	0
Це доволі сміливо.	That's pretty brave.	сміливо	0	0
Якщо піде дощ, ми підемо до музею мистецтв.	If it rains, we will go to the art museum.	мистецтв	0	0
Я музичний продюсер.	I'm a music producer.	музичний	0	0
Це дуже корисна книжка.	This is a very useful book.	корисна	0	0
Це череп.	That's a skull.	череп	0	0
Раніше навколо мого будинку росли великі дерева.	There used to be big trees around my house.	росли	0	0
Меніск — це не кістка. Це хрящ; гнучка, еластична тканина.	The meniscus is not a bone. It is a cartilage, a flexible, elastic tissue.	кістка	0	0
Цілую!	Kisses!	цілую	0	0
Том намагається зробити те, що є правильним.	Tom is trying to do what's right.	правильним	0	0
Ми разом дивимося телевізор.	We watch TV together.	дивимося	0	0
Вона мала чисте сумління.	She had a clear conscience.	сумління	0	0
Як може бути настільки холодно, коли сяє сонце?	How can it be so cold when the sun is shining?	сяє	0	0
Ти не міг би намалювати мені мапу, будь ласка?	Could you draw me a map, please?	намалювати	0	0
Том зненацька став знаменитий.	Tom suddenly became famous.	знаменитий	0	0
Том подивився на свій компас.	Tom looked at his compass.	компас	0	0
Я був би радий, якби ти зараз пішов у вбиральню, зняв трусики та поклав їх у сумочку. Можеш зробити це для мене?	I'd love it if you go to the bathroom for me right now and take off your panties, and put them in your purse. Can you do that for me?	трусики	0	0
Де мої мечі?	Where are my swords?	мечі	0	0
Деякі ліки заподіюють нам шкоду.	Some medicine does us harm.	шкоду	0	0
Ми всі бажали миру.	We all desired peace.	бажали	0	0
Він поїхав до Німеччини, щоб вивчати медицину.	He went to Germany to study medicine.	німеччини	0	0
Давай не будем влаштовувати суперечки.	Let's not get into an argument.	влаштовувати	0	0
Який твій улюблений шампунь?	What's your favorite shampoo?	шампунь	0	0
Мені наснився Юпітер.	I had a dream about Jupiter.	наснився	0	0
Я повинен зiбрати своï думки докупи, перед тим як взяти свою ручку.	I must put my ideas together before I take up my pen.	докупи	0	0
У Павла три сини. Вони дуже схожі.	Paul has three sons. They look very much alike.	павла	0	0
Секрет офіційно перестав бути секретом.	The secret is officially out.	секретом	0	0
Пильнуй бешкетника.	Keep an eye on the naughty kid.	пильнуй	0	0
Міккі Маус — миша.	Mickey Mouse is a mouse.	маус	0	0
Морська вода солона на смак.	Seawater tastes salty.	морська	0	0
Він онімів від шоку.	He was shocked into silence.	шоку	0	0
Мозок має складну структуру.	The structure of the brain is complicated.	структуру	0	0
Я знаю, що Том - учитель танців.	I know that Tom is a dance teacher.	танців	0	0
Ви всі боягузи.	You're all cowards.	боягузи	0	0
Нацисти вбивали євреїв.	The Nazis killed Jews.	нацисти	0	0
Проект "Татоеба", що знаходиться онлайн за адресою tatoeba.org, працює над створенням великої бази даних речень, перекладених на багато мов.	The Tatoeba Project, which can be found online at tatoeba.org, is working on creating a large database of example sentences translated into many languages.	адресою	0	0
Скільки коштуватиме переліт до Австралії?	How much will it cost you fly to Australia?	коштуватиме	0	0
Королівське весілля було прекрасним видовищем.	The royal wedding was a great spectacle.	прекрасним	0	0
Дай мені трохи перепочити.	Let me rest a bit.	перепочити	0	0
Я почуваюся таким одиноким.	I feel so lonely.	одиноким	0	0
Алжир захопив синагоги та іншу власність алжирських євреїв, перетворивши синагоги на мечеті.	Algeria seized the synagogues and other property of Algerian Jews, turning the synagogues into mosques.	захопив	0	0
Я шукаю якусь звичайну роботу.	I'm looking for some regular work.	звичайну	0	0
Том хоче бути схожим на мене.	Tom wants to be like me.	схожим	0	0
Я чекала, поки Том не заговорить.	I waited for Tom to speak.	заговорить	0	0
Я телефоную своєму брату.	I am calling my brother.	телефоную	0	0
Я вірю, що Елвіс все ще живий.	I believe Elvis is still alive.	елвіс	0	0
Том зануда.	Tom is boring.	зануда	0	0
Твої нові склянки на кухні.	Your new glasses are in the kitchen.	склянки	0	0
Ти любиш слонів.	You're fond of elephants.	слонів	0	0
Його п'єса була успіхом.	His play was a hit.	єса	0	0
Вочевидь, це шахрайство.	Clearly, it's a fraud.	вочевидь	0	0
Ми їдемо завтра по обіді.	We leave tomorrow afternoon.	обіді	0	0
Цибуля готується швидше, ніж картопля.	Onions cook more quickly than potatoes.	картопля	0	0
Я відповім за цю пригоду.	I'll answer for this accident.	відповім	0	0
Життя людей надто коротке, щоб сприймати його серйозно.	Life is too short for men to take it seriously.	сприймати	0	0
Сучасна цивілізація заснована на науці та освіті.	Modern civilization is founded on science and education.	цивілізація	0	0
Том набирає вагу.	Tom is gaining weight.	набирає	0	0
Том сфотографував нову машину Мері і вислав фотографію Джону.	Tom took a picture of Mary's new car and sent it to John.	вислав	0	0
"Нігер" — образливе слово.	"Nigger" is an offensive word.	нігер	0	0
Це британський акцент.	That's a British accent.	британський	0	0
Я займався цим на літній відпустці.	I did that during summer vacation.	літній	0	0
Я сумніваюся, що нову пропозицію приймуть.	I doubt that the new proposal will be accepted.	приймуть	0	0
«Сатанинські вірші» Салмана Рушді — справжній шедевр сучасної літератури.	“The Satanic Verses” by Salman Rushdie is a real masterpiece of modern literature.	шедевр	0	0
Сало — це копчений свинячий жир, що є головною національною українською стравою.	Salo is the Ukrainian cured pork fat and is the ultimate national food of Ukraine.	головною	0	0
Він блискучий.	It's shiny.	блискучий	0	0
Італійський глемрок-гурт «Måneskin» переміг на пісенному конкурсі «Євробачення».	The Italian glam rock band Måneskin won the Eurovision Song Contest.	конкурсі	0	0
Коли Петро встав, Іван уже був пішов з хати.	When Peter got up, Jean had already left home.	іван	0	0
Скільки заробляють учителі?	How much do teachers make?	заробляють	0	0
Шкільні ворота відчиняються о восьмій.	The gates of the school open at eight.	відчиняються	0	0
Літак от-от мав злетіти.	The airplane was just going to take off.	от-от	0	0
Том теж щось приховує.	Tom's hiding something, too.	приховує	0	0
Орел летить небом.	An eagle flies in the sky.	небом	0	0
Саллі постійно міняла свою зачіску.	Sally was constantly changing her hairstyle.	зачіску	0	0
Мені здається, вас звільнять.	I think you're going to get fired.	звільнять	0	0
Том перемагає?	Is Tom winning?	перемагає	0	0
Час зарити сокиру війни.	It's time to bury the hatchet.	сокиру	0	0
Я палю цигарки.	I smoke cigarettes.	цигарки	0	0
Обидва хлопці були врятовані.	Both boys were rescued.	врятовані	0	0
Як забажаєте.	As you wish.	забажаєте	0	0
Я буду завтра відсутня.	I'll be absent tomorrow.	відсутня	0	0
Ці футбольні натовпи, якби він тільки потрапив до них, він побачив би, що це не великі нетямущі купи садистичних тюхтіїв. Вони є гарною сумішшю звичайних чоловіків. Трохи спантеличених, трохи стривожених, стійких, скептичних, жартівливих, обізнаних, таких, які трохи веселяться, сподіваються на трохи азарту та, безперечно, отримують чимало задоволення від цього славетного короля ігор – футболу… Мені шкода Джорджа. Він пропустив багато цікавого в житті.	Those football crowds, if only he got among them, he would find are not great ignorant mobs of sadistic morons. They are a pretty good mixture of just ordinary men. A little puzzled, a little anxious, steady, sceptical, humorous, knowledgable, having a little fun, hoping for a bit of excitement, and definitely getting quite a lot of enjoyment out of that glorious king of games – football … I'm sorry for George. He's missed a lot of fun in life.	звичайних	0	0
Том не міг собі дозволити заплатити за поховання матері.	Tom could not afford to pay for his mother's funeral.	поховання	0	0
Мої улюблені чіпси — картопляні.	Potato chips are my favorite.	улюблені	0	0
Я почуваюся хворим.	I feel sick.	хворим	0	0
Футбол - мій улюблений вид спорту.	Football is my favourite sport.	спорту	0	0
У будь-якому разі, як дати визначення щастю?	How do you define happiness anyways?	визначення	0	0
Незважаючи на те, що команда залишилася у меншості з 10 гравцями, вона змогла утримати нічию завдяки затягуванню часу, включаючи численні зупинки через нібито травми.	Despite being down to 10 men, the team managed to hold on for a draw thanks to some expert shithousery, including numerous stoppages for alleged injuries.	травми	0	0
Том встав у чергу за якоюсь старою каргою з повним продуктовим возиком.	Tom queued behind an old biddy with a full trolley.	повним	0	0
Ти можеш на це покластися.	You can bank on that.	покластися	0	0
Мистецтво — вічне, життя — коротке.	Art is long, life is short.	вічне	0	0
Пригальмуй. Це не перегони.	Slow down. It's not a race.	пригальмуй	0	0
Том говорить із легким акцентом.	Tom talks with a slight accent.	легким	0	0
Чому ти продовжуєш сперечатися з Томом?	Why do you continue to argue with Tom?	продовжуєш	0	0
Коли ми їмо? Я зголоднів!	When are we eating? I'm hungry!	зголоднів	0	0
Я відправив Тому листівку.	I sent a card to Tom.	листівку	0	0
Вона німецька співачка, але співала англійською.	She's a German singer, but she sang in English.	німецька	0	0
Він зайняв перше місце на шаховому турнірі.	He won the first prize at the chess tournament.	турнірі	0	0
Я пригощаю.	It's on me.	пригощаю	0	0
Він вчить французьку щоб отримати кращу зарплатню.	He's learning French so he can get a better salary.	вчить	0	0
Ви сьогодні перевіряли пошту?	Have you checked your email today?	перевіряли	0	0
З вашого боку було дуже мудро прийняти його пропозицію.	It was wise of you to accept his offer.	мудро	0	0
Будь удома до третьої.	Be home by three.	третьої	0	0
Ми не дозволимо, щоб це продовжувалося.	We won't allow this to go on.	дозволимо	0	0
Євген отримає Шнобелівську премію за свій внесок у літературу.	Eugene will get the Ig Noble prize for his contribution to literature.	євген	0	0
Я працюю помічником пана Еліота.	I work as Mr Eliot's assistant.	помічником	0	0
Не згадуй це ім'я.	Don't mention that name.	згадуй	0	0
Ти занадто про них хвилюєшся.	You worry too much about them.	хвилюєшся	0	0
Ми її зустріли випадково.	We met her by accident.	зустріли	0	0
Том розірвав усі контакти з Мері.	Tom cut off all ties with Mary.	контакти	0	0
Я вже бачив НЛО.	I have seen a UFO before.	нло	0	0
Я нікчемний.	I'm useless.	нікчемний	0	0
Він чудового розбирається в багатьох галузях.	He is at home in a variety of fields.	чудового	0	0
Фудзіяма, найвища гора в Японії, має висоту 3776 метрів.	Mt. Fuji, the highest mountain in Japan, is 3,776 meters high.	висоту	0	0
Том заспокоївся.	Tom is relieved.	заспокоївся	0	0
Буть тут рівно о шостій.	Be here at six o'clock on the dot.	буть	0	0
Том поспішає на допомогу.	Tom is coming to the rescue.	поспішає	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Our Father who art in Heaven, Hallowed be thy name; Thy kingdom come Thy will be done On earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread; And forgive us our trespasses As we forgive those who trespass against us; And lead us not into temptation, But deliver us from evil.	єси	0	0
Відтоді як їхня низка перемог закінчилася, вони програли 10 ігор поспіль.	They have lost 10 games in a row since their winning streak ended.	поспіль	0	0
З'єднайте мене з паном Смітом, будь ласка.	Please put me through to Mr Smith.	єднайте	0	0
Остерігайтеся кишенькових злодіїв.	Beware of pickpockets.	злодіїв	0	0
Постав книжку назад до книжкової шафи.	Put the book back in the bookcase.	шафи	0	0
Том не дуже добре вміє жартувати.	Tom isn't a good joke teller.	жартувати	0	0
Том скоро закінчить.	Tom will be done soon.	закінчить	0	0
Тому поставили діагноз рак легені.	Tom was diagnosed with lung cancer.	діагноз	0	0
Скільки дерев нарубав би бабак, якби бабак міг рубати дрова?	How much wood would a woodchuck chuck if a woodchuck could chuck wood?	дрова	0	0
Це чарівна паличка.	This is a magic wand.	паличка	0	0
Том важить біля 60 кілограмів.	Tom weighs about 60 kilos.	кілограмів	0	0
Мені здається, у тебе грип.	I think you've got the flu.	грип	0	0
Мені неприємно скаржитися.	I hate to complain.	скаржитися	0	0
Я побачусь із своїм дядьком завтра.	I am seeing my uncle tomorrow.	дядьком	0	0
Ця мишка більше не працює.	This mouse has stopped working.	мишка	0	0
Якщо ти не зможеш прийти, ми зрозуміємо.	If you can't come, we'll understand.	зрозуміємо	0	0
Знайдіть площу трапеції, паралельні сторони якої мають довжину 9 та 12 сантиметрів.	Find the area of a trapezoid whose parallel sides are 9 and 12 centimeters.	площу	0	0
Я ніколи не мала такої великої суми грошей.	I've never had such a large sum of money.	суми	0	0
Традиційна медицина часто користується травами.	Traditional medicine often utilizes herbs.	медицина	0	0
Я не можу відрізнити жабу від ропухи.	I can't distinguish a frog from a toad.	жабу	0	0
Тому в очі потрапило мило.	Tom got soap in his eyes.	потрапило	0	0
Сховайся.	Hide yourself.	сховайся	0	0
Тома виселили без попереднього попередження.	Tom was evicted without notice.	попереднього	0	0
Це музика для моїх вух.	This is music to my ears.	вух	0	0
Працюйте.	Work.	працюйте	0	0
Стався до них погано, і вони теж будуть ставитися до тебе погано.	Treat them badly, and they will treat you badly.	ставитися	0	0
Доля сприяє сміливим.	Fortune favors the bold.	сміливим	0	0
Там було зібрання.	There was an assembly.	зібрання	0	0
Я дізналась щось нове.	I learned something new.	дізналась	0	0
Ніколи не вбачайте злого наміру в тому, що цілком можна пояснити дурістю.	Never attribute to malice that which is adequately explained by stupidity.	злого	0	0
Том вижив у боротьбі з раком.	Tom survived a bout with cancer.	раком	0	0
Маю зайвий квиток.	I have an extra ticket.	зайвий	0	0
Всі сміялися з Джека.	Everybody laughed at Jack.	сміялися	0	0
Я пофарбувала ворота у блакитний колір.	I painted the gate blue.	блакитний	0	0
Це не конкурс краси.	It's not a beauty contest.	краси	0	0
Ретельна підготовка забезпечує успіх.	Careful preparations ensure success.	підготовка	0	0
Він не плакав на її похороні.	He did not cry at her funeral.	похороні	0	0
Том зараз цілує логотип клубу на футболці, але якби "Юнайтед" запропонували йому більше грошей, його б тут уже і сліду не було.	Tom's kissing the badge now, but if United offered him more money, he'd be out of the door like a shot.	логотип	0	0
Я буду вільною.	I'll be free.	вільною	0	0
Я змогла вирішити задачу.	I was able to solve the problem.	задачу	0	0
Здається, що Том та Мері добре проводять час.	It looks like Tom and Mary are having fun.	проводять	0	0
Я не вірю в демонів.	I don't believe in demons.	демонів	0	0
Робота майже завершена.	The job is almost finished.	завершена	0	0
Скільки ви витратили на різдвяні подарунки?	How much did you spend on Christmas presents?	витратили	0	0
Я думаю, що екзамени руйнують освіту.	I think exams ruin education.	екзамени	0	0
Вони називають нас росіянами.	They call us Russians.	росіянами	0	0
Таксі підібрало двох пасажирів.	The taxi picked up two passengers.	пасажирів	0	0
Я інструктор у спортзалі.	I'm a gym teacher.	спортзалі	0	0
Метелик - це зріла гусениця.	A butterfly is a mature caterpillar.	метелик	0	0
Ведіть машину повільніше, або будете оштрафовані.	Drive more slowly, or you'll get a ticket.	ведіть	0	0
Вона задушила його голими руками.	She choked him with her bare hands.	голими	0	0
Я ніколи не бачив блакитного холодильника.	I have never seen a blue fridge.	холодильника	0	0
Там дорога повертає ліворуч.	The road turns left there.	повертає	0	0
Хто той гарненький хлопець?	Who's that cute guy?	гарненький	0	0
Ви повинні зосередитись на одужуванні.	You have to concentrate on your recovery.	зосередитись	0	0
Вони переслідують грабіжника.	They are pursuing the robber.	переслідують	0	0
Кава має приємний аромат.	The coffee has nice aroma.	аромат	0	0
Я летів над хмарами.	I flew above the clouds.	летів	0	0
Алжиром керують ґвалтівники, злодії, неписьменні люди, божевільні, корупціонери, сексуальні злочинці, і на Ютубі є десятки відео, які це демонструють.	Algeria is ruled by rapists, thieves, illiterate people, madmen, corrupt people, sexual delinquents, and there are dozens of videos on Youtube that show it.	керують	0	0
Холера не розповсюджена в Японії.	Cholera is uncommon in Japan.	холера	0	0
Вона вибрала шапку.	She chose a hat.	шапку	0	0
Самі запропонував шерифу алкоголь да жінок.	Sami offered the sheriff alcohol and women.	шерифу	0	0
У підсумку Том передумав.	Eventually, Tom changed his mind.	підсумку	0	0
У мене в Англії не було ані друзів, ані рідні.	I had neither kith nor kin in England.	рідні	0	0
Я відповім за цю пригоду.	I'll answer for this accident.	пригоду	0	0
Гадаєш, я якась ідіотка?	Do you think I'm some kind of idiot?	ідіотка	0	0
Горбатого могила виправить.	A leopard never changes its spots.	могила	0	0
Я працюю через день: понеділок, середа, п'ятниця.	I work every other day: Monday, Wednesday and Friday.	ятниця	0	0
Я говорю на есперанто так чисто, немовби там народився.	I can speak Esperanto like a native.	немовби	0	0
Я забув замкнути двері.	I forgot to lock the door.	замкнути	0	0
Зіграй мені Шопена.	Play Chopin for me.	зіграй	0	0
Це не легка праця.	It's not an easy job.	легка	0	0
«Будь-які життя мають значення» — це «собачий свисток» прихильників білого супремасизму.	"All lives matter" is a white supremacist dog whistle.	собачий	0	0
Друга світова війна вибухнула у 1939 році.	World War Two broke out in 1939.	світова	0	0
Дан думає, що він бог.	Dan thinks he's a god.	дан	0	0
Він у потязі.	He's on the train.	потязі	0	0
Томовому коту дозволяють виходити надвір.	Tom's cat is allowed outdoors.	коту	0	0
Я збираю срібні чайні ложки.	I collect silver tea spoons.	ложки	0	0
Він призначив мені прочитати три книжки.	He assigned me three books to read.	призначив	0	0
Екскурсію було скасовано.	The excursion was canceled.	екскурсію	0	0
Вони нас врятують.	They'll rescue us.	врятують	0	0
Том у червоному галстуку.	Tom is wearing a red tie.	червоному	0	0
Розповідають, що одного угорського орнітолога якось запросили прочитати лекцію у його професійній галузі у Східній Німеччині, а перекладати попросили угорського студента, що там навчався. Лекція почалася, показали першу фотографію, яку прокоментували наступними словами: "Це одуд із гострими лапами та подвійним гребнем-чубчиком, що може підійматися або опускатися." Після пояснення виникла незручна пауза, і після довгих, незручних хвилин мовчання, перекладач заговорив: "Це птах!"	According to an anecdote, a Hungarian ornithologist was invited to give a lecture on his field in East Germany, and a Hungarian student who studied there was asked to interpret. The lecture started, the first picture was shown, with the following words: "This is a hoopoe with perching legs and a double-feathered crest that can be made erect or decumbent.” The explanation was followed by an awkward silence and after long, painful minutes, the interpreter started to speak: “Vogel!” (bird).	розповідають	0	0
Том відправився до Австралії у пошуках роботи.	Tom went to Australia to look for a job.	відправився	0	0
Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	v	0	0
У нас закінчилися рушники.	We're out of towels.	рушники	0	0
Я ніколи не згадувала твого імені.	I've never mentioned your name.	згадувала	0	0
Зроби це реальністю.	Make it real.	реальністю	0	0
Йому подобаються овочі, особливо капуста.	He likes vegetables, especially cabbage.	капуста	0	0
Чисти зуби після кожного прийому їжі.	Brush your teeth after each meal.	прийому	0	0
Вони переїхали сюди три роки тому.	They moved here three years ago.	переїхали	0	0
Я бачив змію.	I saw a snake.	змію	0	0
Ця речовина абсорбує СO2.	This material absorbs CO2.	речовина	0	0
Це доволі розумне рішення.	It's a pretty smart decision.	розумне	0	0
Я мусів бігти, щоб наздогнати його.	I had to run to catch up with him.	мусів	0	0
Ти не міг би ввімкнути кондиціонер?	Could you please turn on the air conditioner?	ввімкнути	0	0
Повзаючи, я вирушив додому.	I set off home, crawling.	вирушив	0	0
Фредові сподобалась Джейн, і вони почали зустрічатись.	Fred took a liking to Jane and they started seeing each other.	зустрічатись	0	0
Візьми ліхтарик, він нам обов'язково стане в пригоді.	Take the torch—that we'll definitely need.	пригоді	0	0
Ти сподіваєшся, що Том виграє, так?	You hope Tom wins, don't you?	сподіваєшся	0	0
Я щойно повернувся з пошти.	I have just returned from the post office.	пошти	0	0
Том вибив ніж з руки Мері.	Tom knocked the knife out of Mary's hand.	вибив	0	0
Не рухай мого ровера.	Keep your hands off my bicycle.	рухай	0	0
Це бородатий анекдот.	That's an old joke.	анекдот	0	0
Том був охоронцем у в'язниці протягом трьох років.	Tom was a prison warden for three years.	охоронцем	0	0
Подорож було скасовано із-за сильного шторму.	The trip was canceled because of the terrible storm.	сильного	0	0
Ти наточив ножі.	You sharpened the knives.	ножі	0	0
У небі співали пташки.	Birds were singing in the sky.	співали	0	0
Том — архітектор.	Tom is an architect.	архітектор	0	0
Косметична терапія стовбурових клітин знаходиться на ранніх стадіях розвитку.	Cosmetic stem cell therapy is in the early stages of development.	терапія	0	0
Моє серцебиття прискорилося.	My heart quickened.	серцебиття	0	0
Рушниця Тома не була заряджена.	Tom's rifle wasn't loaded.	рушниця	0	0
Цитата вирвана з контексту.	The quote is taken out of context.	цитата	0	0
Мої батьки передають Вам їхні найкращі привітання.	My parents send you their best regards.	передають	0	0
У цьому словнику приблизно півмільйона слів.	The dictionary contains about half a million words.	півмільйона	0	0
Банан жовтий.	A banana is yellow.	банан	0	0
Я прокидаюся рано.	I wake up early.	прокидаюся	0	0
Я срати хотів на те, що про мене думають люди.	I don't care a damn what people think of me.	срати	0	0
Вона має бути правильного кольору.	It needs to be the right color.	правильного	0	0
У мене не було ніякої підготовки.	I didn't have any training.	підготовки	0	0
Закопай рештки, якщо не хочеш привернути увагу ведмедів.	Bury the leftovers if you don't want to attract bears.	привернути	0	0
У Сари є тридцять одна ручка.	Sara has 31 pens.	сари	0	0
Її очі пробіглись списком, щоб подивитись, чи є вона в ньому.	Her eyes ran over the list to see if her name was on it.	списком	0	0
Обвинувачення визнало обвинувачуваного винним у викраденні дитини.	The prosecution condemned the defendant for kidnapping a child.	обвинувачення	0	0
Нас оточили.	We were surrounded.	оточили	0	0
Ви покликали Тома?	Have you called Tom?	покликали	0	0
Як виглядає повітряний корабель?	What does an airship look like?	повітряний	0	0
Що?! Ти з'їв мого шоколадного ведмедя?!	What! You've eaten my chocolate bear?	ведмедя	0	0
Людей — чотири каліки.	There's hardly anyone here.	каліки	0	0
Заводь машину.	Start the car.	заводь	0	0
Він тобі це пояснить, коли прийде.	He will explain it to you when he comes back.	пояснить	0	0
Якщо мені й далі доведеться слухати базікання Мері, то я розсерджуся.	If I have to listen to Mary's twaddle any further, I'll get mad.	базікання	0	0
Ноги Тома були холодні.	Tom's feet were cold.	холодні	0	0
Том заїхав на автосервісну станцію.	Tom pulled into a garage.	станцію	0	0
Том полюбляє шокувати людей.	Tom likes to shock people.	полюбляє	0	0
Цей годинник - дійсно вдала покупка.	This watch is a real bargain.	вдала	0	0
Зв'яжися зі мною за допомогою звичайної пошти.	Contact me by ordinary mail.	звичайної	0	0
Білизна ще не висохла.	The laundry isn't yet dry.	білизна	0	0
Я запалив вогнище.	I started the fire.	вогнище	0	0
Том не наважився нікому сказати.	Tom didn't dare tell anyone.	наважився	0	0
За руку мене вкусив оцей собака.	It was that dog that bit my hand.	оцей	0	0
Я насправді згоден з Томом.	I do agree with Tom.	томом	0	0
Я ельф.	I'm an elf.	ельф	0	0
Я спалила тост.	I've burnt the toast.	спалила	0	0
Це може бути причиною самогубства Тома.	That may be the reason Tom committed suicide.	самогубства	0	0
Особисто мені подобається не перебувати в стані війни.	Personally, I like not being at war.	перебувати	0	0
Злазь у погріб по вино.	Go down to the cellar and get some wine.	злазь	0	0
Я бачила дівчину з довгим волоссям.	I saw a girl with long hair.	довгим	0	0
Мої батьки думають, що я вивчаю медицину.	My parents think I'm studying medicine.	медицину	0	0
Не ворушись, інакше стрілятиму.	Don't you move or I'll shoot.	стрілятиму	0	0
Ми були партнерами.	We were partners.	партнерами	0	0
Том та Мері обоє журналісти.	Both Tom and Mary are reporters.	журналісти	0	0
Я заплатив за покупку готівкою.	I paid for the purchase in cash.	покупку	0	0
Ти знав про секретний прохід?	Did you know there was a secret passage?	секретний	0	0
Том рахував.	Tom counted.	рахував	0	0
Я втомилася від телевізора.	I'm tired of TV.	телевізора	0	0
Цей десерт потрібно подавати холодним.	This dessert must be served cold.	подавати	0	0
Вони відмовили.	They refused.	відмовили	0	0
Це було доволі непогане кіно.	That was a pretty good movie.	непогане	0	0
Я - мати сучого сина.	I'm the mother of a son of a bitch.	сучого	0	0
Том діяв недостатньо швидко.	Tom didn't act quickly enough.	діяв	0	0
Хіба ми не повинні про це доповісти?	Shouldn't we report this?	доповісти	0	0
Я триматиму тебе в курсі.	I'll keep you informed.	триматиму	0	0
Том поїхав із Бостона другого червня опівдні, а повернувся опівдні четвертого вересня. Скільки днів Тома не було в Бостоні?	Tom left Boston at noon on June second and he got back to Boston at noon on September fourth. How many days was Tom away from Boston?	опівдні	0	0
Апельсини означають щасливе кохання, тоді як лимони означають нерозділену любов.	Oranges signify a happy love while lemons symbolize an unrequited one.	означають	0	0
Ми дісталися до Лондона опівночі.	We reached London at midnight.	дісталися	0	0
Я знаю, що буду покараний.	I know I'm going to be punished.	покараний	0	0
Том сказав, що планує поїхати в понеділок.	Tom said that he plans on going on Monday.	планує	0	0
Мені здавалося, що ти не хочеш нагороди.	I thought that you didn't want the reward.	нагороди	0	0
Той кандидат виступає за вільну торгівлю.	That candidate stands for free trade.	вільну	0	0
Том сердиться, коли йому протирічать.	Tom gets angry if he's contradicted.	сердиться	0	0
Стрес часто сприймається як щось негативне, але насправді він має еволюційну роль і може бути корисним за певних обставин.	We often see stress as a negative thing, but it actually has evolutionary benefits and can be helpful in certain situations.	певних	0	0
Повторіть це, будь ласка.	Repeat it, please.	повторіть	0	0
Зателефонуй мені вдень.	Call me this afternoon.	зателефонуй	0	0
Прокрутіть сторінку до самого низу.	Scroll down to the bottom of the page.	низу	0	0
Це невдалий день для мене.	That's a bad day for me.	невдалий	0	0
З ювілеєм Олексія Дударева привітав Президент Білорусі Олександр Лукашенко.	Belarusian President Alexander Lukashenko congratulated Alexei Dudarev upon his birthday.	олександр	0	0
І ви називаєте це кімнатою для зустрічей?	And you call this a meeting room?	зустрічей	0	0
Вона сиділа під деревом.	She was sitting under a tree.	деревом	0	0
Я їм тофу.	I eat tofu.	тофу	0	0
Вмираю, так хочу мороженого йогурта.	I'm dying for frozen yogurt.	мороженого	0	0
Том телефонує щовечора.	Tom calls every night.	телефонує	0	0
Рухай дупою!	Move your ass!	дупою	0	0
Вона спробувала втретє.	She tried a third time.	втретє	0	0
Ми програємо.	We're losing.	програємо	0	0
Футбольний матч привернув увагу великого натовпу.	The soccer game attracted a large crowd.	натовпу	0	0
Після бурі прийшло затишшя.	There was a calm after the storm.	бурі	0	0
Том не може перетнути кордон.	Tom can't cross the border.	перетнути	0	0
Вони були солдатами.	They were soldiers.	солдатами	0	0
Я зробила дитячу помилку.	I made a rookie mistake.	дитячу	0	0
Хоч вологі екваторіальні ліси складають тільки два відсотки земної поверхні, у них живе більше половини диких видів рослин, тварин та комах.	Although rainforests make up only two percent of the earth's surface, over half the world's wild plant, animal and insect species live there.	ліси	0	0
Світ був би кращим місцем, якби мати Дональда Трампа зробила аборт.	The world would be a better place if Donald Trump had been aborted.	дональда	0	0
Я знаю, що ти чудово проведеш час.	I know that you'll have a lot of fun.	проведеш	0	0
Йому дуже хотілось її поцілувати.	He was dying to kiss her.	хотілось	0	0
Людина дійсно залежить від милості природи.	Man is indeed at the mercy of nature.	милості	0	0
Хотів би я бути драконом.	I wish I were a dragon.	драконом	0	0
Це найкращий словних з тих, що ми продаємо.	This is the best dictionary that we sell.	продаємо	0	0
Том обожнює пробувати нові речі.	Tom loves to try new things.	пробувати	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Our Father in heaven, hallowed be your name. Your Kingdom come, your will be done, on earth as in heaven. Give us today our daily bread. Forgive us our sins, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil.	святиться	0	0
Я купила кілька пляшок води.	I bought several bottles of water.	пляшок	0	0
Нещасний випадок стався позавчора.	The accident took place the day before yesterday.	позавчора	0	0
Я поставлю чайник і ми вип'ємо по чашечці чаю.	I'll put the kettle on and we'll have a cup of tea.	чайник	0	0
Том відмовляється нам допомогти.	Tom is refusing to help us.	відмовляється	0	0
Мене звати Франческо.	My name is Francesco.	франческо	0	0
Свинці Пеппі чотири роки, а Джорджу — вісімнадцять місяців.	Peppa Pig is four years old, and George is eighteen months old.	джорджу	0	0
Засунь пакет вниз під сидіння.	Stick the bag down under the seat.	засунь	0	0
Том сказав Мері, що він планує пограбувати банк.	Tom told Mary he was planning to rob a bank.	пограбувати	0	0
Том не вірив нічому, що говорила Мері.	Tom didn't believe anything Mary said.	нічому	0	0
Пастафаріанці вірять, що Всесвіт було створено Літаючим Локшинним Монстром, коли він був дуже п'яний.	Pastafarians believe that the universe was created by the Flying Spaghetti Monster while very drunk.	монстром	0	0
Скляна чаша розбилася на крихітні шматочки.	The glass bowl broke into tiny fragments.	крихітні	0	0
Я не дозволяв Тому цього робити.	I didn't allow Tom to do that.	дозволяв	0	0
Чому вони передумали?	Why did they change their minds?	передумали	0	0
Коли англомовна особа усвідомлює, що іноземець, з яким він розмовляє, не розуміє одне з його речень, він повторює його точно так само, але гучніше, так ніби його співрозмовник глухий. Він ніяк не може усвідомити, що його лексикон може бути заскладний, або що його формулювання можуть здатися неоднозначними для іноземця, і що можна було б перефразувати своє речення простіше. В результаті, співбесідник не лише й надалі не розуміє, але ще й дратується із-за того, що його вважають глухим.	When an English speaker realises that a foreign person they are speaking to doesn't understand one of their sentences, they repeat it, the same way, but louder, as though the person were deaf. At no point does it come to their mind that their vocabulary might be complicated or that their expression might most probably be ambiguous to a foreigner and that they could reword it in a simpler way. The result is that not only does the person still not understand, but they get irritated at being considered deaf.	усвідомити	0	0
Я цього не розуміла.	I didn't understand it.	розуміла	0	0
Дерево впало посеред Паркової вулиці, заблокувавши дорожний рух.	A tree has fallen across Park Street, blocking traffic.	впало	0	0
Ми здивовані.	We're surprised.	здивовані	0	0
Евакуація буде складною.	Evacuation will be difficult.	евакуація	0	0
Наполеон повів своє військо в Росію.	Napoleon marched his armies into Russia.	наполеон	0	0
Від'єднай телефон від зарядки.	Unplug the phone.	єднай	0	0
Ми залишаємо Японію завтра вранці.	We are leaving Japan tomorrow morning.	залишаємо	0	0
Ви можете прислати мені свої нотатки?	Can you send me your notes?	прислати	0	0
Для мене книга виявилася такою цікавою, що я продовжував читати її аж до світанку.	I found the book so interesting that I kept on reading it until daybreak.	виявилася	0	0
Електрони дружать з нейтронами та протонами.	The electrons are friends with the neutrons and protons.	електрони	0	0
Ваше бажання було виконано?	Did your wish come true?	виконано	0	0
Літня відпустка закінчилась надто скоро.	The summer vacation has come to an end too soon.	закінчилась	0	0
Під час Другої Світової війни він був генералом.	He was a general in WWII.	генералом	0	0
Самки павуків більші за самців.	Female spiders are larger than male spiders.	павуків	0	0
Ми повинні роззуватися на вході.	We are supposed to take off our shoes at the entrance.	вході	0	0
Які були основні моменти промови Тома?	What were the main points of Tom's speech?	основні	0	0
Вуса раптом сталі модні?	Have moustaches suddenly become trendy?	сталі	0	0
Я це виправлю.	I'm going to fix it.	виправлю	0	0
Я хотів би поїхати на Гаваї.	I wish to go to Hawaii.	гаваї	0	0
Я триматиму кулаки.	I'll cross my fingers.	кулаки	0	0
Том частково має рацію.	Tom is partially right.	частково	0	0
Навіть Том так не чинить.	Even Tom doesn't do that.	чинить	0	0
Хто воротар?	Who's the goalie?	воротар	0	0
У цій книжці бракує двох сторінок.	This book is missing two pages.	сторінок	0	0
Повернімося до початкового пункту.	Let's double back.	пункту	0	0
Машина пронеслася повз на високій швидкості.	A car passed by at top speed.	високій	0	0
Я їм довіряв.	I trusted them.	довіряв	0	0
У холодильнику є щось попити?	Is there anything to drink in the refrigerator?	попити	0	0
Собака виляв хвостом.	The dog wagged its tail.	хвостом	0	0
Ми всі любимо списки.	We all love lists.	списки	0	0
Якщо я підійду ближче, собака нападе на мене.	If I get closer, the dog will attack me.	підійду	0	0
Том нелегально перейшов кордон.	Tom crossed the border illegally.	нелегально	0	0
З давніх часів цикада символізує безтурботність.	The cicada has represented insouciance since antiquity.	давніх	0	0
Справжньої дружби не існує.	True friendship doesn't exist.	справжньої	0	0
Том має онука.	Tom has a grandson.	онука	0	0
Том ставив забагато дурних запитань.	Tom asked too many stupid questions.	дурних	0	0
Її спіймали на гарячому, коли вона намагалася вкрасти намисто.	She was caught red-handed trying to steal a necklace.	намисто	0	0
Батько говорив про те, якою важливою буде освіта для пошуку роботи, коли я виросту.	Father spoke about how important school will be for finding a job when I am older.	важливою	0	0
Припиніть грати в азартні ігри.	Stop gambling.	азартні	0	0
Я качка.	I am a duck.	качка	0	0
Ви вже замовили піцу?	Did you order the pizza yet?	замовили	0	0
Мері перейшла дорогу.	Mary crossed the street.	перейшла	0	0
Тебе підстрелили?	Were you shot?	підстрелили	0	0
Ми глянемо.	We'll take a look.	глянемо	0	0
Я часто ношу сині сорочки.	I often wear blue shirts.	сині	0	0
Зрештою, німці були змушені відступити.	In the end, the Germans were forced to withdraw.	відступити	0	0
Давайте наввипередки до шинку!	Let's race to the pub!	шинку	0	0
Том полагодив машину Мері.	Tom fixed Mary's car.	полагодив	0	0
Дітям небезпечно грати білья цього ставка.	It is dangerous for children to play near this pond.	ставка	0	0
На подвір’ї не залишилось бур’яну, ані плями пилу на підлозі, ані жодного чорного зерна чи дикого гороху в пшениці.	There was not a weed left in the yard, nor a speck of dust on the floors, nor a single black grain or wild pea in the wheat.	дикого	0	0
Людям до сраки на те, що ви відчуваєте чи думаєте.	People don’t give a shit about what you feel or what you think.	сраки	0	0
Лекція була нудна.	The lecture was boring.	нудна	0	0
Том багато обіцяє.	Tom makes lots of promises.	обіцяє	0	0
Охолонь.	Chill out.	охолонь	0	0
Ці два рядки вам варто пропустити.	You should leave out these two lines.	рядки	0	0
Вона виглядає сонною. Мабуть вона не лягала допізна минулої ночі.	She looks sleepy. She may have stayed up late last night.	допізна	0	0
Ми чекатимемо в машині.	We're going to wait in the car.	чекатимемо	0	0
Приносіть власні шахові дошки.	Bring your own chess board.	дошки	0	0
У мене ще не було часу на прибирання.	I haven't had time to tidy up yet.	прибирання	0	0
Не кажи нічого міжнародній пресі.	Don't say anything to the international press.	пресі	0	0
Мені все одно, залишимось ми чи ні.	I don't care whether we stay or not.	залишимось	0	0
Том запитає Мері, чи вона може це зробити.	Tom is going to ask Mary if she can do that.	запитає	0	0
Ти скоро звикнеш до життя у великому місті.	You will soon be used to living in a big city.	звикнеш	0	0
Том хірург.	Tom is a surgeon.	хірург	0	0
Я сказав йому лишатися у приміщенні.	I told him to stay indoors.	приміщенні	0	0
Сподіваюся, ти погодишся це зробити.	I hope you agree to do that.	погодишся	0	0
Том повернеться до Бостона до середини жовтня.	Tom will be back in Boston by the middle of October.	середини	0	0
Ти коли-небудь хворів яким-небудь серйозним захворюванням?	Have you ever had a serious illness?	серйозним	0	0
Батько Тома — музикант.	Tom's father is a musician.	музикант	0	0
Хоча Джон і вмів битися, із нас трьох найсильнішим все одно залишався Адріон.	Even though John could fight, Adrion was still the strongest out of the three of us.	залишався	0	0
Який є зв'язок між політикою та війною?	What is the relationship between politics and war?	війною	0	0
Коли Том подорожує, він любить привозити деякий дріб'язок для друзів та родини, наприклад, місцеві закуски, або невеликі сувеніри.	Whenever Tom travels, he likes to bring back some bits and bobs for his friends and family, like local snacks or small souvenirs.	невеликі	0	0
Міст побудували римляни.	The bridge was built by the Romans.	римляни	0	0
Том фермер.	Tom is a farmer.	фермер	0	0
Приємно познайомитися, Кене.	Nice to meet you, Ken.	кене	0	0
Ведучий Бі-Бі-Сі у прямому ефірі назвав Джеремі Ханта "Jeremy Cunt" ("Джеремі Пізда").	A BBC presenter called Jeremy Hunt "Jeremy Cunt" live on air.	джеремі	0	0
Я їм сосиски.	I'm eating sausages.	сосиски	0	0
Нам не потрібна сварка.	We don't need to fight.	сварка	0	0
Щури більші від мишей.	Rats are larger than mice.	щури	0	0
Дивно, що люди скоюють злочини, коли є стільки законних способів шахраювати.	It's strange that men should take up crime when there are so many legal ways to be dishonest.	способів	0	0
Том вірить, що в раю є пивний вулкан та фабрика стриптизу.	Tom believes heaven has a beer volcano and a factory producing strippers.	вулкан	0	0
Хіба ви не з'їсте це печиво?	Aren't you going to eat that cookie?	їсте	0	0
Хто б ризикував, роблячи це?	Who would risk doing that?	роблячи	0	0
Ви прочитали мою доповідь?	Have you read my report?	доповідь	0	0
Люди гинуть.	People are dying.	гинуть	0	0
Я лисий?	Am I bald?	лисий	0	0
Я чув, як щось упало на землю.	I heard something fall to the ground.	упало	0	0
Посольство розташовано біля Верховного Суду.	The embassy is located next to the Supreme Court.	верховного	0	0
Том не сяде до в'язниці.	Tom won't go to prison.	сяде	0	0
Том присутній.	Tom is present.	присутній	0	0
Кому вигідно?	Who benefits?	вигідно	0	0
Нам треба створити більше робочих місць.	We need to create more jobs.	робочих	0	0
Її чоловік - неперевершений кухар.	Her husband is an excellent cook.	неперевершений	0	0
Ціна цього продукту не покриває собівартості його виробництва.	The price of this article does not cover the cost of its manufacture.	продукту	0	0
Гадаю, ви захочете присісти.	I think you're going to want to sit down.	присісти	0	0
Моя дочка втратила майже всі монети, які вона зібрала.	My daughter lost almost all the coins she had collected.	зібрала	0	0
Я провів тиждень у Стамбулі.	I've spent a week in Istanbul.	стамбулі	0	0
Це був хід конем.	It was a power move.	конем	0	0
Будь ласка, не викликай поліцію.	Please don't call the cops.	викликай	0	0
Звучить логічно.	That sounds logical.	логічно	0	0
Де можна купити зубну пасту?	Where can I buy some toothpaste?	пасту	0	0
Я йду з Рікардо.	I'm going with Ricardo.	рікардо	0	0
Я в глухому куті.	I'm stumped.	куті	0	0
Сподіваюся, ви добре проведете час у Австралії.	I hope that you have a good time in Australia.	проведете	0	0
Це біблія бейсболу.	This is the bible of baseball.	біблія	0	0
Я звик виголошувати промови.	I'm used to making speeches.	промови	0	0
Дякую вам за чесність.	Thank you for your honesty.	чесність	0	0
Всі комунікації з материком були знищені тайфуном.	All communication with the mainland was cut off by the typhoon.	знищені	0	0
Мері вірна, чи не так?	Mary is loyal, isn't she?	вірна	0	0
Мене не цікавить, як навчитися готувати китайські страви.	I'm not interested in learning how to cook Chinese food.	страви	0	0
Я артист.	I am an artist.	артист	0	0
Поліція виявила відбитки пальців Тома на дверній ручці.	The police found Tom's fingerprints on the doorknob.	виявила	0	0
Запиши на мій рахунок.	It is on me.	запиши	0	0
Том помилково поінформував усіх, що я помер.	Tom mistakenly informed everyone that I had died.	помилково	0	0
Мені цікаво, що він обере: бойові мистецтва чи смерть?	Which will he choose, I wonder, martial arts or death?	бойові	0	0
Я купила дві пари штанів.	I bought two pairs of pants.	штанів	0	0
Том має приватну яхту.	Tom has a private yacht.	приватну	0	0
Релігія помирає десятиліття за десятиліттям. На це знадобиться багато часу, але довга дуга історії вказує у правильному напрямку.	Religion is dying from decade to decade. It will take a while but the long arc of history is pointing in the right direction.	правильному	0	0
Ви пообіцяли не розказувати.	You promised that you wouldn't tell.	пообіцяли	0	0
Мері подобалось проводити час з Томом.	Mary liked hanging around with Tom.	подобалось	0	0
Подзвоніть мені о шостій тридцять, будь ласка.	Call me at six-thirty, please.	подзвоніть	0	0
У нас немає Папи Римського!	We don't have a Pope!	папи	0	0
Поволі, будь ласка.	Slowly, please.	поволі	0	0
Джесі погано говорила французькою, і ще гірше - німецькою.	Jessie spoke bad French and worse German.	джесі	0	0
Я випишу тобі рецепт.	I'll give you a prescription.	випишу	0	0
Де чоловічий туалет?	Where's the men's room?	чоловічий	0	0
Він був такий лютий, що втратив контроль над собою.	His anger was such that he lost control of himself.	лютий	0	0
Не варто недооцінювати задачу.	Don't underestimate the problem.	недооцінювати	0	0
Нічого страшного, якщо вирішиш сказати «ні».	No worries if you decide to say no.	вирішиш	0	0
Він показав мені багато чудових фотографій.	He showed me a lot of beautiful photos.	чудових	0	0
Він вилікував мою хворобу.	He cured my illness.	вилікував	0	0
Можеш укласти дітей у ліжко?	Can you put the children to bed?	укласти	0	0
Не вмикай світло.	Don't turn the light on.	вмикай	0	0
Посміхаєшся?	Are you smiling?	посміхаєшся	0	0
Ми намагаємось стати кращими.	We're trying to get better.	намагаємось	0	0
Задзвонив дверний дзвінок Тома.	Tom's doorbell rang.	дверний	0	0
Я б хотів одномісний номер з ванною на дві ночі.	I'd like to have a single room with a bath for two nights.	ванною	0	0
Їх атакує ворог.	An enemy is attacking them.	атакує	0	0
Я наступила Тому на ногу.	I stepped on Tom's foot.	наступила	0	0
Є люди, які наполягають на тому, що все має бути ідеальним, та в процесі цього шкодять собі.	There are people that insist on everything being perfect, and hurt themselves in the process.	ідеальним	0	0
Ти у добрих стосунках із сусідами?	Do you get along with your neighbors?	сусідами	0	0
Принца перетворили на жабу.	The prince was changed into a frog.	перетворили	0	0
Я збираюся закарбувати цю ідею в головах студентів.	I intend to hammer this idea into the students' heads.	головах	0	0
В її розпорядженні великий будинок.	She has the large house to herself.	розпорядженні	0	0
Ти будеш здивована, але ці маленькі черви - активні хижаки.	You'll be surprised but these little worms are active carnivores.	хижаки	0	0
Сало — це копчений свинячий жир, що є головною національною українською стравою.	Salo is the Ukrainian cured pork fat and is the ultimate national food of Ukraine.	жир	0	0
Я зазвичай ходжу на базар у п'ятницю.	I usually go to market on Friday.	базар	0	0
Том їхав усю ніч, щоб добратися сюди на сьогоднішню зустріч.	Tom drove all night to get here for today's meeting.	добратися	0	0
Я колись мріяв про те, щоб стати мільйонером.	I used to dream about being a millionaire.	мільйонером	0	0
Функції синус та косинус приймають значення від -1 до 1 включно.	The functions sine and cosine take values between -1 and 1 (-1 and 1 included).	включно	0	0
Цей павук рідко кусає людей.	This spider rarely bites humans.	павук	0	0
Диво, звісно, невелике, як не дивина було й почути, що Кролик бубонить собі під ніс: «Ой лишенько, лишенько, як я забарився!» (Згадуючи про це опісля, вона подумала, що мала б таки здивуватися, але тієї миті все видавалося цілком звичайним.) Та коли Кролик раптом добув із нагрудної кишеньки годинника й, зиркнувши на нього, поспішив далі, Аліса схопилася на ноги: зроду-віку ще не траплявся їй Кролик із нагрудною кишенькою та ще й при годиннику. Аж тремтячи з цікавості, вона кинулася за ним навздогін — і, на щастя, ще встигла помітити, як він гулькнув у велику кролячу нору під живоплотом.	There was nothing so very remarkable in that; nor did Alice think it so very much out of the way to hear the Rabbit say to itself, "Oh dear! Oh dear! I shall be too late!" (when she thought it over afterwards, it occurred to her that she ought to have wondered at this, but at the time it all seemed quite natural;) but when the Rabbit actually took a watch out of its waistcoat-pocket, and looked at it, and then hurried on, Alice started to her feet, for it flashed across her mind that she had never before seen a rabbit with either a waistcoat-pocket, or a watch to take out of it, and, burning with curiosity, she ran across the field after it, and was just in time to see it pop down a large rabbit-hole under the hedge.	лишенько	0	0
Бик у коротких штанах утік.	A bull with short trousers has escaped.	коротких	0	0
Хадденем славиться своїми традиційними стінами з глино-солом'яної суміші (вічерт) та історичними котеджами.	Haddenham is famous for its wychert walls and historic cottages.	стінами	0	0
Гарні квіти не обов'язково солодко пахнуть.	Pretty flowers do not necessarily smell sweet.	солодко	0	0
Пасажирвський літак вилетів до США.	A passenger airplane took off for the USA.	вилетів	0	0
Він авторитет у своїй галузі.	He's an authority in his field.	авторитет	0	0
Думаєш, Том дістанеться додому рано?	Do you think Tom will get home early?	дістанеться	0	0
Том думав, що ти виграєш.	Tom thought that you'd win.	виграєш	0	0
Ви ще пошкодуєте!	You'll be sorry!	пошкодуєте	0	0
Одного дня ми зможемо відправитися у подорож на Марс.	Someday we will be able to go on a voyage to Mars.	відправитися	0	0
Чому б нам не скористатися тою самою кімнатою?	Why don't we share a room?	тою	0	0
Автівка у поганому стані.	This car is in bad shape.	поганому	0	0
Він назвав свого сина Джеймсом.	He named his son James.	джеймсом	0	0
Він щойно зайшов усередину.	He's just gone inside.	усередину	0	0
Була маленька проблемка.	There was a hitch.	проблемка	0	0
Це лише кріль.	It's just a rabbit.	кріль	0	0
На півночі знаходиться Шотландія; на півдні — Англія; на заході — Уельс; і ще далі на заході — Північна Ірландія.	In the north, there's Scotland; in the south, England; in the west, Wales; and further west, Northern Ireland.	північна	0	0
Вона розрізала яблука навпіл.	She cut the apple in half.	навпіл	0	0
Цариця стояла біля царя.	The queen stood beside the king.	царя	0	0
Замовкни, бо вони нас почують.	Shut up otherwise they will hear us.	почують	0	0
Самі та Лейла плакали.	Sami and Layla were crying.	плакали	0	0
Лідери зібралися на зустріч у Парижі.	The leaders assembled in Paris for a meeting.	лідери	0	0
Я думаю, він з Єгипту.	I think that he is from Egypt.	єгипту	0	0
Стріла впала далеко від позначки.	The arrow fell wide of the mark.	стріла	0	0
Коли ти зазвичай повертаєшся додому?	When do you usually go home?	повертаєшся	0	0
Магазин іграшок зачинений.	The toy store is closed.	іграшок	0	0
Якби я пішов та спробував сказати острову, повному людей, що я їхній правитель, а вони б сказали мені звалити до біса, чи мав би я право нав’язувати їм свою владу?	If I went and tried to tell an island full of people I was their ruler, and they told me to fuck off, would I have the right to force my rule on them?	звалити	0	0
Я найліпший.	I am the best.	найліпший	0	0
У нього хвороба Альцгеймера.	He has Alzheimer's.	альцгеймера	0	0
Нас семеро.	There are seven of us.	семеро	0	0
Ісландія колись належала Данії.	Iceland used to belong to Denmark.	належала	0	0
Середньостатистична американська дитина є залежною від телебачення, як не крути.	The average American child is a slave to TV, no matter how you look at it.	крути	0	0
Знайди Чарльза та вбий його.	Find Charles and kill him.	чарльза	0	0
Будь милим.	Be nice.	милим	0	0
Я ніколи не бачив червоних холодильників.	I have never seen a red refrigerator.	червоних	0	0
Виступати публічно — це важко.	It is difficult to speak in public.	публічно	0	0
Чому б тобі не пройтися з нами до возкалу?	Why don't you walk to the station with us?	пройтися	0	0
У тебе буде сестричка.	You're gonna have a little sister.	сестричка	0	0
Цікаво, що сталося з Полом?	I wonder what happened to Paul.	полом	0	0
Том одягнув капці.	Tom put his slippers on.	капці	0	0
Ми напевно одружимося.	We'll probably get married.	одружимося	0	0
Я пішов прогулятися до лісу й заблукав.	I went to the forest for a walk and I got lost there.	заблукав	0	0
Чомусь я не зміг вибрати unifont, хоч я його і встановив, тому мені довелося зібрати dmenu з патчем підтримки xft, щоб елементи меню на китайскій показувалися правильно.	For some reason I couldn’t select unifont even though I’ve installed it, so I had to build dmenu with the xft patch to get Chinese menu entries displayed correctly.	встановив	0	0
Що тебе засмучує?	What ails you?	засмучує	0	0
Щур прогриз нору в стіні.	A rat chewed a hole in the wall.	нору	0	0
Я намагався не перейматися.	I tried not to worry.	перейматися	0	0
Він вивчає сільське господарство.	He is studying agriculture.	господарство	0	0
Том відкинув мої заперечення.	Tom brushed off my objections.	заперечення	0	0
Можливо, хтось стежив за мною.	Somebody might've followed me.	стежив	0	0
Він твердо вирішив кинути палити.	He determined to quit smoking.	твердо	0	0
Не повторюй цього.	Don't repeat that.	повторюй	0	0
Том купив дочці подарунок.	Tom bought a gift for his daughter.	дочці	0	0
Ці столові прибори - серебро.	This cutlery is silver.	серебро	0	0
Не вбивайте.	Don't kill.	вбивайте	0	0
Фадль зруйнував репутацію Лейли.	Fadil ruined Layla's reputation.	репутацію	0	0
Може, повечеряємо десь сьогодні?	How about dining out tonight?	повечеряємо	0	0
Рослинам потрібні сонячне світло й вода.	Plants need sunshine and water.	сонячне	0	0
Моя квартира - на четвертому поверсі.	My apartment is on the fourth floor.	четвертому	0	0
Не поступай до інституту.	Don't go to college.	поступай	0	0
У Тома імунітет.	Tom is immune.	імунітет	0	0
Ти мене лякаєш.	You're scaring me.	лякаєш	0	0
Ти потрапиш у біду.	You'll get into trouble.	потрапиш	0	0
Я не розумію нотного запису.	I can't read music.	запису	0	0
Ти її сутенер?	Are you her pimp?	сутенер	0	0
Чому Том зазнав невдачі у бізнесі?	Why did Tom fail in business?	бізнесі	0	0
Він вибрав найкращу книгу.	He picked out the best book.	найкращу	0	0
Рано чи пізно нам доведеться взятися за проблему серйозно.	Sooner or later, we'll have to tackle the problem in earnest.	взятися	0	0
Мої курки несуть величезні коричневі яйця.	My hens lay very large brown eggs.	несуть	0	0
Поїхали до зоопарку.	Let's go to the zoo.	зоопарку	0	0
На Тома напала гігантська бабка.	Tom was attacked by a giant dragonfly.	бабка	0	0
Мені дуже незручно, що я так довго не відповідав.	I'm extremely embarrassed that it has taken so long to reply.	відповідав	0	0
Ми повинні бути обережними.	We have to be careful.	обережними	0	0
Том — місцева знаменитість.	Tom is a local celebrity.	місцева	0	0
Які ти використала спеції?	What spices did you use?	використала	0	0
Том добре влаштувався.	Tom is sitting pretty.	влаштувався	0	0
Ця людина є твоїм рабом, так?	This person is your slave, right?	рабом	0	0
Я не певна, але мені здається, що ви, можливо, помиляєтесь.	I'm not sure, but I think you may be wrong.	помиляєтесь	0	0
Том є джерелом проблем.	Tom is causing problems.	джерелом	0	0
Він розбитий?	Is it broken?	розбитий	0	0
Чи є відмінність між чаєм із Шізуоки та Узі?	Is there any difference between the tea from Shizuoka and that from Uzi?	відмінність	0	0
Том прийшов додому п'яним.	Tom came home drunk.	яним	0	0
Вони сплять на окремих ліжках.	They sleep in separate beds.	окремих	0	0
Це DVD.	This is a DVD.	dvd	0	0
Поліція затримувала кілька підозрюваних для допиту.	The police detained several suspects for questioning.	допиту	0	0
Аллен — поет.	Allen is a poet.	аллен	0	0
Ваш офіціант зараз підійде до вас.	Your waiter will be right with you.	офіціант	0	0
Алжир один з найбільших виробників природного газу у світі.	Algeria is one of the largest producers of natural gas in the world.	природного	0	0
Будь ласка, відправ мені листа, як тільки доїдеш.	Please send me a letter as soon as you arrive.	відправ	0	0
Ця черепаха дуже стара.	This turtle is really old.	черепаха	0	0
Том купив собі смокінг.	Tom bought himself a tuxedo.	смокінг	0	0
Він зупинився на узбіччі, щоб вантажівка змогла проїхати.	He pulled aside to let a truck pass.	проїхати	0	0
Він працює у великій американській корпорації.	She works for a large American corporation.	корпорації	0	0
Американські громадяни заплатили за постамент статуї.	American citizens paid for the statue's pedestal.	статуї	0	0
Том почув гучний звук.	Tom heard loud noises.	гучний	0	0
Коментарі Тома були огидні.	Tom's comments were unsavory.	огидні	0	0
Том мовчки кивнув.	Tom nodded silently.	мовчки	0	0
Її чоловік чудовий повар.	Her husband is an excellent cook.	повар	0	0
Хто бажає поговорити по темі?	Who wants to talk about the topic?	темі	0	0
Будь ласка, напишіть своє ім'я олівцем.	Write down your name with a pencil, please.	напишіть	0	0
Всі трагедії закінчуються смертю.	All tragedies end with a death.	трагедії	0	0
Ми їли морський язик на вечерю. А що було вчора на вечерю у вас?	For dinner, we had sole. What did you have for dinner last night?	морський	0	0
Золото важче за залізо.	Gold is heavier than iron.	залізо	0	0
Ти загубила чек?	Have you lost the receipt?	загубила	0	0
Молекула складається з атомів.	A molecule is made up of atoms.	атомів	0	0
Том зізнався, що вбив Мері.	Tom admitted that he had killed Mary.	зізнався	0	0
Було важко переконати його відмінити поїздку.	It was hard to persuade him to cancel the trip.	відмінити	0	0
Том їздить на роботу на мотоциклі.	Tom rides a motorcycle to work.	мотоциклі	0	0
Він кошерний, але смердючий.	It's kosher but it's smelly.	смердючий	0	0
У Тома низький голос.	Tom has a low-pitched voice.	низький	0	0
Чи є яка-небудь ймовірність, що містер Блек згодиться на цей проект.	Is there any likelihood that Mr Black will agree to the plan?	блек	0	0
Це один із найпотворніших псів, якого я коли-небудь бачила.	That is one of the ugliest dogs I have ever seen.	псів	0	0
Як перевести милі в кілометри?	How do I convert miles to kilometers?	кілометри	0	0
Терористи відпустили заручників.	The terrorists released the hostages.	терористи	0	0
Для вселюдної втіхи, сьогодні я вдягаю мініспідницю.	For general amusement, I'm wearing a mini-skirt today.	втіхи	0	0
Тебе не заарештують.	You won't be arrested.	заарештують	0	0
Я зумів усішно скласти іспит.	I was able to pass the test.	зумів	0	0
Хей, вертайся сюди.	Hey, come back here.	вертайся	0	0
Думаю, ми всі втомилися.	I think we're all tired.	втомилися	0	0
Мені потрібен інсулін.	I need insulin.	інсулін	0	0
Відпустка вже скінчилася.	The vacation is over now.	скінчилася	0	0
Шкода, але я маю прощатися.	I'm afraid I must say goodbye.	прощатися	0	0
Обережно! Бережись!	Careful! Watch out!	бережись	0	0
Я знаю, що ти про нього високої думки.	I know you think highly of him.	високої	0	0
Якщо X означає Y, то що означає Z?	If X means Y, what does Z mean?	x	0	0
Мені не подобається класична музика.	I don't like classical music.	класична	0	0
Я ніколи не купувала лотерейний квитків.	I've never bought a lottery ticket.	квитків	0	0
Шкільний ябеда доніс директору, що Том палив за спортзалом.	The school telltale reported Tom to the principal for smoking behind the gym.	директору	0	0
Вони зустрічались.	They were dating.	зустрічались	0	0
Том талановитий барабанщик, так?	Tom is a talented drummer, isn't he?	талановитий	0	0
Том колись пив бурбон.	Tom used to drink bourbon.	бурбон	0	0
Я вас наздожену.	I'll catch up with you.	наздожену	0	0
Ми визнали поразку.	We admitted our defeat.	визнали	0	0
Експертиза підтвердила, що коштовний камінь - підробка.	On examination the jewel proved to be an imitation.	підробка	0	0
У вас є франкомовні співробітники?	Do you have any employees who speak French?	співробітники	0	0
У кожної країни є державний прапор.	Every country has its national flag.	державний	0	0
В цій книжці бракує двох сторінок.	Two pages are missing from this book.	книжці	0	0
Цікавість перемагає страх.	Curiosity overcomes fear.	цікавість	0	0
Насолоджуйтесь!	Enjoy!	насолоджуйтесь	0	0
Думаєш, Том міг їм нашкодити?	Do you think Tom could have hurt them?	нашкодити	0	0
Том має відправити звіт до кінця робочого дня.	Tom is supposed to submit the report by the end of play.	робочого	0	0
Важливість музики недооцінюють.	The importance of music is underrated.	важливість	0	0
Як я міг не здогадатися, що це був ти?	How could I not have known it was you?	здогадатися	0	0
Я головний виконавчий директор.	I'm the CEO.	виконавчий	0	0
- Маєш сірники? - Вибач, я не палю.	"Do you have a match?" "I'm sorry, but I don't smoke."	сірники	0	0
Том сховався за кущами.	Tom hid behind the bushes.	сховався	0	0
Цей лебідь чорний.	This swan is black.	лебідь	0	0
Його поховали на цвинтарі біля церкви.	They buried him in the graveyard by the church.	цвинтарі	0	0
Швидкісний електропоїзд підвищеної комфортності Мінськ—Брест відправиться через п’ять хвилин із четвертої колії біля другої платформи.	The high speed, high comfort electric train Minsk—Brest will depart in five minutes from the fourth track at the second platform.	четвертої	0	0
Я завжди хотів бути письменником.	I always wanted to be a writer.	письменником	0	0
Україна — країна у Центральній та Східній Європі.	Ukraine is a country in Central and Eastern Europe.	центральній	0	0
Я бачив п'ятьох чоловіків.	I saw five men.	ятьох	0	0
Їсти йогурт виделкою дещо нелегко.	Eating yogurt with a fork is somewhat difficult.	йогурт	0	0
Перестань жити минулим.	You have to stop living in the past.	минулим	0	0
Будинок потребує ремонту.	The house requires repairs.	ремонту	0	0
Він подякув мені за прихід.	He thanked me for coming.	прихід	0	0
Як ти думаєш, куди веде ця стежка?	Where do you think the path leads?	стежка	0	0
Я бачив будинок з червоним дахом.	I saw a house with a red roof.	дахом	0	0
Мері сказала, що чекатиме на нас.	Mary said she'd wait for us.	чекатиме	0	0
Його реакцію неможливо передбачити.	His reaction is impossible to predict.	реакцію	0	0
Він ризикував, коли допомагав мені.	He took a risk when he helped me.	ризикував	0	0
Ти вчила вчора французьку?	Did you study French yesterday?	вчила	0	0
Том оглянув Мері поглядом.	Tom glanced over at Mary.	поглядом	0	0
Я ніколи так не почувалася до того, як познайомилася з вами.	I never felt this way before I met you.	познайомилася	0	0
Маленький собачка випив усю свою воду під час спекотного сезону.	The little dog drank all of his water during the heatwave.	сезону	0	0
Том не заперечує проти того, щоб ми пішли.	Tom has no objection to our leaving.	заперечує	0	0
Я прийшов побажати тобі удачі.	I came to wish you good luck.	побажати	0	0
Ти голубий.	You're gay.	голубий	0	0
Том хотів поступити до Гарварду.	Tom wanted to go to Harvard.	поступити	0	0
Цей фермент виробляється в шлунку.	This enzyme is produced in the stomach.	фермент	0	0
Ставай у чергу.	Get in line.	ставай	0	0
Слони - найбільші наземні тварини, що існують у наші дні.	Elephants are the largest land animals alive today.	найбільші	0	0
П'яні моряки вчинили розгром у барі.	The drunken sailors wrecked havoc inside the bar.	моряки	0	0
Літак, в якому був Том, розбився.	The plane Tom was on crashed.	розбився	0	0
Вона спробувала покінчити з собою.	She attempted to kill herself.	спробувала	0	0
Вчора вночі я не зміг нормально виспатися.	I couldn't sleep well last night.	виспатися	0	0
Я загубив гаманець із грошима, документами, та студентською карткою.	I lost my wallet with some money, my ID, and my student card.	документами	0	0
Це було незвично.	It was unusual.	незвично	0	0
Том ставиться до мене, як до раба.	Tom treats me like a slave.	раба	0	0
Не треба бавитися з ключом.	Do not play with the key.	бавитися	0	0
Том та Мері здаються щасливими.	Tom and Mary seem happy.	здаються	0	0
Вона не повернула мої гроші.	She didn't give me my money back.	повернула	0	0
Не засинай занадто швидко.	Don't fall asleep too soon.	засинай	0	0
Я прикрутив звук на телевізорі.	I turned down the TV.	телевізорі	0	0
Ви можете показати Тому парковку?	Could you show Tom where the parking lot is?	парковку	0	0
Римляни переслідували християн.	The Romans persecuted Christians.	християн	0	0
Вони прожили у Лондоні десять років.	They have lived in London for ten years.	прожили	0	0
Від Тома сильно тхне потом.	Tom's BO is strong.	тхне	0	0
Вони стверджують, що ці ліки безпечні.	They claim this medicine is safe.	стверджують	0	0
Самі розмовляв із групою п'яних людей.	Sami was talking to a bunch of drunk people.	яних	0	0
Хтось має запальничку?	Does anyone have a lighter?	запальничку	0	0
Хтось отруїв Тома.	Somebody poisoned Tom.	отруїв	0	0
Дублін — столиця Ірландії.	Dublin is the capital of Ireland.	ірландії	0	0
Місто бомбардували ворожі літаки.	The city was bombed by enemy planes.	ворожі	0	0
Рушай на зелене світло.	Start off on the green light.	зелене	0	0
Мова дружби не в словах, а в значенні.	The language of friendship is not of words but of meanings.	дружби	0	0
Том палить на балконі.	Tom is smoking a cigarette on the balcony.	палить	0	0
Це не відповідає дійсності.	That isn't true.	дійсності	0	0
Розмовляй тихо.	Speak softly.	розмовляй	0	0
Австралія менша за розміром, ніж Південна Америка.	Australia is smaller than South America.	південна	0	0
Ця книжка містить багато малюнків.	This book contains many pictures.	малюнків	0	0
Не купуйте кота в мішку.	Don't buy something sight unseen.	мішку	0	0
Том ненавидить котів.	Tom hates cats.	котів	0	0
Юнак допоміг старенькій завантажити продукти харчування у машину.	The young man helped the old lady load the groceries into her car.	завантажити	0	0
За які гроші ти житимеш?	What'll you live on?	житимеш	0	0
Диявол криється в деталях.	The devil is in the details.	деталях	0	0
Слово «злой» — единий односкладовий російський прикметник.	The word "злой" is the only monosyllabic Russian adjective.	російський	0	0
Я відмовляюся.	I refuse.	відмовляюся	0	0
Багато ресторанів зачинені напередодні Різдва.	Many restaurants do not open on Christmas Eve.	напередодні	0	0
Мені може не вистачити часу.	I may not have enough time.	вистачити	0	0
Ти припиниш.	You will stop.	припиниш	0	0
Очевидно вночі пройшов дощ, дорога - мокра.	It must have rained during the night; the road is wet.	мокра	0	0
Надниркові залози виділяють адреналін.	The adrenal glands secrete adrenalin.	адреналін	0	0
Я показав своїм друзям ці листівки.	I showed my friends these picture postcards.	листівки	0	0
Я вже кілька років не малював.	I haven't drawn for years.	малював	0	0
Правила немає, але є деякі виключення.	There is no rule, but there are some exceptions.	виключення	0	0
Пальчики оближеш!	Delicious!	пальчики	0	0
Не існує найбільшого простого числа.	The largest prime number doesn't exist.	найбільшого	0	0
«Сатанинські вірші» Салмана Рушді — справжній шедевр сучасної літератури.	“The Satanic Verses” by Salman Rushdie is a real masterpiece of modern literature.	літератури	0	0
Том все більше хвилювався.	Tom got increasingly agitated.	хвилювався	0	0
Я люблю читати журнали.	I like reading magazines.	журнали	0	0
Гадаєш, риби чують?	Do you think that fish can hear?	чують	0	0
Де знаходиться Міссісіпі?	Where is Mississippi?	міссісіпі	0	0
Я мушу дочекатись дзвінка від Тома.	I have to wait for Tom's call.	дочекатись	0	0
Замкни клітку.	Lock the cage.	клітку	0	0
Цей меч у досить доброму стані.	This sword is in fair condition.	доброму	0	0
Том власноруч зробив фурсьют.	Tom made his own fursuit.	власноруч	0	0
Записники можуть мати різну форму і бути різних кольорів, а також містити різні типи паперу.	Notebooks come in various shapes and colours, and with different kinds of paper.	типи	0	0
Тут багато місць для парковки.	There's plenty of parking.	парковки	0	0
Я не належу до середнього класу.	I'm not middle class.	належу	0	0
Ця штуковина на кухні знову видає дивні звуки.	The whatchamacallit in the kitchen is making a strange noise again.	видає	0	0
Я кандидат наук.	I have a Ph.D.	наук	0	0
Він хоче досягнути чогось в цьому світі.	He wants to advance in the world.	досягнути	0	0
Конференція має відбутися у Токіо.	The conference is to be held in Tokyo.	відбутися	0	0
Через що, по-вашому, він втратив роботу?	What do you think caused him to lose his job?	по-вашому	0	0
Це початок нової ери.	This is the beginning of a new era.	ери	0	0
Я попрохаю брата, щоб він мене підкинув.	I'll ask my brother to give me a ride.	підкинув	0	0
Це слово має грецьке коріння.	This word is derived from Greek.	коріння	0	0
Грудень - останній місяць у році.	December is the last month of the year.	грудень	0	0
Мері розбила свої окуляри.	Mary broke her glasses.	розбила	0	0
Том багато часу присвятив навчанню.	Tom devoted a lot of time to study.	присвятив	0	0
Ми з Томом зараз обговорюємо цю проблему.	Tom and I are discussing that problem now.	обговорюємо	0	0
Він вибачився перед нами за своє запізнення.	He made an apology to us for being late.	вибачився	0	0
Він заарештував злодія.	He arrested the thief.	злодія	0	0
В середньостатистичному людському тілі достатньо кісток, щоб з них можна було скласти цілий скелет людини.	The average human body contains enough bones to make an entire human skeleton.	скелет	0	0
Колишній мер Лондону Борис Джонсон був лідером кампанії за так званий «Брексит».	Former London mayor Boris Johnson was the leader of the campaign for "Brexit".	лідером	0	0
Я напився.	I'm drunk.	напився	0	0
Том сказав, що йому здасться, ніби мені нудно.	Tom said he thought I looked like I was bored.	здасться	0	0
Я нічого не сказав, через що він розлютився.	The fact that I said nothing made him angry.	розлютився	0	0
Я іду в аптеку і купую ліки.	I go to the pharmacy and buy medicine.	аптеку	0	0
Чого ти такий скажений?	How come you're so crazy?	скажений	0	0
Він відомий як видатний піаніст.	He's famous as a prominent pianist.	видатний	0	0
Еукаріотичні клітини мають ядро.	Eukaryotic cells have nuclei.	ядро	0	0
Надішліть нам своє детальне резюме на [електронну скриньку].	Send us your detailed CV at [e-mail].	надішліть	0	0
Том заплатив орендну платню.	Tom paid the rent.	платню	0	0
Релігія помирає десятиліття за десятиліттям. На це знадобиться багато часу, але довга дуга історії вказує у правильному напрямку.	Religion is dying from decade to decade. It will take a while but the long arc of history is pointing in the right direction.	десятиліття	0	0
Права ЛГБТ не відправляють нас у пекло, вони приносять рай на Землю.	LGBT rights don't damn us to hell; they bring heaven to Earth.	приносять	0	0
Я хочу побувати у Кореї.	I want to visit Korea.	кореї	0	0
Голубів не годувати.	Don't feed the pigeons.	голубів	0	0
Гавана — столиця Куби.	Havana is the capital of Cuba.	куби	0	0
Яка загальна кількість учнів?	How many students are there in total?	загальна	0	0
Його невдача є певною мірою також і нашою невдачею.	His failure is, in a manner, our failure too.	невдача	0	0
Том налив трохи молока в миску для своїх котів.	Tom poured some milk in a bowl for his cats.	миску	0	0
Том тримає чашку з кавою.	Tom is holding a cup of coffee.	кавою	0	0
Не пощастило на картах, пощастить у коханні.	Unlucky at cards, lucky in love.	коханні	0	0
Хочеш, я заспіваю пісню, погладжуючи тебе по лобі ложкою?	Do you want me to sing a song while petting your forehead with a spoon?	лобі	0	0
Мене збила машина.	I got hit by a car.	збила	0	0
Він належить до дипломатичного корпусу.	He belongs to the diplomatic corps.	корпусу	0	0
Чому б вам не піти надвір погратися?	Why don't you go outside and play?	погратися	0	0
Вона мріє про те, щоб стати синхронним перекладачем.	Her dream is to become a simultaneous interpreter.	мріє	0	0
26 вересня — Європейський день мов. Рада Європи бажає привернути увагу до багатомовної європейської спадщини, сприяти розвитку багатомовності у суспільстві. та заохочувати громадян вивчати мови. Проект Tatoeba — це зручне середовище для вивчення мов, а активне співтовариство людей створює практичні умови для вивчення та заохочування цікавості до мов.	The 26th of September is the European Day of Languages. The Council of Europe wants to draw attention to the multilingual heritage of Europe, to foster the evolution of multilingualism in society and to encourage citizens to learn languages​​. Tatoeba, as an easy-to-use learning tool and an active community, promotes the study and appreciation of languages in a very practical way.	середовище	0	0
Ми маємо вирішили до завтрашнього ранку.	We must decide by tomorrow morning.	завтрашнього	0	0
Я з Південної Америки.	I am from South America.	південної	0	0
Наступний рік буде гіршим.	Next year will be worse.	гіршим	0	0
Так, це Ентоні.	Yes, this is Anthony.	ентоні	0	0
Виберіть улюблену ракетку.	Choose your favorite racket.	виберіть	0	0
Отже, Дао - це як велика дорога. Хіба її важко знайти? Єдина біда - що люди не шукають. Якщо ти повернешся до пошуку, знайдеш вдосталь вчителів.	Dao is like a broad road, is it difficult to discover? The problem is that people are not looking for it. If you return to the search, you will find plenty of teachers.	вчителів	0	0
Мій батько — бізнесмен.	My father is a businessman.	бізнесмен	0	0
Ми влаштували перегони для наших жуків.	We raced our beetles.	жуків	0	0
Автобус занесло снігом.	Snow covered the bus.	занесло	0	0
Капітал компанії складає 500 млн.	The company has a capital of 500,000 pounds.	млн	0	0
Вони мали трохи палива для обігріву і приготування їжі.	They had little fuel for heating and cooking.	приготування	0	0
Багато хто з молодих селян прагнуть жити в місті.	Many young people in the country long to live in the city.	селян	0	0
Ця жінка — проститутка.	This woman is a prostitute.	проститутка	0	0
Том у наручниках.	Tom is in cuffs.	наручниках	0	0
Я змогла б жити будь-де.	I could live anywhere.	будь-де	0	0
Заліз в борги по самі вуха.	Up to my ears in debt.	заліз	0	0
Том — один із співробітників Мері.	Tom is one of Mary's co-workers.	співробітників	0	0
Бобу особливо подобаються угорські боби.	Bob is specially fond of Hungarian beans.	бобу	0	0
Він не любить цілуватися.	He doesn't like kissing.	цілуватися	0	0
Грати в карти — гарна забава.	Playing cards is fun.	забава	0	0
Том спостерігав, як Мері пливе.	Tom watched Mary swim.	пливе	0	0
Мене знудило під час їзди на американських гірках із мертвою петлею.	I got sick riding the roller coaster with the loop-the-loop.	мертвою	0	0
Брехня — його друга натура.	Lying is second nature to him.	натура	0	0
Млинці буквально вбили Тома.	Pancakes, literally, killed Tom.	млинці	0	0
Вона спробувала збити мене з пантелику.	She tried to discombobulate me.	збити	0	0
Хіба ви сьогодні не хочете купатися?	Don't you want to swim today?	купатися	0	0
Неблагополучних сімей — хоч гать гати.	Dysfunctional families are a dime a dozen.	сімей	0	0
Том мокнув смажену картоплю у кетчуп.	Tom dipped his fry in ketchup.	кетчуп	0	0
Я відбувся штрафом.	I got off with a fine.	відбувся	0	0
Це принизливо.	This is humiliating.	принизливо	0	0
Це жарт про своє, приватне.	It's an inside joke.	приватне	0	0
Прийдіть!	Come over!	прийдіть	0	0
Я не дуже емоційно врівноважена.	I'm not very emotionally stable.	емоційно	0	0
Вона професійний фотограф.	She's a professional photographer.	професійний	0	0
Юдаїзм надає перевагу діям перед вірою.	Judaism prefers actions to belief.	вірою	0	0
Вони заходять до ліфту.	They are entering into the elevator.	заходять	0	0
Перепрошую, ви не підкажете, як дістатися до вокзалу?	Excuse me, could you please tell me how to get to the train station?	підкажете	0	0
Тобі не спало на думку зачинити вікна?	Didn't it occur to you to shut the windows?	зачинити	0	0
Люди жорстокі по своїй природі.	Humans are violent by nature.	жорстокі	0	0
Її сусід подбає про дітей, поки її нема.	Her neighbor will care for her children while she's away.	подбає	0	0
Том у сусідній кімнаті.	Tom is in the next room.	сусідній	0	0
Підозрюю, що цим займеться Том.	I suspect that Tom will do that.	займеться	0	0
Він став на коліна та молився за душі померлих.	He got down on his knees and prayed for the souls of the deceased.	померлих	0	0
У Вашингтоні зараз цвіте вишня.	Cherry trees are now in bloom in Washington.	вашингтоні	0	0
Я з Бразилії.	I am from Brazil.	бразилії	0	0
Англійська мова стала моїм улюбленим предметом.	English has become my favourite subject.	предметом	0	0
Можеш полагодити мою раковину?	Can you fix my sink?	раковину	0	0
Ти знаєш, що Джамал та Сара не дуже ладнають між собою.	You know that Jamal and Sarah don't get along with each other.	джамал	0	0
Дозволь мені усе владнати, гаразд?	Let me handle everything, will you?	владнати	0	0
Я примусила Тома пообіцяти мені, що він нікому не скаже, що сталося.	I made Tom promise that he wouldn't tell anybody what happened.	пообіцяти	0	0
Я хочу, щоб ти зіграв для мене на гітарі.	I want you to play the guitar for me.	зіграв	0	0
Ти зміг додзвонитися Тому?	Did you manage to call Tom?	додзвонитися	0	0
Які в них мотиви?	What are their motives?	мотиви	0	0
Мені потрібне легке пальто.	I need a light coat.	легке	0	0
Я хочу, щоб ти познайомився з кимось дуже особливим.	I want you to meet someone very special.	особливим	0	0
Том не був членом нашого екіпажу.	Tom wasn't a member of our crew.	екіпажу	0	0
Більшість людей, які їдять виделками, живуть в Європі, Північній Америці та Латинській Америці; люди, які користуються паличками для їжі, живуть у Східній Азії, а ті, хто їсть пальцями, живуть у Африці, на Близькому Сході, у Індонезії та в Індії.	Fork-users are mainly in Europe, North America, and Latin America; chopstick-users in eastern Asia and finger-users in Africa, the Middle East, Indonesia, and India.	близькому	0	0
Тобі не слід бути одною.	You shouldn't be alone.	одною	0	0
Кинь це в смітник.	Toss it into the trash.	смітник	0	0
Том охороняє Мері.	Tom is guarding Mary.	охороняє	0	0
Платон мій друг, але істина дорожча.	Plato is my friend, but the truth is worth more to me.	істина	0	0
А як там Том поживає?	And how's Tom?	поживає	0	0
Том, я з тобою згідний.	I agree with you, Tom.	згідний	0	0
Вони - це природня лабораторія для всіх видів рослин, тварин та комах.	They are nature's laboratory for all kinds of plant, animal and insect life.	видів	0	0
Том мовчить.	Tom's silent.	мовчить	0	0
Нам спокій тільки сниться.	There's no rest for the wicked.	сниться	0	0
У тебе пляма на сорочці.	Your shirt is stained.	пляма	0	0
Гавайська обсерваторія вулканів заявила, що озеро лави, що утворилося в кратері, виросло до глибини 143 метрів.	The Hawaiian Volcano Observatory said a lake of lava that has formed in the crater had grown to be 143 meters deep.	заявила	0	0
На якій висоті над рівнем моря ти зараз знаходишся?	How high above sea level are you right now?	знаходишся	0	0
Ліда так і не сказала мені, чому вона приїхала до Іспанії.	Lida never told me why she came to Spain.	іспанії	0	0
Прусія не Росія.	Prussia is not Russia.	росія	0	0
Повість Адама Міцкевича «Пан Тадеуш», що так ясно, так щиро малює характер, звичаї та звички наших білоруськів панів часів Наполеона, уже тепер (1859 рік) перекладається на російську мову.	Adam Mickiewicz’s narrative “Pan Tadeusz”, which paints the nature, customs, and manners of the Belarusian landowners of Napoleon’s time, is, as of 1859, already being translated into Russian.	звичаї	0	0
На нас чекає майбутнє повне труднощів через нестачу коштів.	Our future will be full of difficulties because of lack of funds.	коштів	0	0
Том хотів піти погуляти.	Tom wanted to go for a walk.	погуляти	0	0
Вони мене пам'ятають?	Do they remember me?	ятають	0	0
Дискусія ґрунтується на взаємній повазі.	Discussion is based upon mutual respect.	повазі	0	0
Я привітав Тома з перемогою.	I congratulated Tom on his victory.	перемогою	0	0
Блискавка - це електричне явище.	Lightning is an electrical phenomenon.	явище	0	0
Я гадав, що Том цікавиться спортом.	I thought that Tom was interested in sports.	спортом	0	0
Йому не судилося зустріти її ще раз.	He wasn't destined to see her again.	судилося	0	0
Вони бандити.	They are thugs.	бандити	0	0
Я обожнюю свіжий хліб.	I love fresh bread.	свіжий	0	0
Богдан Танєвич виходить у відставку через рак товстої кишки.	Bogdan Tanevich is retiring due to colon cancer.	богдан	0	0
Бухай скільки влізе.	Drink as much as you want.	влізе	0	0
Вони збираються знести пам'ятник.	They're going to knock down that monument.	ятник	0	0
Ци хитрість.	It's a trick.	хитрість	0	0
Я дивився телевізор уранці.	I was watching TV this morning.	уранці	0	0
Я попереджала тебе, щоб ти їм не довіряв.	I warned you not to trust them.	попереджала	0	0
Не марнуй боєприпаси.	Don't waste ammunition.	боєприпаси	0	0
Чотири дитини біжать навипередки. Мері випереджує Тома на 2 метри. Джон відстає від Еліс на 5 метрів. Том відстає від Еліс на 3 метри. Напишіть імена дітей у тому порядку, в якому вони біжать, починаючи від того, хто попереду всіх.	Four children are in a race. Mary is 2 metres ahead of Tom. John is 5 metres behind Alice. Tom is 3 metres behind Alice. Write the names of the runners in order, starting with the child who is furthest ahead.	метри	0	0
Я не очікував відвідувачів.	I wasn't expecting visitors.	відвідувачів	0	0
Відпочивай скільки завгодно.	Rest as much as you want.	відпочивай	0	0
В теперішній час в будь-якій нації є дуже мало чистої крові.	There's very little pure blood in any nation now.	чистої	0	0
У вас є олівець?	Have you got a pencil?	олівець	0	0
Ти можеш з таким же успіхом попросити Тома зробити це для тебе.	You may as well have Tom do that for you.	успіхом	0	0
Я не почувався дуже голодним.	I was not feeling very hungry.	голодним	0	0
Ми слухали стрілянину.	We listened to the shooting.	слухали	0	0
Відчепіться від мене!	Please leave me alone.	відчепіться	0	0
Дженні хоче йти додому?	Does Jenny want to go home?	дженні	0	0
Можете набрати мені номер? Для мене телефон зависоко.	Could you dial for me? The telephone is too high.	набрати	0	0
Я не люлю плавати так, як колись любив.	I don't like swimming as much as I used to.	люлю	0	0
Ти занадто худий.	You're too skinny.	худий	0	0
Працюючи, ми можемо розширити наші ринки.	With work, we can expand our markets.	працюючи	0	0
Миш!	Mouse!	миш	0	0
Будь ласка, почитай цю книжку.	Please read that book.	почитай	0	0
Я можу тебе запевнити, що ти помиляєшся.	I can assure you that you are wrong.	запевнити	0	0
Моє здоров'я - мій єдиний капітал.	My health is my only capital.	капітал	0	0
Вона живе по сусідству.	She lives next door.	сусідству	0	0
Біл нервує із-за екзамена.	Bill is nervous about the exam.	нервує	0	0
Твоє занепокоєння необгрунтоване.	Your concern is unwarranted.	занепокоєння	0	0
На Місяці немає атмосфери.	The moon doesn't have an atmosphere.	атмосфери	0	0
Цього ранку я побачив янгола.	This morning, I saw an angel.	янгола	0	0
Скажіть ні наркотикам.	Say no to drugs.	наркотикам	0	0
Шістдесять шість відсотків американців вважають, що світ було створено за шість днів.	Sixty-six percent of Americans think that the world was created in six days.	створено	0	0
Я не зможе прийти, вибачай.	I can't come, sorry.	вибачай	0	0
Не забувайте вимикати газ перед тим, як вийти з приміщення.	Don't forget to turn off the gas before leaving the house.	вимикати	0	0
Як часто ти годуєш рибок?	How often do you feed the fish?	рибок	0	0
Цікаво, чи вона мене впізнає по всіх цих роках.	I wonder if she'll recognize me after so many years.	впізнає	0	0
Вона вдарила кулаком по столу.	She banged the table with her fist.	кулаком	0	0
Будинок Тома має зелених дах.	Tom's house has a green roof.	зелених	0	0
Це найменша з моїх проблем.	That's the least of my problems.	найменша	0	0
Я винна Тому десятку.	I owe Tom a tenner.	десятку	0	0
Том каже, що зачекає на нас.	Tom says he'll wait for us.	зачекає	0	0
Зараз, коли ти подорослішав, тобі потрібно самостійно шукати засобів до існування.	Now you have come of age, you should seek a living for yourself.	засобів	0	0
Том почав сміятись.	Tom began laughing.	сміятись	0	0
На столі диня.	There is a melon on the table.	диня	0	0
Музеї є гордістю Нью-Йорка.	The pride of New York is its museums.	гордістю	0	0
Цього разу я переможу.	I'm going to win this time.	переможу	0	0
Поки що не відкривайте подарунок.	Do not open the present yet.	відкривайте	0	0
Його засудили на десять років в'язниці.	He was sentenced to ten years in prison.	засудили	0	0
Пішки по-різному б'ють і ходять.	Pawns capture and move differently.	по-різному	0	0
Шахраям був потрібен цап-відбувайло, тому вони підставили невинного перехожого.	The con artists needed a patsy to take the fall, so they framed an innocent bystander.	невинного	0	0
Я граю в комп'ютерну гру.	I am playing a computer game.	ютерну	0	0
Він має світле волосся.	He has blond hair.	світле	0	0
Я зробив ляльку для Анни.	I made a doll for Ann.	анни	0	0
Мамусю, Том постійно мене лупцює! Скажи йому, щоб він припинив!	Mummy, Tom keeps hitting me! Tell him to stop!	мамусю	0	0
Скільки цифр має π?	How many digits does pi have?	цифр	0	0
У нас спільна мета.	We have the same goal.	спільна	0	0
Сполучені Штати межують із Канадою.	The United States borders Canada.	сполучені	0	0
Комп'ютер часто порівнють з людським мозком.	A computer is often compared to a human brain.	людським	0	0
Коли вона була в Лос-Анжелесі, вона мала щонайменше шість різних робіт.	When she was in Los Angeles, she had at least six different jobs.	робіт	0	0
На світі немає гори вищої за Еверест.	No mountain in the world is as high as Mount Everest.	вищої	0	0
Том удає із себе крутого, але насправді він слабак – лох, довірливий дурник, який відступає при першій загрозі і дозволюяє всім себе принижувати.	Tom acts like a tough guy, but he’s really weak—a patsy, a sucker, a pushover who folds like a house of cards and lets everyone walk all over him.	крутого	0	0
Я ходжу до перукаря щомісяця.	I go monthly to the hairdresser.	щомісяця	0	0
І це дійсно вплине на їхні стосунки?	Is this in fact going to affect their relationships?	вплине	0	0
Вони ховаються під землею.	They are hiding underground.	ховаються	0	0
Як готуватися до такої роботи?	How do you prepare for a job like this?	готуватися	0	0
Я схвильований.	I'm thrilled.	схвильований	0	0
Не торкайтеся цієї блакитної кнопки.	Don't touch that blue button.	кнопки	0	0
Том задихається.	Tom is gasping.	задихається	0	0
Моцарт — один з моїх улюблених композиторів.	Mozart is one of my favorite composers.	моцарт	0	0
Економіка не є точною наукою.	Economics is not an exact science.	наукою	0	0
Ти потрапиш у біду.	You'll get into trouble.	біду	0	0
Ти впевнений, що хочеш довірити їй своє життя?	Are you sure you want to put your life in her hands?	довірити	0	0
Мері обіцяла, що буде говорити по-французьки.	Mary promised that she'd speak French.	по-французьки	0	0
Я місяцями зустрічаюся з Мері.	I've been going out with Mary for months.	місяцями	0	0
Я переконана, що ви маєте рацію.	I'm convinced that you're right.	переконана	0	0
Я б помер за свої принципи.	I would die for my principles.	принципи	0	0
Максимус - рятівник Риму.	Maximus is the savior of Rome.	рятівник	0	0
Цей хлопчик подібний на батька.	That boy takes after his father.	подібний	0	0
Хто відкрив радій?	Who discovered radium?	радій	0	0
Я люблю закінчувати те, що починаю.	I like to finish what I start.	закінчувати	0	0
Цього ранку випала роса.	The dew fell this morning.	випала	0	0
Чи повинен я просити Петра допомогти?	Shall I ask Peter for help?	петра	0	0
Я не хочу, щоб він був моїм босом.	I don't want him to be my boss.	босом	0	0
Ти отримав мої персональні гарантії.	You've got my personal guarantee.	гарантії	0	0
Ті чоботи добре пасують до цієї білої сорочки.	Those shoes go well with this white skirt.	білої	0	0
Мені здається, я жирна.	I think that I'm fat.	жирна	0	0
Принесіть мені чисту тарілку та заберіть брудну.	Bring me a clean plate and take the dirty one away.	чисту	0	0
Він ніколи не повернеться до містечка знову.	He will never visit the town again.	містечка	0	0
Том просто виконував свою роботу.	Tom was simply doing his job.	виконував	0	0
Я була впевнена, що ти передумаєш.	I was sure you'd change your mind.	передумаєш	0	0
Я дивом врятувалася.	I was saved by a miracle.	дивом	0	0
Том потонув у річці.	Tom drowned in the river.	потонув	0	0
Старого собаку новим трюкам не навчиш.	You can't teach an old dog new tricks.	навчиш	0	0
В мене багато здібностей.	I have many abilities.	здібностей	0	0
Ми зайняли тобі місце.	We saved you a seat.	зайняли	0	0
Хоча Джон і вмів битися, із нас трьох найсильнішим все одно залишався Адріон.	Even though John could fight, Adrion was still the strongest out of the three of us.	вмів	0	0
Ти говориш дуже виразно.	You're very articulate.	виразно	0	0
Я снідаю о сьомій щоранку.	I have breakfast at seven every morning.	щоранку	0	0
Якого плану роботу ви мені пропонуєте?	What kind of job are you offering me?	пропонуєте	0	0
Працюй тяжко, або тобі прийдеться проходити цей самий курс лекцій знову наступного року.	Work hard, or you'll have to take the same course again next year.	проходити	0	0
Картоплю фрі, будь ласка.	Some chips, please.	картоплю	0	0
Падав сніг.	It was snowing.	падав	0	0
Усі факти мені невідомі.	I don't have all the facts.	невідомі	0	0
Том ніколи в житті не пив слабоалкогольні солодкі напої.	Tom has never drunk an alcopop in his life.	солодкі	0	0
Я згоден з його думкою.	I agree with his opinion.	думкою	0	0
У Тома досі десь на горищі лежить пошарпаний плюшевий ведмедик з його дитинства.	Tom's still got his tatty childhood teddy somewhere in the attic.	горищі	0	0
Повертаємось?	Are we coming back?	повертаємось	0	0
Я перебуваю в скрутному становищі.	I'm in a tough spot.	перебуваю	0	0
Пеніс - один з чоловічих репродуктивних органів.	The penis is one of the male reproductive organs.	органів	0	0
Не вмирай.	Don't die!	вмирай	0	0
Я не психічно нерівноважений.	I'm not deranged.	психічно	0	0
Англійський клімат схожий на клімат Хоккайдо.	The climate of England is similar to that of Hokkaido.	клімат	0	0
Ви погано себе почуваєте?	Are you feeling sick?	почуваєте	0	0
Ми з моєю найкращою подругою можемо обговорювати будь-що.	I can talk about anything with my best friend.	найкращою	0	0
Мері та Кейт — однояйцеві близнюки.	Mary and Kate are identical twins.	близнюки	0	0
Не дозволяйте нікому підходити близько до вогню.	Don't let anyone come near the fire.	дозволяйте	0	0
Здай домашню роботу.	Turn in your homework.	здай	0	0
Вони розставили стільці рівненькими рядами.	They assembled the chairs in neat rows.	рядами	0	0
Облиште вашу цигарку. Тут палити не дозволяється.	Put out your cigarette. Smoking's not permitted here.	цигарку	0	0
Собаку збив джип.	The dog was hit by a truck.	джип	0	0
Обережно, двері зачиняються!	Caution, the doors are now closing!	зачиняються	0	0
Я рідко гуляю до пізньої години.	I rarely stay out late.	гуляю	0	0
Забираймося звідси!	Let's get the hell out of here.	забираймося	0	0
Тома покажуть по телевізору.	Tom will appear on TV.	покажуть	0	0
Моя трирічна донька попросила мене повести її у парк.	My three-year-old daughter asked me to take her to the park.	повести	0	0
Том раніше був здоровим.	Tom used to be healthy.	здоровим	0	0
Подбаєш про мого собаку, поки я буду у від'їзді?	Will you take care of my dog while I am away?	їзді	0	0
Він купив яйця і молоко у фермера.	He bought eggs and milk from a farmer.	фермера	0	0
Ви дивитесь телебачення?	Do you watch television?	дивитесь	0	0
В мене трішки боліла голова і я рано ліг спати.	Having a slight headache, I went to bed early.	ліг	0	0
Ціна продовжуватиме зростати?	Will the price keep going up?	зростати	0	0
Експерт із стратегії - це ти.	You're the strategy expert.	стратегії	0	0
Чотири хімічні елементи — ітрій, ербій, тербій та ітербій, були названі на честь шведського селища Іттербю, поблизу якого вони були вперше знайдені у складі мінералу гадолініту.	Four chemical elements — yttrium, erbium, terbium, and ytterbium, are named after the village of Ytterby in Sweden, near which they had been first found in the mineral gadolinite.	хімічні	0	0
Їж локшину.	Eat noodles.	локшину	0	0
Ти програєш.	You'll lose.	програєш	0	0
Я хочу відвідати Корею.	I want to visit Korea.	корею	0	0
Це було безвідповідально з його боку порушувати обіцянку.	It was irresponsible of him to break a promise.	порушувати	0	0
Ви з Томом багато часу проводите разом?	Do you and Tom spend a lot of time together?	проводите	0	0
Самі та Лейла моляться п'ять разів на день.	Sami and Layla pray five times a day.	моляться	0	0
Я знаю, що ти злишся.	I know that you're mad.	злишся	0	0
Смакота!	Yum yum!	смакота	0	0
Гроші змінюють людей.	Money changes people.	змінюють	0	0
Вони зняли куртки.	They took their jackets off.	куртки	0	0
Яка гарна фотка!	What a beautiful picture!	фотка	0	0
Я не знаю жодного сліпого.	I don't know any blind men.	сліпого	0	0
Мені потрібне тепле пальто.	I need a heavy coat.	тепле	0	0
Ти здаєшся сильною.	You look strong.	здаєшся	0	0
Серед слухачів були вчителі, адвокати, інженери і так далі.	Among the audience, there were teachers, lawyers, engineers, and so on.	інженери	0	0
Я ніколи раніше не чув цього звука.	I've never heard that sound before.	звука	0	0
Лимон та лайм - кислі фрукти.	Lemons and limes are acidic fruits.	лимон	0	0
Я відповім на запиання аудиторії.	I'll answer questions from the audience.	аудиторії	0	0
Він намагався мене спокусити.	He tried to seduce me.	спокусити	0	0
Як високо ви можете стрибнути?	How high can you jump?	стрибнути	0	0
Ці тварини були налякані шумом феєрверків.	These animals were startled by the noise of the fireworks.	феєрверків	0	0
Ми можемо туди доїхати на метро.	We can get there by underground.	доїхати	0	0
Ну що за мудила.	What a wanker.	мудила	0	0
Том здобув золоту медаль.	Tom won a gold medal.	золоту	0	0
Ти допомагала Тома?	Did you help Tom?	допомагала	0	0
Його приваблює все, що рухається.	He's attracted to anything that moves.	приваблює	0	0
Я в халепі.	I ran into trouble.	халепі	0	0
Том не здавався занадто занепокоєним.	Tom didn't seem overly concerned.	здавався	0	0
У вас на щоці помада.	You have lipstick on your cheek.	помада	0	0
Ти можеш це розпізнати?	Can you identify this?	розпізнати	0	0
Том очолив наступ.	Tom led the attack.	наступ	0	0
Я колись проходив повз будинок Тома кожного дня.	I used to walk past Tom's house almost every day.	проходив	0	0
Парламент Великобританії складається із палати общин та палати лордів.	The British Parliament is divided into the House of Commons and the House of Lords.	палати	0	0
Я категорично не згодна.	I disagree vehemently.	категорично	0	0
Нас врятував дзвоник.	We were saved by the bell.	дзвоник	0	0
Не змушуй мене страждати.	Don't make me suffer.	змушуй	0	0
Перемога, поразка чи нічия — вболівальники підтримують свою команду.	Win, lose, or draw, fans support their team.	поразка	0	0
Хіба ви не зайдете знову?	Aren't you coming back in?	зайдете	0	0
Чи Том харчувався належним чином?	Has Tom been eating properly?	належним	0	0
Я вважаю Тома небезпечним психопатом.	I think Tom is a dangerous psychopath.	небезпечним	0	0
Це рекламувалося як друге видання в газетах.	It was advertised as a second edition in the newspapers.	видання	0	0
Тобі хочеться щось попоїсти?	Do you feel like eating something?	попоїсти	0	0
Том провів всю ніч, думаючи про Мері.	Tom spent the whole night thinking about Mary.	думаючи	0	0
Хочеш поснідати?	Do you want some breakfast?	поснідати	0	0
Більшість рослин зів'яло.	Most of the plants died.	рослин	0	0
Не недооцінюйте противника.	Don't underestimate the enemy.	противника	0	0
Як кота вдома нема, миші по столу бігають.	When the cat is away, the mice will play.	бігають	0	0
У нього забагато божевільних ідей.	He has too many wild ideas.	божевільних	0	0
Одягайся!	Get dressed!	одягайся	0	0
Італійці плекали надію, що кубок повернеться до Риму по 53 роках.	Italians were hoping the cup would return to Rome after 53 years.	роках	0	0
Мене не обходить, що вони кажуть.	I don't care about what they say.	обходить	0	0
Вправо — закручувати, вліво — відкручувати.	Righty tighty, lefty loosey.	вправо	0	0
Будь ласка, використай стільки часу, скільки тобі потрібно.	Please take all the time you need.	використай	0	0
Я маю сто песо.	I have a hundred pesos.	песо	0	0
Сеул — столиця Південної Кореї.	Seoul is the capital of South Korea.	сеул	0	0
Якщо не бити по воротам, не заб'єш.	You can't score if you don't shoot.	воротам	0	0
Антисемитизм — це соціалізм для дурнів.	Antisemitism is the socialism of fools.	дурнів	0	0
Вона - серед найкращих художників сьогодення.	She is among the best artists of today.	сьогодення	0	0
Молочні зуби гострі.	Milk teeth are sharp.	гострі	0	0
Я п'яний як чіп!	I'm smashed!	чіп	0	0
Існує багато можливих пояснень.	There are many possible explanations.	пояснень	0	0
Вона отримала подряпини під час ДТП.	She got scratches in the accident.	подряпини	0	0
Лев Толстой був вегетаріанцем.	Leo Tolstoy was a vegetarian.	толстой	0	0
Спрацювала пожежна сигналізація.	The fire alarm rang.	спрацювала	0	0
У багатьох країнах смертну кару скасовано.	Many countries have abolished capital punishment.	скасовано	0	0
Це зовсім не дрібниця.	It's no small matter.	дрібниця	0	0
Він англійською не говорить, а французькою - тим паче.	He doesn't speak English, and don't even mention French.	паче	0	0
Семі почув собачий гавкіт.	Sami heard a dog barking.	гавкіт	0	0
Я повинен був заплатити 5 доларів додатково.	I had to pay 5 dollars in addition.	додатково	0	0
Це моя улюблена страва.	This is my favorite meal.	страва	0	0
Я не думаю, що телебачення замінить книги.	I don't think television will take the place of books.	замінить	0	0
Він удає хворого.	He's pretending to be ill.	хворого	0	0
Вона втратила роботу внаслідок скорочення штатів.	Her job was eliminated due to budget cutbacks.	скорочення	0	0
А тепер скажи мені, скільки коштує мапа?	Now tell me, how much does a map cost?	мапа	0	0
Том — фінансовий аналітик.	Tom is a financial analyst.	фінансовий	0	0
Не нервуй.	Keep your cool.	нервуй	0	0
Я тут зачекаю.	I'll wait here.	зачекаю	0	0
Тома найняли.	Tom has been hired.	найняли	0	0
Хіба ти не боїшся зазнати болі?	Aren't you afraid of getting hurt?	болі	0	0
Я працюю у Міністерстві закордонних справ.	I work in the State Department.	міністерстві	0	0
Це було дивовижне почуття.	That was an incredible feeling.	дивовижне	0	0
Якщо ви хочете отримати мій голос, ви маєте його заслужити.	If you want my vote, you'll have to earn it.	заслужити	0	0
Японія та Південна Корея - сусіди.	Japan and South Korea are neighbors.	корея	0	0
Це ж очевидно, що тобі дешевше обійдеться заночувати в нас.	It would of course be cheaper for you to sleep at our place.	обійдеться	0	0
Том просто намагається бути корисним.	Tom is just trying to be helpful.	корисним	0	0
Львівська міська рада ще раз звертає увагу на неправдиву інформацію щодо наміру заборонити розмовляти у Львові російською.	The Lvov city council is once more drawing attention to false information regarding the intention to ban speaking Russian in Lvov.	міська	0	0
Ми збираємо двигун.	We are assembling the engine.	збираємо	0	0
У мене було три дівчини: перша була блондинкою, друга брюнеткою, а третя руда.	I had three girlfriends: the first was a blonde, the second a brunette, and the third a redhead.	руда	0	0
Що примушує людей це робити?	What makes people do that?	примушує	0	0
Ви сподобалися Тому.	Tom liked you.	сподобалися	0	0
Він хоче стояти на друдній нозі із зірками.	He wants to rub shoulders with celebrities.	зірками	0	0
Прокаріотичні клітини не мають ядра.	Prokaryotic cells have no nuclei.	ядра	0	0
На наших дорогах інтенсивний рух.	The traffic is heavy on our roads.	дорогах	0	0
Мене попросили показати паспорт на кордоні.	I was asked to show my passport at the border.	кордоні	0	0
Том та Мері обговорили свої плани на майбутнє.	Tom and Mary discussed their future plans.	обговорили	0	0
Ні пуху, ні пера!	Break a leg.	пера	0	0
Я — Літаючий Локшинний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	I am the Flying Spaghetti Monster. Thou shalt have no other monsters before Me. (Afterwards is OK; just use protection.) The only Monster who deserves capitalization is Me! Other monsters are false monsters, undeserving of capitalization.	монстри	0	0
Єгипет — це не лише піраміди.	Egypt isn't just pyramids.	піраміди	0	0
Ви винесли сміття?	Did you take out the garbage?	винесли	0	0
Мені б довелося вжити запобіжних заходів, щоб не пускати його всередину.	I would have to take precautionary steps to keep him out.	пускати	0	0
Годинник зламаний.	This watch is broken.	зламаний	0	0
Поезія — це вираження правди за допомогою мови метафор.	Poetry is the expression of truth in metaphorical language.	поезія	0	0
Ніхто не знає, що відбулось.	Nobody knows what happened.	відбулось	0	0
Том знає, що дикі звірі - це не домашні улюбленці.	Tom knows that wild animals are not pets.	звірі	0	0
Ти змушуєш мене це зробити.	You're forcing me to do this.	змушуєш	0	0
Вона була робзлючена, тому що її обдурили.	She was angry that she had been fooled.	обдурили	0	0
Багато чого залежить від результату.	Much depends upon the result.	результату	0	0
Немає нічого більш освіжаючого, аніж холодне пиво спекотнього дня.	There is nothing more refreshing than a cold beer on a hot day.	холодне	0	0
Він повернувся з відпустки.	He's back from vacation.	відпустки	0	0
Ця робота означатиме переїзд до іншого міста.	This job will mean moving to another city.	переїзд	0	0
Тобі спадає на думку хтось, хто міг би нам допомогти?	Do you have any idea who might be able to help us?	спадає	0	0
Том знав, що Мері заміжня.	Tom knew Mary was married.	заміжня	0	0
Як вдало!	How fortuitous!	вдало	0	0
Баклажан із сиром — це чудова вегетаріанська страва.	Eggplant and cheese makes a great vegetarian meal.	сиром	0	0
Він фізик.	He is a physicist.	фізик	0	0
Я маю повний збір творів Шекспіра.	I have the complete works of Shakespeare.	збір	0	0
Хануке-ґелт - це кишенькові гроші, які традиційно дають дітям на Хануку.	Hanukkah gelt is pocket money that it is customary to give to children on Hanukkah.	кишенькові	0	0
Один раз в житті я роблю добру справу ... І вона марна.	For once in my life I'm doing a good deed... And it is useless.	марна	0	0
Сервант — це довгий низький предмет меблів для їдальні з плоским верхом, зазвичай дерев’яний, і використовується для зберігання фарфору та білизни.	A sideboard is a long, low, flat-topped item of dining room furniture, usually made of wood, used to store china and linens.	верхом	0	0
Том не заскочить.	Tom won't pop by.	заскочить	0	0
Лампочка перегоріла.	The light bulb burned out.	лампочка	0	0
Ми знаходимося в зоні евакуації.	We are in the evacuation zone.	евакуації	0	0
Копай!	Kick!	копай	0	0
Будь ласка, застебніть ремені безпеки і приготуйтеся до відправлення.	Please fasten your seat belts and prepare for departure.	ремені	0	0
Томе, лишить мої речі в спокої.	Tom, leave my stuff alone.	лишить	0	0
Я ніколи нічого неможу правильно передбачити.	I can never predict anything.	неможу	0	0
Я лагоджу зламані радіоприймачі.	I fix broken radios.	зламані	0	0
На світі є багато культур.	There are many cultures on Earth.	культур	0	0
Я вражена.	I'm shaken.	вражена	0	0
Коли відкривається засідання?	When will they open the meeting?	відкривається	0	0
Коли ти останнього разу пік торт?	When was the last time you baked a cake?	пік	0	0
Ми не хочемо програти.	We don't want to lose.	програти	0	0
Який твій улюблений вид шоколаду?	What's your favorite kind of chocolate?	шоколаду	0	0
Як це виглядатиме?	What'll it be like?	виглядатиме	0	0
Я від цього божеволію.	This drives me crackers.	божеволію	0	0
Шерсть на собаці стала дибки, коли він побачив лева.	The dog's hair bristled when it saw the lion.	шерсть	0	0
Я просинаюся кожного ранку з головним болем.	I wake up every morning with a headache.	болем	0	0
Том вийшов з машини та замкнув її.	Tom got out of his car and locked it.	замкнув	0	0
Ха-ха-ха, дуже смішно.	Ha ha ha, very funny.	ха-ха-ха	0	0
Які тут є неподалік аптеки?	What pharmacies are nearby?	аптеки	0	0
Мені подобається твій аватар.	I like your avatar.	аватар	0	0
Я спатиму тут.	I'll sleep here.	спатиму	0	0
Том здобув золоту медаль.	Tom won a gold medal.	здобув	0	0
У мене сучасний словник.	I have an up-to-date dictionary.	сучасний	0	0
У класі 26 учнів. Учитель має 8 літрів апельсинового соку. Вона наливає 225 мілітрів соку кожному учню. Скільки лишиться апельсиного соку?	There are 26 pupils in a class. The teacher has 8 litres of orange juice. She pours 225 millilitres of orange juice for every pupil. How much orange juice is left over?	літрів	0	0
Джон помер нещасним.	John died unhappy.	нещасним	0	0
Мене такі речі більше не турбують.	I don't worry about those kinds of things anymore.	турбують	0	0
Ти маєш припинити свою дурну поведінку.	You must put an end to your foolish behavior.	дурну	0	0
Ви мені ніколи не подобалися.	I've never liked you.	подобалися	0	0
Ти помираєш.	You're dying.	помираєш	0	0
Зараз я ношу парик.	I now wear a wig.	парик	0	0
Ви, люди, маєте відкинути земні імпульси.	You people are urged to drop the earthly impulse.	відкинути	0	0
Коли ти останнього разу користувався вентилятором?	When was the last time you used a fan?	користувався	0	0
У Семі був поліс страхування життя вартістю один мільйон доларів.	Sami had a million-dollar life-insurance policy.	страхування	0	0
Ну що ж, Купідон — жахливий снайпер.	Well, Cupid is a terrible sniper.	снайпер	0	0
Ви мусите старанно працювати.	You should work hard.	старанно	0	0
Ця інструкція для користувача написана дуже незрозумілою мовою.	This manual is written in double Dutch.	інструкція	0	0
Ми маємо вакцину.	We have a vaccine.	вакцину	0	0
Я працюю в бюро подорожей.	I work in a tourist agency.	подорожей	0	0
Він добре розуміється на комп'ютерах.	He is quite at home with computers.	ютерах	0	0
Одноразові чашки в школі заборонені.	Single-use cups are banned at school.	заборонені	0	0
Ти поміняла фільтр?	Did you change the filter?	фільтр	0	0
Я люблю всі ягоди, особливо полуницю.	I love all berries, especially strawberries.	ягоди	0	0
Том не планував відступати.	Tom wasn't planning to retreat.	відступати	0	0
Ви читаєте французькою кожного дня?	Do you read French every day?	читаєте	0	0
Том без сорочки.	Tom isn't wearing a shirt.	сорочки	0	0
Самі переляканий.	Sami is scared.	переляканий	0	0
Перш за все, вивчи формулу напам'ять.	First of all, learn the formula by heart.	формулу	0	0
Це не мало жодного ефекту на нього.	It has had no effect on him.	ефекту	0	0
Ти добре проводила час, так?	You were having fun, weren't you?	проводила	0	0
Людям важко визнати, що вони мають упередження, тому що це вважається якоюсь поганою рисою людини, а не соціальною проблемою, яку ми успадкували.	People have a hard time admitting they have prejudices because it's viewed as a bad thing about a person instead of a social problem we've inherited.	поганою	0	0
Вона народилася у Швейцарії.	She was born in Switzerland.	швейцарії	0	0
Смерть — це загальна анастезія, що рятує від вічності.	Death is a general anaesthetic to spare you from eternity.	рятує	0	0
Я ніколи не зізнаюся.	I will never confess.	зізнаюся	0	0
Мені щойно сказали, що я повинен принести власне спорядження.	I've just been told that I have to bring my own equipment.	спорядження	0	0
Цей ресторан популярний серед туристів.	This restaurant is popular with tourists.	туристів	0	0
У я відчаї.	I'm desperate.	відчаї	0	0
У нас були таємні збори.	We had a secret meeting.	таємні	0	0
Я не науковець.	I'm not a scientist.	науковець	0	0
Що відбувається, Саро?	What's going on, Sarah?	саро	0	0
Він чи не наймиліший хлопець, яких я коли-небудь зустрічала.	He's one of the sweetest guys I've ever met.	зустрічала	0	0
Кіт ховає свої кігті.	The cat is hiding its claws.	ховає	0	0
Про що сперечалися Том із Мері?	What were Tom and Mary arguing about?	сперечалися	0	0
Собаки мають господарів, коти — слуг.	Dogs have masters, cats have servants.	господарів	0	0
Як поширюється ця хвороба?	How does this disease spread?	поширюється	0	0
У мене в кімнаті брудно.	My room is dirty.	брудно	0	0
Золото дорожче від срібла.	Gold is more valuable than silver.	дорожче	0	0
Раптом почав падати дощ.	All of a sudden, it began raining.	падати	0	0
Ми їх зупинимо.	We'll stop them.	зупинимо	0	0
Побажай мені вдачі!	Wish me luck!	вдачі	0	0
Він у депресії.	He is depressed.	депресії	0	0
Миші відмінні від щурів.	Mice are distinct from rats.	відмінні	0	0
Том був одягнений потрясно.	Tom was dressed to kill.	потрясно	0	0
Мені весь час ставлять це запитання.	I get this question all the time.	ставлять	0	0
Ми встановили дружні стосунки з новим урядом тієї країни.	We have established friendly relations with the new government of that country.	урядом	0	0
Залізничний міст над річкою вже будується.	A railway bridge is already being built over the river.	річкою	0	0
Том та Мері щойно оголосили про свої заручини.	Tom and Mary just announced their engagement.	оголосили	0	0
Їхньою столицею упродовж багатьох років був Куско.	Their capital was Cuzco for many years.	упродовж	0	0
Багато бджіл померло протягом зими.	Many bees died during the winter.	померло	0	0
Сьогодні йому виповнилося сорок років.	Today he turned forty.	виповнилося	0	0
Я поїхав до Австрії, але не побачив жодних кенгуру.	I went to Austria, but I didn't see any kangaroos.	кенгуру	0	0
Чи я мушу пити каву з кульбаб під час вагітності?	Should I drink dandelion coffee while I'm pregnant?	вагітності	0	0
Він зупинився у гарному готелі.	He stayed at a nice hotel.	гарному	0	0
Це було зайве.	It was excessive.	зайве	0	0
Том жартує.	Tom's joking.	жартує	0	0
Я під домашнім арештом.	I'm grounded.	арештом	0	0
Не говори зі мною про релігію.	Don't talk to me about religion.	релігію	0	0
У кращому випадку він отримає тисячу голосів.	At best he'll get 1,000 votes.	кращому	0	0
Коли Том був молодшим, він був дамським угодником.	Tom was quite a ladies' man when he was younger.	молодшим	0	0
Що це передбачає?	What does it involve?	передбачає	0	0
Я знала, що ви мене не забудете.	I knew you wouldn't forget me.	забудете	0	0
На сьогоднішний день, Таджикистан — найбідніша країна серед республік колишнього Радянського Союзу.	Today, Tajikistan is the poorest among the former Soviet republics.	радянського	0	0
Том випадково випив отрути.	Tom drank some poison by mistake.	отрути	0	0
Я працюю на фабриці.	I work in a factory.	фабриці	0	0
Ти сказав кому-небудь, що я тут?	Did you tell anybody I'm here?	кому-небудь	0	0
Я хочу піти до якогось тихого місця.	I want to go somewhere quiet.	тихого	0	0
Музичні ноти моєю мовою — це до, ре, мі, фа, соль, ля й сі.	In my language, the notes of the scale are do, re, mi, fa, sol, la, si, do.	ноти	0	0
Можете замовкнути?	Can you shut up?	замовкнути	0	0
Я відчуваю себе слабким.	I feel weak.	слабким	0	0
Ніколи не втрачай надії.	Never lose hope.	втрачай	0	0
Які квіти ви подарували Мері?	What kind of flowers did you give Mary?	подарували	0	0
Мері тут новенька.	Mary is new here.	новенька	0	0
Струмок впадає у ставок.	The stream falls into the pond.	ставок	0	0
Ми не очікували, що він виконає завдання у такий короткий строк	We did not expect him to finish the task in so short a time.	строк	0	0
Том із Франком - друзяки.	Tom and Frank are good friends.	друзяки	0	0
Том був хоробрим воїном.	Tom was a brave soldier.	воїном	0	0
Він хотів бути багатим.	He wanted to be rich.	багатим	0	0
Він подивився на свій прекрасний тюльпан.	He looked at his beautiful tulip.	тюльпан	0	0
Я не хочу тебе лякати.	I don't want to scare you.	лякати	0	0
На концерті були присутні понад 3000 чоловік.	More than 3000 people attended the concert.	концерті	0	0
Одна ластівка не робить весни.	One swallow does not make a spring.	весни	0	0
Ти колись водив машину з ручною коробкою передач?	Have you ever driven with a standard shift transmission?	водив	0	0
Я фахівець.	I'm the expert.	фахівець	0	0
Які у вас є канапки?	What types of sandwiches do you have?	канапки	0	0
У Мері темні мішки під очима.	Mary has dark bags under her eyes.	мішки	0	0
Я зачепив твої почуття?	Did I hurt your feelings?	зачепив	0	0
У Тома немає улюбленого кольору.	Tom doesn't have a favourite colour.	улюбленого	0	0
Я польський журналіст.	I am a Polish journalist.	польський	0	0
Сьогодні Том дуже нервовий.	Tom is very cranky today.	нервовий	0	0
Я сходжу кров'ю.	I'm bleeding.	сходжу	0	0
Одягни черевики.	Put on your shoes.	одягни	0	0
Не кличте його.	Don't call him.	кличте	0	0
Вони чекали, поки відкриють ворота.	They were waiting for the gate to open.	відкриють	0	0
Це не трубка.	This isn't a pipe.	трубка	0	0
Публіка вибухнула сміхом.	The audience exploded with laughter.	вибухнула	0	0
Я тебе покликав, оскільки мені потрібна одна послуга.	I called you because I need a favor.	послуга	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	гідності	0	0
Ми граємо у гру з нашими гостями.	We are playing a game with our visitors.	гостями	0	0
Джон розумніший за Білла.	John is more intelligent than Bill.	розумніший	0	0
Дякую за твій лист і за вражаючі фото твого рідного міста.	Thanks for the letter and the wonderful photos of your hometown.	рідного	0	0
У Тома були якісь побажання?	Did Tom have any suggestions?	побажання	0	0
Командире загону Джастіне, на екрані гіперпросторогово радара з'явився спалах!	Squad Leader Justin, a blip's appeared on the hyperspace radar!	екрані	0	0
Я знаю, що ви ненавидите школу.	I know that you hate school.	ненавидите	0	0
Ви приїхали останніми.	You were the last one to arrive.	останніми	0	0
Права ЛГБТ не відправляють нас у пекло, вони приносять рай на Землю.	LGBT rights don't damn us to hell; they bring heaven to Earth.	відправляють	0	0
Чому вони відмовилися від твоєї пропозиції?	Why did they turn down your proposal?	відмовилися	0	0
Конгрес відмовився діяти.	Congress refused to act.	конгрес	0	0
Тарілка з пластмаси.	The plate is made of plastic.	тарілка	0	0
Том з Мері знають, що не переможуть.	Tom and Mary know they're not going to win.	переможуть	0	0
Спробуй не марнувати їжу.	Try not to waste any food.	марнувати	0	0
Ти ще не доріс, щоб це робити.	You're not old enough to do that.	доріс	0	0
Цей вірш в оригіналі був написаний французькою мовою.	This poem was originally written in French.	написаний	0	0
Ірма — ураган п'ятої категорії.	Irma is a category 5 hurricane.	категорії	0	0
Скільки сьогодні гратиме гуртів?	How many bands will be playing tonight?	гуртів	0	0
Будь ласка, представьте мене привабливій дівчині, яка розмовляє з Томом.	Please introduce me to the attractive girl who is talking with Tom.	представьте	0	0
"На західному фронті без змін"	"All Quiet on the Western Front"	фронті	0	0
Я одружуся в жовтні.	I'm getting married in October.	одружуся	0	0
Ти безнадійний.	You are hopeless.	безнадійний	0	0
Було, її імʼя я на піску писав, та подих хвиль його змивав: і знов писав я іншою рукою, робив приплив мій біль вмить здобиччю своєю.	One day I wrote her name upon the strand, but came the waves and washed it away: again I wrote it with a second hand, but came the tide, and made my pains his prey.	хвиль	0	0
Запрошуємо вас узяти участь у суботниках за місцем проживання та праці.	You are invited to take part in unpaid work at your residence and workplace.	запрошуємо	0	0
Він детально пояснив усе, що бачив.	He explained in detail what he had seen.	детально	0	0
Том поводився так, неначе він був щасливий, але десь всередині він відчував глибокий сум.	Tom behaved like he was happy, but deep inside, he was very sad.	сум	0	0
Бовдуре!	Dumbass!	бовдуре	0	0
Вівсяна каша краще смакує з молоком.	Oat porridge tastes best with milk.	каша	0	0
Антибіотики не знищують віруси.	Antibiotics can't destroy viruses.	знищують	0	0
Я люблю яскраві кольори.	I like bright colors.	яскраві	0	0
Я на нервах.	I'm psyched.	нервах	0	0
Львівська міська рада ще раз звертає увагу на неправдиву інформацію щодо наміру заборонити розмовляти у Львові російською.	The Lvov city council is once more drawing attention to false information regarding the intention to ban speaking Russian in Lvov.	заборонити	0	0
Вони атакували ворога.	They attacked the enemy.	атакували	0	0
Не заважай.	Don't bother me.	заважай	0	0
Ти на мене почекаєш?	Will you wait for me?	почекаєш	0	0
Я повертаю його.	I'm giving it back.	повертаю	0	0
Яка твоя улюблена пісня з цього альбому?	What's your favorite song on this album?	альбому	0	0
Не треба казати всяку фігню.	Don't say shit.	фігню	0	0
Ти відмовляєшся підкоритися мені?	Are you refusing to obey me?	відмовляєшся	0	0
Міссісіпі — глибока та широка річка.	The Mississippi River is deep and wide.	глибока	0	0
Роботів використовують для виробництва автомобілів.	Robots are used to manufacture cars.	автомобілів	0	0
Якби я пішов та спробував сказати острову, повному людей, що я їхній правитель, а вони б сказали мені звалити до біса, чи мав би я право нав’язувати їм свою владу?	If I went and tried to tell an island full of people I was their ruler, and they told me to fuck off, would I have the right to force my rule on them?	острову	0	0
Усі імперії мусять пасти.	All empires must fall.	пасти	0	0
Ставок замерз.	The pond has frozen over.	замерз	0	0
Давайте покладемо кінець стражданням цього кота.	Let's put this cat out of its misery.	покладемо	0	0
Том сподівається, що Мері цього не зробить.	Tom hopes Mary won't do that.	сподівається	0	0
Тисяча метрів — це один кілометр.	A thousand meters is one kilometer.	кілометр	0	0
Ведучий Бі-Бі-Сі в прямому етері назвав Джеремі Ганта "Джеремі Піхвою"	A BBC presenter called Jeremy Hunt "Jeremy Cunt" live on air.	прямому	0	0
Астрономи представили першу фотографію чорної діри.	Astronomers have unveiled the first picture of a black hole.	астрономи	0	0
Нашого собаку звуть Джоні.	Our dog is called Johnny.	джоні	0	0
Том помер за дивних обставин.	Tom died in strange circumstances.	дивних	0	0
Я журналіст.	I am a journalist.	журналіст	0	0
Вони збудували більші і кращі судна.	They built bigger and better ships.	судна	0	0
Том занадто низький, щоб дістати до верхньої полиці.	Tom is too short to reach the top shelf.	полиці	0	0
Я хочу побити цей рекорд.	I want to beat that record.	побити	0	0
У кімнаті стояло піаніно, однак на ньому ніхто не грав.	There was a piano in the room, but no one was playing it.	стояло	0	0
Він лишив ключі в машині.	He left his keys in the car.	лишив	0	0
Його поранили на війні.	He was wounded in the war.	поранили	0	0
Я зробив книжковий шкаф.	I made a bookcase.	шкаф	0	0
Тут ми наводимо список поширених запитань, пов'язаних з есперанто.	We give here a list of the usual Esperanto-related questions.	язаних	0	0
Після завоювання Криму, уряд Російської Федерації пропонує на півострові кращі у світі туристичні умови для самомучеників та мазохістів.	After the Russian Federation has conquered the Crimea, the country's government provides on the peninsula worldwide best travel conditions for self-torturers and masochists.	російської	0	0
Ми пропонуємо безкоштовну доставку.	We offer free shipping.	доставку	0	0
Верховний Суд розташований бiля Iмперського Палацу.	The Supreme Court is located near the Imperial Palace.	бiля	0	0
У вас немає температури.	You have no fever.	температури	0	0
Цей шоколадний батончик містить горіхи?	Does that chocolate bar have nuts in it?	батончик	0	0
Я надаю перевагу одягу чорного та червоного кольорів.	I prefer black- and red-colored clothes.	надаю	0	0
Так бо Том полюбив світ, що дав доньку свою однонароджену, Мері, щоб кожен, хто вірує в неї, не згинув, але мав життя вічне.	For Tom so loved the world that he gave his one and only daughter, Mary, that whoever believes in her shall not perish but have eternal life.	полюбив	0	0
Перепрошую, але в мене немає здачі.	I'm sorry, but I don't have change.	здачі	0	0
Вони очікують, що я приведу її додому.	They expect me to bring her home.	очікують	0	0
Якщо ви літитиме Air France, ви добре поїсте.	If you fly Air France, you will eat well.	air	0	0
Ти огидна свиня.	You're a disgusting pig.	огидна	0	0
Мені складно зводити кінці з кінцями.	I'm struggling to make ends meet.	зводити	0	0
Дозвольте представити вам містера Като.	Allow me to introduce Mr Kato to you.	като	0	0
Звідкіля твій друг?	Where does your friend come from?	звідкіля	0	0
Де переховується Том?	Where's Tom hiding?	переховується	0	0
Том мудрий.	Tom is wise.	мудрий	0	0
Реальність набагато гірша.	The reality is much worse.	гірша	0	0
Я не хочу, щоб вона хвилювалася.	I don't want her to worry.	хвилювалася	0	0
Яка середня тривалість життя в Японії?	What is the average life span in Japan?	середня	0	0
Діма переспав з 25 чоловіками за одну ніч, а потім вбив їх.	Dima slept with 25 men in one night and then killed them.	переспав	0	0
У поганого майстра винен інструмент.	A bad tradesman blames his tools.	майстра	0	0
Том сказав мені, що Мері зацікавлена.	Tom told me that Mary was interested.	зацікавлена	0	0
Вони руді.	They're red.	руді	0	0
Я була змушена заховати гроші.	I had to hide my money.	заховати	0	0
Студентів, які люблять письмові завдання, можна порахувати на пальцях однієї руки.	Students who like writing are few and far between.	порахувати	0	0
Я хочу онуків.	I want grandchildren.	онуків	0	0
Кімната була наповнена комахами, мільйонами дрібних багатолапкових комах, що звивалися.	The room was full of bugs, millions of small, wriggling bugs with lots of legs.	дрібних	0	0
Я хотів би поговорити з вашим керівником.	I'd like to speak to your manager.	керівником	0	0
Вони поверталися додому.	They were going back home.	поверталися	0	0
Том - великий фан Гаррі Поттера.	Tom is a big Harry Potter fan.	фан	0	0
Я був чужим.	I was a stranger.	чужим	0	0
Том кльовий пацан.	Tom is a fit bloke.	кльовий	0	0
Том любить командувати.	Tom is bossy.	командувати	0	0
Вивчаючи таблицю російських парадигм, Мері несвідомо зсувала брови і чухала потилицю. Вона дивувалась тому, що більшість шестирічних росіян опановувала відмінювання іменників без видимих зусиль.	Studying a table of Russian paradigms, Mary unconsciously knitted her brows and scratched her head. She marvelled that most Russian six-year-olds master the noun declensions with little apparent effort.	російських	0	0
Нехай бог благословить Татоебу!	God bless Tatoeba!	благословить	0	0
Том приніс пончики.	Tom brought donuts.	пончики	0	0
Вони обидві виглядають підозріло.	Both of them seem suspicious.	підозріло	0	0
Він боїться помилитися.	He is afraid of making mistakes.	помилитися	0	0
Сміховинно!	Ridiculous!	сміховинно	0	0
Ти вижила.	You survived.	вижила	0	0
Ми заслуговуємо на те, щоб піти.	We deserve to go.	заслуговуємо	0	0
Я їду до Чикаго наступної суботи вранці.	I'm leaving for Chicago next Saturday morning.	суботи	0	0
Я тут чужа.	I'm a stranger here.	чужа	0	0
Дії призводять до наслідків.	Actions lead to consequences.	наслідків	0	0
Це жеребець чи кобила?	Is this a stallion or a mare?	жеребець	0	0
Він не має політичних амбіцій.	He has no political ambition.	політичних	0	0
Ми заблукали в лісі.	We went astray in the woods.	заблукали	0	0
Я вища, ніж ти.	I'm taller than you.	вища	0	0
Ці туфлі відрізняються за розміром, але не за формою.	These shoes vary in size, but not in shape.	формою	0	0
«Скажи мені, хлопче з майбутнього, хто буде президентом США в 1985 році?» – «Рональд Рейґан». – «Рейґан? Актор? А хто віцепрезидент? Джеррі Льюїс?»	"Tell me, Future Boy, who's President of the United States in 1985?" - "Ronald Reagan". - "Ronald Reagan? The actor? Then who's vice-president, Jerry Lewis?"	льюїс	0	0
Він зробив важливе наукове відкриття.	He made an important scientific discovery.	наукове	0	0
Вона накинулася на нього з кулаками.	She attacked him with her fists.	кулаками	0	0
Я тебе не засуджую.	I'm not judging you.	засуджую	0	0
Шафа стояла зліва від дверей.	The wardrobe stood to the left of the door.	шафа	0	0
Зачекай, поки не припиниться дощ.	Wait till the rain stops.	припиниться	0	0
Швидкісний електропоїзд підвищеної комфортності Мінськ—Брест відправиться через п’ять хвилин із четвертої колії біля другої платформи.	The high speed, high comfort electric train Minsk—Brest will depart in five minutes from the fourth track at the second platform.	колії	0	0
Здуріти!	Crazy!	здуріти	0	0
Поліцейський сказав, що я рухався зі швидкістю 85 миль/год, але я їхав лише 75 миль/год.	The cop said I was going 85 mph, but I was only going 75 mph.	рухався	0	0
Автобус тут зупиняється?	Does the bus stop here?	зупиняється	0	0
Оскільки у тебе хворе горло та температура, тобі, мабуть, слід полежати в ліжку.	Since you have a sore throat and a fever, you should probably stay in bed.	хворе	0	0
Це абсолютна правда.	It's absolutely true.	абсолютна	0	0
— Диви, вунь, на котли великі, під ними завжди вогонь горить. День і ніч наливаю я в них з цього озера повно сльоз людських та грію, щоб висохли, аж поки все це озеро не висушу, аж поки пара від них не підніметься аж до неба!..	‘Look, there, at the large cauldrons. The fire always burns under them. By day and by night I fill them full of people’s tears from this lake and heat them, so that they dry, until I dry the whole lake, until the steam rises up to the sky!’	підніметься	0	0
Мене дуже цікавить еволюція динозаврів.	I'm very interested in the evolution of the dinosaurs.	динозаврів	0	0
Її цікавить мода.	She's interested in fashion.	мода	0	0
Метелики цього виду нині вимерли.	Butterflies of this species are now extinct.	метелики	0	0
Сем філософ, чи не так?	Sam is a philosopher, isn't he?	філософ	0	0
Я усвідомлюю, що не мушу цього робити.	I realize I don't have to do that.	усвідомлюю	0	0
Я ніколи не хотів бути актором.	I never wanted to be an actor.	актором	0	0
Я допоможу розшукати Тома.	I'll help find Tom.	розшукати	0	0
Том — справжній професіонал.	Tom is a real pro.	професіонал	0	0
Батарея розряджена!	The battery is low.	батарея	0	0
Тобі треба звернути увагу на свій гардероб і зробити свій одяг більше різнобарвним.	You should take a look at your wardrobe and add a bit of colour to your clothes.	звернути	0	0
У тебе є ліцензія на полювання?	Do you have a hunting license?	ліцензія	0	0
В'язня звільнили вчора.	The prisoner was set free yesterday.	язня	0	0
Годі вже клеїти з себе мачо.	Stop trying to act macho.	мачо	0	0
Не кричіть.	Don't shout.	кричіть	0	0
Я напружений.	I'm tense.	напружений	0	0
Не входити.	No Trespassing.	входити	0	0
Нема нічого закритого, що не відкриється.	There is nothing concealed that will not be revealed.	відкриється	0	0
Світ без аніме був би подібний до пральної машинки без доступу в інтернет.	The world without anime would be like a washing machine without Internet access.	доступу	0	0
Це місто знаходиться на висоті тисяча шістсот метрів над рівнем моря.	This city is 1,600 meters above sea level.	рівнем	0	0
Я збираю рідкісні монети.	I collect rare coins.	монети	0	0
Адвокати Тома кажуть, що його підставили.	Tom's lawyers say he was framed.	адвокати	0	0
Студентка любить хімію.	The student loves chemistry.	хімію	0	0
Хто твій улюблений спортсмен?	Who's your favorite athlete?	спортсмен	0	0
Я не пророк.	I am not a prophet.	пророк	0	0
Прага — одне із найвідоміших міст східної Європи.	Prague is one of Eastern Europe's most famous cities.	прага	0	0
Том здавася абсолютно спокійним.	Tom seemed perfectly calm.	спокійним	0	0
У когось є ліхтарик?	Does anybody have a flashlight?	ліхтарик	0	0
З мене поганий моряк.	I am a bad sailor.	моряк	0	0
Чи не могли б ви показати мені кампус?	Could you show me the campus?	кампус	0	0
Стрілець вбив оленя.	The archer killed the deer.	стрілець	0	0
Ви нічого не відчуєте.	You'll feel nothing.	відчуєте	0	0
Це нічого не вартує.	It doesn't cost anything.	вартує	0	0
Боляче кохатися.	It's painful making love.	кохатися	0	0
Руїни нагадали йому сенс війни.	The sight of the ruins brought home to him the meaning of war.	руїни	0	0
Улюблений серіал Тома — «Гра престолів».	Tom's favorite show is Game of Thrones.	престолів	0	0
Повість Адама Міцкевича «Пан Тадеуш», що так ясно, так щиро малює характер, звичаї та звички наших білоруськів панів часів Наполеона, уже тепер (1859 рік) перекладається на російську мову.	Adam Mickiewicz’s narrative “Pan Tadeusz”, which paints the nature, customs, and manners of the Belarusian landowners of Napoleon’s time, is, as of 1859, already being translated into Russian.	панів	0	0
Він використав свою владу повною мірою.	He exercised his powers to the full.	повною	0	0
Я відкрив клітки.	I opened the cages.	клітки	0	0
Маєш якийсь особливу причину, що тобі треба їхати в Америку?	Do you have any special reason why you want to go to America?	особливу	0	0
Я малюю майже кожного дня.	I draw almost every day.	малюю	0	0
Нехай їжа буде твоїми ліками, а ліки — твоєю їжею.	Let food be thy medicine and medicine be thy food.	ліками	0	0
Погодуй риб.	Feed the fish.	риб	0	0
Я не міг стримувати збудження.	I couldn't contain my excitement.	стримувати	0	0
Він повівся мудро.	He has acted wisely.	повівся	0	0
Клоуни!	Clowns!	клоуни	0	0
Ця вода непридатна для пиття.	The water is not fit to drink.	пиття	0	0
Мені не треба уявляти.	I don't need to imagine it.	уявляти	0	0
У мене є підозри щодо його смерті.	I have a suspicion about his death.	підозри	0	0
Хіба ти не хочеш закохатися знову?	Don't you want to be in love again?	закохатися	0	0
Підемо побалакаємо з Томом.	Let's go have a chat with Tom.	побалакаємо	0	0
Вони запустили ракету.	They launched a rocket.	ракету	0	0
Пожежа викликала паніку в театрі.	The fire caused a panic in the theater.	паніку	0	0
Вчитися, не міркуючи - порожня справа. Міркувати без навчання - загибель.	Learning without thought is labor lost; thought without learning is perilous.	загибель	0	0
Час спливає.	Time is running out.	спливає	0	0
Тобі слід сказати Тому, щоб він тримався подали від Мері.	You should tell Tom to keep away from Mary.	тримався	0	0
Пишіть абетку великими літерами.	Write the alphabet in capitals.	пишіть	0	0
Чому ви більше мене не кохаєте?	Why don't you like me anymore?	кохаєте	0	0
Особисто мені сподобался оця.	Personally, I liked this one.	оця	0	0
Я сумніваюся у вашій відданості.	I question your loyalty.	відданості	0	0
Я не маю наміру тебе вбивати.	I don't intend to kill you.	наміру	0	0
Я вирішу.	I'll decide.	вирішу	0	0
На мою думку, "Маленьке Королівство Бена та Холлі" — набагато цікавіша, менш надокучлива, та кумедніша передача, ніж "Свинка Пеппа".	In my opinion, Ben and Holly's Little Kingdom is much more interesting, less annoying, and funnier than Peppa Pig.	холлі	0	0
Проте, я надзвичайно гордий.	Nevertheless, I'm immensely proud.	гордий	0	0
Скільки ти казав у вас комп'ютерів?	How many computers did you say you had?	ютерів	0	0
Том тобі сказав, чому він звільнився з роботи?	Did Tom tell you why he quit his job?	звільнився	0	0
Він забув заправити машину бензином.	He forgot to fill up his car with petrol.	бензином	0	0
Том вважає формулу Ейлера прекрасною.	Tom thinks Euler's identity is beautiful.	прекрасною	0	0
Можна я посплю на дивані?	Can I sleep on the couch?	посплю	0	0
Я шукаю додатковий заробіток.	I'm looking for a part-time job.	додатковий	0	0
Одного разу Чжуан-цзи наснилося, що він метелик, і прокинувшись він не міг збагнути, чи то йому наснилося, що він метелик, чи метелику наснилося, що той є Чжуан-цзи.	Once, Zhuangzi dreamed he was a butterfly, but when he woke up, he wasn't sure whether he was Zhuangzi who had dreamt being a butterfly or if he was a butterfly now dreaming he was Zhuangzi.	наснилося	0	0
Це просто крапля в морі.	It's a mere drop in the ocean.	крапля	0	0
Підлітки роблять багато дурниць.	Teens do a lot of dumb stuff.	підлітки	0	0
Я ненавиджу фільми жахів.	I hate horror films.	жахів	0	0
Моя порада — Тому нічого не даруй.	My suggestion is that you not give Tom any kind of gift.	даруй	0	0
Самі пив і курив.	Sami drank and smoked.	курив	0	0
Завтра я встану рано.	I will get up early tomorrow.	встану	0	0
Джені померла від раку.	Jenny died of cancer.	джені	0	0
Том та Мері дали мені свої адреси.	Tom and Mary gave me their addresses.	адреси	0	0
Твоя підлога — це чиясь стеля.	Your floor is someone else’s ceiling.	підлога	0	0
Том виступив із промовою французькою.	Tom gave a speech in French.	виступив	0	0
Тепло — одна з форм енергії.	Heat is a form of energy.	форм	0	0
Ти спортивний.	You're athletic.	спортивний	0	0
Ти нас врятуєш?	Are you going to save us?	врятуєш	0	0
Якщо ви не поквапитеся, ви не встигнете на потяг.	If you don't hurry, you'll miss the train.	встигнете	0	0
Ти замовляв цю піцу?	Did you order this pizza?	замовляв	0	0
Коти — це неньютонівські рідини.	Cats are non-Newtonian fluids.	рідини	0	0
Розв'яжіть наступне рівняння.	Find the solution to the following equation.	рівняння	0	0
Я вважаю це дуже цікавим.	I find that very interesting.	цікавим	0	0
Навчання поколінь американців було - боятися: змішення рас, "жовтої загибелі", італійців, комунізму.	Generations of Americans were taught to fear—miscegenation, "the yellow peril," Italians, communism.	загибелі	0	0
Ти насправді віриш у магію?	Do you really believe in magic?	магію	0	0
Це твій зоряний час.	This is your finest hour.	зоряний	0	0
Будь ласка, не бийте мене!	Please, don't beat me!	бийте	0	0
Великі митці це ті хто нав'язує свої особисті іллюзії всьому людству.	Great artists are those who impose on humanity their particular illusion.	людству	0	0
Том був єдиним, хто мав бажання порушити слизьку тему.	Tom was the only one willing to address the elephant in the room.	порушити	0	0
Німецька автомобільна промисловість виробляє відмінні машини.	The German auto industry produces excellent cars.	промисловість	0	0
Які комп'ютерні програми ти використовуєш найчастіше?	What computer programs do you use the most often?	ютерні	0	0
Я лизнув ложку.	I licked the spoon.	ложку	0	0
Тепер черга Тома здавати карти.	It's Tom's turn to deal the cards.	здавати	0	0
У мене є готівка.	I have cash.	готівка	0	0
Де найближча заправка?	Where is the nearest gas station?	заправка	0	0
Ви коли-небудь ішли за Білим Кроликом до його нори?	Have your ever followed the White Rabbit to its hole?	білим	0	0
Недбалість призводить до фатальних помилок.	Fatal errors arise from carelessness.	призводить	0	0
Боже, почуй мене!	God, hear me!	почуй	0	0
Жінка говорить без упину.	The woman is talking non-stop.	упину	0	0
Його дружину звуть Ліз.	His wife’s name is Liz.	ліз	0	0
Вони з Азії.	They're Asian.	азії	0	0
На якій хвилині забили м'яч?	What minute did they score the goal?	забили	0	0
Це Том виростив цей салат.	Tom is the one who grew this lettuce.	виростив	0	0
Я вас розбудила?	Did I wake you?	розбудила	0	0
Поки що просто використовуй мою.	Just use mine for now.	використовуй	0	0
Я проковтнув жука.	I swallowed a bug.	жука	0	0
Я лишив кредитку вдома.	I left my credit card at home.	кредитку	0	0
Їхня робота полягає у винищенні щурів та мишей.	Their job is to exterminate rats and mice.	мишей	0	0
Я постою.	I'll stand.	постою	0	0
Вона ще не виходила на зв'язок.	I have not heard from her yet.	виходила	0	0
Хлопчиків можна навчити добре поводитись.	Boys can be trained to behave.	поводитись	0	0
Том не дуже добре справляється зі своєю роботою.	Tom doesn't do his job very well.	справляється	0	0
Том ніколи не порушує обіцянок.	Tom never breaks promises.	обіцянок	0	0
Початок розповіді цікавий.	The start of the story is interesting.	розповіді	0	0
Я можу вас навчити, як танцювати вальс.	I can teach you how to do the waltz.	вальс	0	0
Я радий, що це тебе радує.	I'm glad it makes you happy.	радує	0	0
Я допомогла Тому піднятися з підлоги.	I helped Tom up off the floor.	підлоги	0	0
Дощ іде з вівторка.	It has been raining since Tuesday.	вівторка	0	0
Я знаю, що Том звичний до раннього підйому.	I know Tom is used to getting up early.	раннього	0	0
Вона повільно відійшла від мене.	She walked slowly away from me.	відійшла	0	0
Цей будинок має сонячні панелі.	This house has solar panels.	панелі	0	0
Не треба вибачень, Томе. Я закохалась в тебе сама.	You don't need to apologize, Tom. I fell in love with you all on my own.	вибачень	0	0
Не було потреби карати Тома.	Tom didn't need to be punished.	карати	0	0
Не вчися.	Don't study.	вчися	0	0
Том і Марія сподівалися, що Джон може зробити це за них.	Tom and Mary had hoped John could do that for them.	сподівалися	0	0
Ви уявляєте, скільки коштуватиме вам пристойний фурсьют?	Do you have any idea how much a decent fursuit will cost you?	пристойний	0	0
Я впала зі стільця.	I fell off the chair.	стільця	0	0
Немає диму без вогню.	There is no smoke without fire.	диму	0	0
Тобі потрібна перерва? Нумо відпочивати!	Need a break? Let's chill out.	відпочивати	0	0
Томовою мрією було вільно говорити французькою.	Tom's dream was to be able to speak French fluently.	мрією	0	0
Єретиків карали, тому що загроза релігійній ортодоксії була загрозою владі монарха.	Heretics were punished, because a threat to religious orthodoxy was a threat to the monarch's power.	монарха	0	0
Будь милостивий.	Be merciful.	милостивий	0	0
Мені уже тепліше.	I feel warmer already.	тепліше	0	0
Я сів на лавку.	I sat down on a bench.	лавку	0	0
Мій дядько керує готелем.	My uncle runs a hotel.	готелем	0	0
Це був різдвяний подарунок для Тома.	This was a Christmas present from Tom.	різдвяний	0	0
Я вже давно не бачив жодних бабок тут непадолік.	It's been a long time since I've seen any dragonflies in this area.	бабок	0	0
У нас є вакцина.	We have a vaccine.	вакцина	0	0
У вас є свіжа полуниця?	Do you have fresh strawberries?	свіжа	0	0
Що у вас у кишенях?	What's in your pockets?	кишенях	0	0
Не треба витріщатися.	Don't stare.	витріщатися	0	0
У нас ще є трохи питної води.	We still have some drinking water left.	питної	0	0
Актриса привітала своїх прихильників зі сцени.	The actress greeted her fans from the stage.	прихильників	0	0
Коли соціальні зміни починаються, їх неможливо повернути назад. Не можна розучити людину, яка навчилася читати. Не можна принидувати людину, яка відчуває впевненість. Не можна пригнічувати людей, які більше не бояться.	Once social change begins it can not be reversed. You can not un-educate the person who has learned to read. You can not humiliate the person who feels pride. You can not oppress the people who are not afraid anymore.	впевненість	0	0
Ми плануємо цим зайнятися.	We're planning to do that.	плануємо	0	0
Мене тримали в очікуванні дві години.	I was kept waiting for as long as two hours.	очікуванні	0	0
Хто його кликав?	Who called him?	кликав	0	0
Що це за буква?	What is this letter?	буква	0	0
Том та Мері сказали, що не хочуть сваритися.	Tom and Mary said that they didn't want to fight.	сваритися	0	0
Є одна умова.	There's a condition.	умова	0	0
Це поширений французький вислів.	It's a common French expression.	французький	0	0
Мене розшукує поліція.	The police are after me.	розшукує	0	0
Залишайтесь удома.	Stay home.	залишайтесь	0	0
Ти мене пробачиш?	Will you forgive me?	пробачиш	0	0
Том віддає перевагу тому, щоб залишитися в ліжку.	Tom prefers to stay in bed.	віддає	0	0
Тома потрібно стратити.	Tom should be executed.	стратити	0	0
Опікунська рада проголосувала за позбавлення організації закордонних вкладів.	The Board of Trustees voted to divest the organization's overseas holdings.	позбавлення	0	0
Усі мотелі на цій трасі заповнені.	All the motels on this road are full.	мотелі	0	0
Вона впорається зі складними завданнями.	She will cope with difficult problems.	впорається	0	0
Маленькі дівчатка зазвичай люблять ляльки.	In general, little girls are fond of dolls.	ляльки	0	0
Курс німецької триває один семестр.	The German course lasts one semester.	німецької	0	0
Корм для собак дорогий.	Dog food is expensive.	корм	0	0
Я бачив Дану.	I saw Dana.	дану	0	0
Одна з моїх найкращих подруг мене підвела.	One of my best friends has failed me.	подруг	0	0
Як попит збільшується, ціни підвищуються.	As the demand increases, prices go up.	попит	0	0
У нас закінчилися вершки.	We have run out of cream.	вершки	0	0
Самі почув ще один стогін.	Sami heard another moan.	стогін	0	0
Ми всі потрапимо до пекла.	We are all going to hell.	потрапимо	0	0
Гадаєш, вони знатимуть, що ми з Австралії?	Do you think they'll know we're from Australia?	знатимуть	0	0
У мене було кілька вільних годин, тому я сіла під деревом і почитала книжку.	I had a few hours free, so I sat under a tree and read a book.	вільних	0	0
У європейських мовах є багато слів з латинської та грецької мов.	European languages have many words from Latin and Greek.	європейських	0	0
Роби те, що він тобі наказує.	Do what he tells you.	наказує	0	0
Посунься ліворуч.	Move to the left.	посунься	0	0
Я не маю слуху.	I'm tone deaf.	слуху	0	0
Це позитивні новини?	Is this positive news?	позитивні	0	0
Том описав Мері.	Tom described Mary.	описав	0	0
Характером Біл схожий на свого батька.	Bill resembles his father in character.	характером	0	0
Тебе по смерть добре посилати.	You like taking your time.	посилати	0	0
До певної міри я згоден з тим, що ти кажеш.	I agree with what you say to some extent.	певної	0	0
Вся ця справа мене збиває з пантелику.	The whole thing is just flummoxing to me.	збиває	0	0
Цей досвід переконує мене, що партнерство між ісламом та Америкою повинно ґрунтуватися на тому, чим є іслам, а не на тому, чим він не є. І я вважаю ще частиною моєї відповідальності як президента Сполучених штатів - боротися проти негативних стереотипів щодо ісламу, де би вони не з'являлися.	That experience guides my conviction that partnership between America and Islam must be based on what Islam is, not what it isn't. And I consider it part of my responsibility as President of the United States to fight against negative stereotypes of Islam wherever they appear.	партнерство	0	0
Не годуй качок.	Do not feed the ducks.	качок	0	0
Я ніколи не знімаю цього кільця.	I never take off this ring.	кільця	0	0
Місяць яскравий.	The moon is bright.	яскравий	0	0
Ти в розпачі.	You're desperate.	розпачі	0	0
Том не пройшов перевірку на поліграфі.	Tom failed the lie detector test.	перевірку	0	0
Який курс обміну?	What is the exchange rate?	обміну	0	0
Що ти приховуєш?	What are you hiding?	приховуєш	0	0
Я була груба.	I was rude.	груба	0	0
Будь ласка, подивіться всі на дошку.	Look at the blackboard, everyone.	дошку	0	0
Інвестиції в освіту - достеменно единий ефективний спосіб, щоб вивести країну з бідності.	Investment in education is undoubtedly the only effective way to bring a country out of poverty.	інвестиції	0	0
Обирай бути щасливою.	Choose to be happy.	обирай	0	0
У нього роздвоєння особистості.	He has a dual personality.	особистості	0	0
Ви не несете відповідальності.	You're not responsible.	несете	0	0
За легендою ліс був зачарований, тому люди зазвичай його уникали.	According to legend, the wood used to be haunted, so people would avoid it.	легендою	0	0
Одна жінка написала тридцять книг про те, як стати щасливою, а потім вчинила самогубство.	A woman wrote 30 books about how to become happy, and then committed suicide.	вчинила	0	0
У Тома інфекція, що передається статевим шляхом.	Tom has an STD.	інфекція	0	0
Я знаю, що Том під впливом наркотиків.	I know that Tom is intoxicated.	впливом	0	0
Монітор зламався.	The monitor's stopped working.	монітор	0	0
Том сказав, що у нього багато друзів у Бостоні.	Tom said that he had plenty of friends in Boston.	бостоні	0	0
Я забув вставити плівку в мій фотоапарат.	I failed to put film in my camera.	плівку	0	0
Я нiколи не буваю вдома в недiлю.	I am never at home on Sundays.	нiколи	0	0
Не вішай мені лапшу на вуха!	Don't pull my leg!	лапшу	0	0
Повернися, негіднику!	Come back here, you scoundrel!	негіднику	0	0
Стіни підтримували всю вагу даху.	The walls supported the entire weight of the roof.	підтримували	0	0
Коли ти зазвичай прокидаєшся?	When do you usually get up?	прокидаєшся	0	0
Том знову зустрічається зі своїм колишнім.	Tom is back with his ex.	колишнім	0	0
Вона дуже тверда.	It's really hard.	тверда	0	0
Це нічого б не змінило.	That wouldn't change a thing.	змінило	0	0
Де ти знайшла цю дивну штуку?	Where did you find that strange thing?	дивну	0	0
Я думав, ти не встигла на свій рейс.	I thought you missed your flight.	встигла	0	0
Озеро дуже глибоке.	The lake is very deep.	глибоке	0	0
Ця річка не забруднена.	This river is not polluted.	забруднена	0	0
Це китайський вентилятор.	This is a Chinese fan.	китайський	0	0
«Обвинувачений» – це юридичний термін.	"The accused" is a legal term.	обвинувачений	0	0
Що ти напишеш у цьому листі?	What will you write in this letter?	напишеш	0	0
Ти можеш торкнутися пальців ніг?	Can you touch your toes?	торкнутися	0	0
У Тома багато боргів.	Tom has a lot of debts.	боргів	0	0
Я би про це не турбувався.	I wouldn't have worried about that.	турбувався	0	0
Я не рання пташка.	I'm not an early bird.	рання	0	0
То було цілком варто клопоту.	That was well worth the trouble.	клопоту	0	0
Я хочу орендувати будинок у Бостоні.	I want to rent a house in Boston.	орендувати	0	0
Ці перли здаються справжніми.	These pearls look real.	справжніми	0	0
Фадль прибрав у себе в кімнаті.	Fadil tidied his room.	прибрав	0	0
Том кинувся їй на допомогу.	Tom rushed to her aid.	кинувся	0	0
Ви перевірили свої розрахунки?	Have you checked your calculations?	розрахунки	0	0
Я забув свою адресу електронної скриньки.	I forgot my email address.	скриньки	0	0
Не можу виразити словами, який я тоді був задоволений.	I cannot express how pleased I was then.	виразити	0	0
Я покажу тобі декілька знімків.	I will show you some pictures.	знімків	0	0
Я написав скаргу.	I've filed a complaint.	скаргу	0	0
Я спустився вниз по сходах.	I walked downstairs.	спустився	0	0
Я безнадійний романтик.	I'm a hopeless romantic.	романтик	0	0
Де знаходиться поштова скринька?	Where's the mail box?	скринька	0	0
У мене немає настрою жартувати.	I am in no mood for joking.	настрою	0	0
Якби не алкоголь, ніхто з нас не існував би.	If it wasn't for alcohol, none of us would exist.	існував	0	0
Він керує магазином взуття.	He runs a shoe shop.	магазином	0	0
Він нічого про себе не розкаже.	He won't say anything about himself.	розкаже	0	0
Це на смак схоже на сироп від кашлю.	This tastes like cough syrup.	сироп	0	0
До певної міри я згоден з тим, що ти кажеш.	I agree with what you say to some extent.	міри	0	0
Коментарів поки що нема.	There are no comments yet.	коментарів	0	0
Я стараюся, як можу.	I do my best.	стараюся	0	0
Не купуйте цього.	Don't buy that.	купуйте	0	0
У Білорусі заборонено доступ до іноземних вебсайтів, що не пройшли державну реєстрацію.	Accessing foreign websites that didn't register with the government is illegal in Belarus.	іноземних	0	0
Apple — американська компанія.	Apple is an American company.	американська	0	0
Загадай бажання.	Make a wish.	загадай	0	0
Працівникам освіти слід поважати рідну мову учнів.	Educators should respect learners' mother tongue.	освіти	0	0
Вони ввійшли до стайні.	They entered the stable.	стайні	0	0
В класі залишалося мало учнів.	There were few students left in the classroom.	залишалося	0	0
Ця квітка сіра.	This flower is gray.	сіра	0	0
Том придбав старовинний килим.	Tom purchased an antique rug.	придбав	0	0
Том порвав штани.	Tom ripped his trousers.	порвав	0	0
Ми вбили час, граючи в карти.	We killed time by playing cards.	граючи	0	0
Дощ лив як із відра.	It rained cats and dogs.	відра	0	0
Том, імовірно, припинить цим займатися.	Tom is likely to stop doing that.	припинить	0	0
Лiтак приземлиться о 19:00.	The plane is due at 7 p.m.	приземлиться	0	0
Я хотів би, щоб ви познайомились із Томом.	I'd like you to meet Tom.	познайомились	0	0
Де сьогоднішня газета?	Where is today's paper?	сьогоднішня	0	0
Йоко танцювала з грацією, що нас здивувала.	Yoko danced with a grace that surprised us.	танцювала	0	0
Я викликаю службу безпеки.	I'm calling security.	викликаю	0	0
Вітер дме.	The wind blows.	дме	0	0
Ваше бажання здійсниться найближчому майбутньому.	Your wish will come true in the near future.	здійсниться	0	0
Я на пів дюйма вища від Тома.	I'm half an inch taller than Tom.	дюйма	0	0
Відвернися. А тепер, не підглядаючи, угарадай, скільки пальців я показую.	Turn around. Now, without looking, guess how many fingers I'm holding up.	показую	0	0
Більшість супротивників рабства не голосувало.	Most opponents of slavery did not vote.	рабства	0	0
Можете зробити мені на вечерю іспанський омлет, будь ласка?	Can you make me a Spanish omelette for dinner please?	омлет	0	0
Цей контейнер повністю водонепроникний.	This container is completely watertight.	контейнер	0	0
Зазвичай я лягаю спати о десятій.	I usually go to bed at ten.	десятій	0	0
Твоя черга ще не підійшла.	It's not your turn yet.	підійшла	0	0
Випробую вдачу.	I'll try my luck.	вдачу	0	0
Він подружився з кількома селянами.	He got acquainted with some villagers.	кількома	0	0
У Тома, мабуть, харчове отруєння.	Tom probably has food poisoning.	отруєння	0	0
Навіщо вона телефонувала?	Why did she call?	телефонувала	0	0
Хіба у вас немає нічого трохи не такого дорогого?	Don't you have anything a bit less expensive?	дорогого	0	0
Без твоєї допомоги, я би зазнав невдачі.	But for your help, I would have failed.	зазнав	0	0
Реальних видінь не буває.	There are no real visions.	реальних	0	0
Статуя вирізьблена з каменя.	The statue is carved out of stone.	каменя	0	0
Том шалено ревнивий.	Tom is insanely jealous.	шалено	0	0
Хлопці шумлять та грубі до дівчат.	Boys are noisy and rude to girls.	грубі	0	0
Ви були такими сильними.	You were so strong.	сильними	0	0
Дозволь мені продемонструвати.	Allow me to demonstrate.	продемонструвати	0	0
Все, що ти скажеш, може бути використано проти тебе.	Anything you say may be used against you.	використано	0	0
Як ти додумався до цієї шаленої думки?	How did you come up with this crazy idea?	додумався	0	0
Хелен за своєю природою оптимістка.	Helen is by nature an optimist.	природою	0	0
Демократія не може досягти успіху, якщо люди, які роблять вибір, не готові обирати мудро. Тому справжня запорука демократії — це освіта.	Democracy cannot succeed unless those who express their choice are prepared to choose wisely. The real safeguard of democracy, therefore, is education.	обирати	0	0
Я ніколи не годую свого собаку сирим м'ясом.	I never feed my dog raw meat.	ясом	0	0
Він розмовляє ідеальною російською.	He speaks Russian perfectly.	російською	0	0
Я була тиха.	I was quiet.	тиха	0	0
Це була цілком нормальна вечірка.	It was a pretty normal party.	нормальна	0	0
Том має колекцію каменів.	Tom has a rock collection.	каменів	0	0
Том утримався від голосування.	Tom abstained from voting.	голосування	0	0
Телевізор руйнує родинне життя.	Television is ruining family life.	руйнує	0	0
Патологічне уникнення вимог — це не офіційний діагноз, а профіль, який використовується в освітніх закладах для опису тих, чиєю основною характеристикою є надзвичайно підкреслене уникнення щоденних вимог і очікувань.	Pathological demand avoidance is not an official diagnosis, but a profile used by educators to describe those whose main characteristic is to avoid everyday demands and expectations to an extreme extent.	офіційний	0	0
Після смерті батька він узявся керувати фірмою.	He took charge of the firm after his father's death.	узявся	0	0
Можна я впаду на хвіст?	Can I tag along?	впаду	0	0
Ми його не продамо.	We're not going to sell it.	продамо	0	0
Зверніть увагу, що максимум не завжди існує.	Note that the maximum doesn't always exist.	зверніть	0	0
Навчання поколінь американців було - боятися: змішення рас, "жовтої загибелі", італійців, комунізму.	Generations of Americans were taught to fear—miscegenation, "the yellow peril," Italians, communism.	поколінь	0	0
Дякую за вашу співпрацю.	Thank you for your cooperation.	співпрацю	0	0
Паління — нездорова звичка.	Smoking is not a healthy habit.	звичка	0	0
Її мало не сбила машина.	She was almost hit by a car.	сбила	0	0
Вони теж поїдуть?	Are they going, too?	поїдуть	0	0
Том зараз не в гуморі.	Tom is in a bad mood now.	гуморі	0	0
Пограємо?	Should we play?	пограємо	0	0
Вона блискуча.	It's shiny.	блискуча	0	0
Павло має трьох синів. Вони дуже схожі.	Paul has three sons. They look very much alike.	павло	0	0
Мені потрібна медична допомога.	I need medical help.	медична	0	0
Том був для них тягарем.	Tom was a burden to them.	тягарем	0	0
Але нiхто не мiг менi доромогти.	But no man could help me.	мiг	0	0
Все любить міру.	Moderation in all things.	міру	0	0
Том продає психоделічні гриби.	Tom sells psychedelic mushrooms.	гриби	0	0
Нудьга.	How boring!	нудьга	0	0
Він замінив травмованого гравця.	He substituted for the injured player.	замінив	0	0
Тома було поранено внаслідок вибуху.	Tom was injured in the explosion.	внаслідок	0	0
Ми нові власники.	We are the new owners.	власники	0	0
Навчання поколінь американців було - боятися: змішення рас, "жовтої загибелі", італійців, комунізму.	Generations of Americans were taught to fear—miscegenation, "the yellow peril," Italians, communism.	рас	0	0
Ми маємо наполегливо працювати, щоб закінчити це завдання до п'ятниці.	We must work hard to finish this task before Friday.	наполегливо	0	0
Виходячи з того, як вони розмовляли, я припустив, що вони одружені.	From the way they talked, I presumed they were married.	виходячи	0	0
Випускні екзамени здалися студентам дуже легкими.	The students found the final examination to be a breeze.	здалися	0	0
Цей постійний гамір мене дратує.	This continuous noise annoys me.	постійний	0	0
Ні вино, ні опіум, ні тютюн непотрібні для життя людей.	Neither wine, nor opium, nor tobacco are necessary for people’s lives.	тютюн	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	O Our Father in Heaven, Holy be your name, Your Kingdom come, Your will be done, on earth, as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our sins, as we also have forgiven our sinners. And lead us not into temptation, but deliver us from evil.	введи	0	0
В Англії я часто звертаюся до путівника.	While in England I often consulted the guidebook.	звертаюся	0	0
Я пожартувала.	I was joking.	пожартувала	0	0
Я пригощу тебе випивкою.	I'll buy you a drink.	випивкою	0	0
Я відкрила шафу.	I opened the closet.	шафу	0	0
Не штовхайте мене дуже сильно. Це небезпечно.	Don’t push me too hard. It’s dangerous.	штовхайте	0	0
Вона пішла на проби минулого тижня.	She went in for the audition last week.	проби	0	0
Том останнім часом намагається покращити свою французьку.	Tom has recently been trying to improve his French.	покращити	0	0
Забронюйте, будьте ласкаві, кімнату біля міжнародного аеропорту в Торонто.	Would you please reserve a room near the Toronto International Airport?	міжнародного	0	0
У Тома над ліжком вісить плакат з оголеним самим собою.	Tom has a naked poster of himself above his bed.	плакат	0	0
Вона відкликала мене вбік.	She waved me aside.	вбік	0	0
Ти до нас приєднаєшся?	Will you join us?	приєднаєшся	0	0
Потрібно вжити заходів.	Action is necessary.	вжити	0	0
Том вважає, що Мері була вбита.	Tom believes Mary was murdered.	вбита	0	0
П'ятиденний робочий тиждень з'явився у двадцятому столітті.	The five day workweek was invented in the 20th century.	столітті	0	0
Загальний рівень грамотності приблизно 55%, і значно менший для жінок, ніж для чоловіків	The overall literacy rate is around 55%, and is significantly lower for women than for men.	загальний	0	0
Вона заговорила з собакою.	She began to talk to the dog.	заговорила	0	0
Які саме беззмістовні коментарі я отримаю на це речення?	What kind of vapid comments will I get on this sentence?	коментарі	0	0
Пелюстки цієї троянди дуже ніжні.	The petals of this rose are very tender.	ніжні	0	0
Мені набридло слухати її скарги.	I'm sick of listening to her complaints.	скарги	0	0
З Днем святого Патрика!	Happy St. Patrick's Day!	патрика	0	0
Її батько став інвалідом у наслідок серцевого нападу.	Her father became an invalid as a result of a heart attack.	наслідок	0	0
Вона має особливий талант змушувати людей робити те, що хоче вона.	She has a real knack for getting people to do what she wants.	змушувати	0	0
А цією людиною був Альберт Ейнштейн.	And that man was Albert Einstein.	ейнштейн	0	0
Ви не могли би, будь ласка, лишити підпис у журналі?	Could you please sign the register?	журналі	0	0
Мої курки несуть величезні коричневі яйця.	My hens lay very large brown eggs.	курки	0	0
Ти розмовляв з кимсь ще?	Did you talk to anyone else?	кимсь	0	0
Замок оточений гарним садом.	The castle is surrounded by a beautiful garden.	оточений	0	0
Вони насмерть закатували мого батька.	They tortured my father to death.	насмерть	0	0
Поговоримо після уроку.	We will talk after the lesson.	уроку	0	0
Він витяг ручку, щоб підписати рахунок.	He took out his pen to sign his check.	витяг	0	0
Любий Санто, на Різдво я хочу дівчину.	Dear Santa, I want a girlfriend for Christmas.	санто	0	0
Нічого, здавалося, не працювало.	Nothing seemed to work.	працювало	0	0
У мозку відбуваються взаємозалежні процеси. Нервові клітини генерують електричні імпульси, які взаємодіють з молекулами мозку. При цьому самі молекули змінюються.	Interdependent processes are happening in the brain. The nerve cells generate electrical impulses, that interact with the molecules in the brain. Meanwhile the molecules themselves change.	молекули	0	0
Я п'ю вітаміни кожного дня.	I take vitamins every day.	вітаміни	0	0
Двуокис вуглецю сам по собі не є отрутою.	Carbon dioxide is not a poison in itself.	вуглецю	0	0
Хіба ти не близька до кінця?	Aren't you almost finished?	близька	0	0
Виходите на станції "Йотуя".	You get off at Yotsuya Station.	виходите	0	0
Я не знаю, скільки вона коштувала.	I don't know how much it cost.	коштувала	0	0
Додайте речення.	Add a sentence.	додайте	0	0
Вона здала екзамен.	She passed the exam.	здала	0	0
Том досвідчений.	Tom is experienced.	досвідчений	0	0
Думаю, я добре попрацював.	I thought I did a good job.	попрацював	0	0
Ви надзвичайні.	You're extraordinary.	надзвичайні	0	0
Ми маємо багато конкурентів.	We have a lot of competitors.	конкурентів	0	0
Тут в Австрії постійні пожежі.	There are wildfires all the time here in Australia.	постійні	0	0
Ви приготували вечерю?	Did you make dinner?	приготували	0	0
Ви ставите мене у незручне положення.	You place me in a difficult position.	ставите	0	0
Де я можу помолитися?	Where can I pray?	помолитися	0	0
Ти використовуєш сучасні технології?	Do you use current technology?	використовуєш	0	0
Том бачив, як Мері та Джон виходили зі своїх машин.	Tom saw both Mary and John getting out of their cars.	виходили	0	0
"На західному фронті без змін"	"All Quiet on the Western Front"	західному	0	0
Том любить ром.	Tom likes rum.	ром	0	0
Ми прокинулися по обіді.	We woke up after midnight.	прокинулися	0	0
Ось-ось має прибути поїзд.	It's about time for the train to arrive.	прибути	0	0
Ми могутні.	We're powerful.	могутні	0	0
У нас є спільні друзі.	We have friends in common.	спільні	0	0
Земля мокра пiсля дощу.	The ground is wet after rain.	пiсля	0	0
Хелен Келлер була сліпою, глухою і німою.	Helen Keller was blind, deaf and mute.	келлер	0	0
Він турист.	He's a tourist.	турист	0	0
Том подав документи на візу.	Tom applied for a visa.	візу	0	0
Том показав Мері кілька фотографій Джона.	Tom showed Mary some photos of John.	фотографій	0	0
Я усвідомлювала, що за мною спостерігають.	I was aware that I was being watched.	спостерігають	0	0
Я налякала Тома.	I scared Tom.	налякала	0	0
Все світло у пабі згасло.	All the lights in the pub were out.	пабі	0	0
По відношенню до вина, він — сноб.	He's a snob about wine.	сноб	0	0
Я не люблю співати сумні пісні.	I don't like to sing sad songs.	сумні	0	0
Я впустила ключі.	I dropped my keys.	впустила	0	0
Ти що, язик проковтнув?	The cat got your tongue?	проковтнув	0	0
Жодна культура не ідеальна.	No culture is perfect.	культура	0	0
Репетиції - це не весело.	Rehearsal is no fun.	репетиції	0	0
В Греції багато островів.	There are many islands in Greece.	островів	0	0
Батько свинки Пеппи — інженер.	Peppa Pig's father is an engineer.	свинки	0	0
Архітектор здобувся всесвітньої відомості.	The architect achieved worldwide fame.	відомості	0	0
Мені потрібно подихати свіжим повітрям.	I need to get some air.	подихати	0	0
Він не знає жодної англійської букви.	He doesn't know how to write a letter in English.	букви	0	0
Ніна живе в Берліні.	Nina lives in Berlin.	ніна	0	0
Який твій улюблений час доби щоб займатися фізичними вправами?	What's your favorite time of day to exercise?	доби	0	0
Економіка країни на грані краху.	The country's economy is about to collapse.	краху	0	0
Зробити це буде неважко.	It's not going to be hard to do this.	неважко	0	0
Вона знала цього підлітка.	She knew the teen.	підлітка	0	0
Ми тут для того, щоб вимагати справедливості.	We're here to demand justice.	вимагати	0	0
Наша галактика називається Чумацький Шлях.	Our galaxy is called the Milky Way.	галактика	0	0
Я його застрелю.	I'm going to shoot him dead.	застрелю	0	0
Ви ж аспірант?	You're a graduate student, aren't you?	аспірант	0	0
Я б волів ударити Тома по голові.	I would like to punch Tom in the head.	волів	0	0
Паркування на цій вулиці заборонено.	Parking isn't allowed on this street.	паркування	0	0
Том з Мері позбулися своїх старих книжок.	Tom and Mary got rid of their old books.	позбулися	0	0
Арістотель вважав, що існує чотири фізичні елементи — земля, вода, повітря і вогонь.	Aristotle believed that there were four physical elements: earth, water, air, and fire.	фізичні	0	0
Просто лишайся зосередженим.	Just stay focused.	лишайся	0	0
Вас ніхто не ображає.	Nobody is insulting you.	ображає	0	0
Я нiколи не буваю вдома в недiлю.	I am never at home on Sundays.	буваю	0	0
Його смерть була як грім серед ясного неба.	His death was a bolt from the blue.	ясного	0	0
На минулих вихідних Том пробіг свій перший марафон.	Tom ran his first marathon last weekend.	пробіг	0	0
Мене отруїли.	I've been poisoned.	отруїли	0	0
Німців попередили про те, що огірки їсти не можна.	Germans have been warned not to eat cucumbers.	попередили	0	0
Я більше не дарую дружині квітів.	I don't give my wife flowers anymore.	дарую	0	0
Зателефонуй мені після того, як поговориш з Томом.	Call me after you've spoken with Tom.	поговориш	0	0
Хімія — це алхімія, що працює.	Chemistry is alchemy that works.	хімія	0	0
Віра, єдність, дисципліна.	Faith, unity, discipline.	дисципліна	0	0
Я вперше їм водорості.	This is the first time I've had seaweed.	водорості	0	0
Де зубна паста?	Where's the toothpaste?	паста	0	0
Чимало шкіл сьогодні зачинені через бурю.	Many schools are closed today because of the storm.	бурю	0	0
О котрій годині ми закінчуємо працювати?	What time do we finish work?	закінчуємо	0	0
Ви чули про вчорашню пожежу?	Did you hear about the fire yesterday?	пожежу	0	0
Я був присутнім на засіданні замість нього.	I attended the meeting in place of him.	засіданні	0	0
Моя бабця ввечері гуляє.	My grandmother goes for a walk in the evening.	гуляє	0	0
Думаєш, ти готовий до складного завдання?	Do you think you're up to the challenge?	складного	0	0
Що відбувається у Вегасі, залишається у Вегасі.	What happens in Vegas, stays in Vegas.	вегасі	0	0
Я виходжу на наступній станції.	I'm getting off at the next station.	наступній	0	0
Боюся, я не встигну вчасно зі звітом.	I'm afraid that I won't finish the report on time.	встигну	0	0
Ціни останнім часом упали.	Prices have dropped recently.	упали	0	0
Мені потрібна зубна щітка.	I need a toothbrush.	щітка	0	0
Це офіційна справа?	Is this official business?	офіційна	0	0
Ти просто шукаєш, кого б звинуватити.	You're just looking for someone to blame.	звинуватити	0	0
Чи реагує залізо з натрієм?	Does iron react with sodium?	реагує	0	0
Неможна вбити те, що вже мертве.	You can't kill someone that's already dead.	неможна	0	0
Бийтеся за власну свободу!	Fight for your own freedom!	бийтеся	0	0
Натисніть цю кнопку.	Press this button.	натисніть	0	0
Поверніть праворуч на перехресті.	Turn right at the crossroad.	перехресті	0	0
Не існує специфічних ліків для лікування вітряної віспи, але є медичні засоби для пом'якшування симптомів.	There is no specific treatment for chickenpox, but there are pharmacy remedies that can alleviate symptoms.	медичні	0	0
Том готується до приходу Мері.	Tom is getting ready for Mary's visit.	приходу	0	0
Я нездара.	I'm a mess.	нездара	0	0
Чому китайців так багато?	Why are there so many Chinese people?	китайців	0	0
Ти помилялася.	You were wrong.	помилялася	0	0
Це найважливіша причина.	That's the most important reason.	найважливіша	0	0
Я тебе підвезу до вокзалу.	Let me give you a lift as far as the station.	підвезу	0	0
Коли Ніколь почула, що її улюблений співак помер, вона розридалася.	When Nicole heard that her favorite singer had died, she burst into tears.	ніколь	0	0
Вона одружилася, коли їй було двадцять п'ять.	She got married at the age of 25.	одружилася	0	0
Слідкуйте за своїми фінансами.	Keep track of your finances.	слідкуйте	0	0
Він купив двох коней на ярмарку.	He bought two horses at the fair.	ярмарку	0	0
Том Джексон — торі.	Tom Jackson is a Tory.	торі	0	0
Ніхто не любить щурів.	Nobody likes rats.	щурів	0	0
Я побачив на стелі муху.	I saw a fly on the ceiling.	стелі	0	0
Том викладає французьку мову дорослим.	Tom teaches French to adults.	дорослим	0	0
Я вмію чистити яблуко.	I can peel an apple.	чистити	0	0
Том так мене і не пробачив.	Tom never forgave me.	пробачив	0	0
Перш ніж почнете, почекайте на Тома.	Wait for Tom before you start.	почнете	0	0
Чому ЗМІ про це не повідомили?	Why is it the mass media didn't report this?	змі	0	0
Ця ситуація влаштувала би Тома.	This situation would suit Tom.	влаштувала	0	0
Який уряд найкращий? Той, що вчить нас управляти самими собою.	Which is the best government? That which teaches us to govern ourselves.	управляти	0	0
Том поклав свої цінні предмети до сейфу.	Tom put his valuables in a safe.	цінні	0	0
Ти повинен підкорятися законам.	You have to abide by the laws.	законам	0	0
Хутко, пригнися!	Quick, duck!	пригнися	0	0
Ти помічав, що в слові «проблема» приховане слово «поема»?	Have you noticed that the word 'problem' contains the word 'poem'?	помічав	0	0
Ми знатимемо вранці.	We'll know in the morning.	знатимемо	0	0
Том сказав, що він хоче більше подробиць.	Tom said that he wants more details.	подробиць	0	0
Старенька жіночка невисокого зросту запобігла пограбуванню, вдаривши злодія по голові своєю тростиною.	A little old woman foiled the robbery by whacking the thief on the head with her cane.	старенька	0	0
У тебе є діти шкільного віку?	Do you have kids in school?	шкільного	0	0
Я колись теж була малою дитиною.	I was a little kid once too.	малою	0	0
Ніщо не може виправдати його грубої поведінки.	Nothing can excuse him for such rude behavior.	виправдати	0	0
Деякі учасники Tatoeba, без тіні сумніву, курять забагато трави.	Some members of Tatoeba undoubtedly smoke too much weed.	учасники	0	0
Мокрі собаки пахнуть гірше, ніж сухі.	Wet dogs smell worse than dry ones.	пахнуть	0	0
Він сухопутний пацюк.	He's a landlubber.	пацюк	0	0
Це було негарно з Вашого боку рогніватись на дружину.	It was bad of you to get angry at your wife.	негарно	0	0
Том стабільний.	Tom is stable.	стабільний	0	0
Нічні та музичні клуби закриваються направо і наліво.	Nightclubs and music venues are closing left, right and centre.	закриваються	0	0
Залишайся на місці, доки я не доберуся до тебе.	Stay put till I get to you.	доберуся	0	0
Багато американських колишніх в'язнів починають нове життя в Мексиці.	Many American ex-convicts make a new life in Mexico.	язнів	0	0
Глюк виправлено.	The bug has been corrected.	глюк	0	0
Ласкаво просимо до Вікіпедії, вільної енциклопедії, яку кожен може редагувати.	Welcome to Wikipedia, the free encyclopedia that anyone can edit.	вільної	0	0
Батьки Тома злякалися.	Tom's parents freaked out.	злякалися	0	0
Боже, храни Україну!	God save Ukraine!	храни	0	0
Посидь ще трохи.	Stay for a while.	посидь	0	0
Я найвищий у класі.	I'm the tallest one in the class.	найвищий	0	0
Ви двоє зруйнували мені життя.	The two of you have ruined my life.	зруйнували	0	0
По дню завжди йде ніч.	Night always follows day.	дню	0	0
Я ніколи не літав першим класом.	I've never flown first class.	літав	0	0
Вони спробували тортури.	They've tried torture.	тортури	0	0
Багато студентів присутні на зборах.	A lot of students are present at the meeting.	зборах	0	0
А зараз ми переходимо до іншого питання.	We now turn to a different problem.	переходимо	0	0
Скільки Індонезія має островів?	How many islands does Indonesia have?	індонезія	0	0
Я можу понести ці твої валізи.	I can carry those suitcases for you.	понести	0	0
Том перечитав нотатки.	Tom read the note again.	нотатки	0	0
Том не знав, що у нього була секретна прихильниця.	Tom didn't know that he had a secret admirer.	секретна	0	0
Хлопець схопив драбину і почав лізти вгору.	The boy seized the ladder, and began to climb.	драбину	0	0
Я помию посуд, раз ти готував.	I'll do the dishes, since you've cooked.	готував	0	0
Лейлі подобались породи собак, які розводив Семі.	Layla enjoyed the types of dogs that Sami raised.	породи	0	0
Півтори роки тому я мало не загинула.	I almost died a year and a half ago.	півтори	0	0
Він пожертвував здоров'ям заради виконання обов'язку.	He sacrificed his health to fulfill his duty.	пожертвував	0	0
Ви налякали Тома.	You scared Tom.	налякали	0	0
Дівча випустило птаха.	The girl let the bird loose.	дівча	0	0
Ірма — ураган п'ятої категорії.	Irma is a category 5 hurricane.	ірма	0	0
Тебе не забудуть.	You won't be forgotten.	забудуть	0	0
Ця скеля має форму тварини.	This rock has the shape of an animal.	скеля	0	0
Якщо буде гарна погода, ми доберемося туди завтра.	Given good weather, we will reach there tomorrow.	доберемося	0	0
О котрій годині вона закривається?	What time does it close?	закривається	0	0
Гальма не спрацювали.	The brakes did not work.	гальма	0	0
Воно палає!	It's burning!	палає	0	0
Живи вільним або помри.	Live free or die.	помри	0	0
Черепахи зазвичай живуть довго.	Turtles usually live a long time.	черепахи	0	0
Том кладе до чаю багато цукру.	Tom puts a lot of sugar in his tea.	кладе	0	0
Я просто був відвертим.	I was just being honest.	відвертим	0	0
Ми повинні розглянути всі варіанти.	We must consider all the options.	розглянути	0	0
Відправте його поштою.	Send it by mail.	відправте	0	0
Наскільки мені відомо, такої функції немає.	As far as I know, there is no such function.	функції	0	0
Його будинок стоїть на південному березі річки.	His house is on the south side of the river.	південному	0	0
Він вправний.	He is handy.	вправний	0	0
Том тебе там зустріне.	Tom will meet you there.	зустріне	0	0
Всі країни мають власні легенди.	Every nation has its own myths.	легенди	0	0
Вони розподілили прибутки справедливо.	They allotted the profits fairly.	прибутки	0	0
Хіба ви не плануєте голосувати?	Aren't you planning on voting?	голосувати	0	0
Що ти зробив зі своїм вухом?	What have you done to your ear?	вухом	0	0
Освіта — це дуже важливо.	Education is really important.	освіта	0	0
У Тома висип.	Tom has a rash.	висип	0	0
Я пишаюсь вами.	I'm proud of you.	пишаюсь	0	0
Не треба наново винаходити колесо.	You don't need to reinvent the wheel.	наново	0	0
Проповідь була страшенно довгою.	The sermon was awfully long.	проповідь	0	0
Цей чоловік приїхав до Москви.	The man came to Moscow.	москви	0	0
Том заявив, що сьогодні "день навпаки".	Tom declared that today is Opposite Day.	заявив	0	0
Інколи Тоні відвідував свою родину.	Sometimes Tony visited his family.	відвідував	0	0
Це залежить від особистої думки.	That's a matter of opinion.	особистої	0	0
Ніхто не постраждає.	No one will be hurt.	постраждає	0	0
Ти подумав над можливістю купити нову душову головку?	Have you considered buying a new showerhead?	головку	0	0
Заручники будуть звільнені перед Різдвом.	The hostages will be released before Christmas.	заручники	0	0
Том врізався у стіну, здаючи назад.	Tom backed his car into a wall.	врізався	0	0
Англійська мова є, без сумніву, найпростішим та, водночас, найефективнішим засобом міжнародного спілкування.	The English language is undoubtedly the easiest and at the same time the most efficient means of international communication.	засобом	0	0
Він обпік собі язика гарячим чаєм.	He scalded his tongue on the hot tea.	гарячим	0	0
Вона гірко плакала.	She wept bitterly.	гірко	0	0
У вас є сканер?	Do you have a scanner?	сканер	0	0
У мене так багато одягу, що я не знаю, що вдягнути завтра.	I have so many clothes I don't know what to wear tomorrow.	вдягнути	0	0
Самі покінчив життя самогубством.	Sami committed suicide.	покінчив	0	0
У свiтi бiльше нiж сiм тисяч мов.	There are more than seven thousand languages in the world.	нiж	0	0
Не приймай це як належне.	Don't take that for granted.	належне	0	0
Цей костюм здається дуже дорогим.	This suit seems really expensive.	дорогим	0	0
Том узагалі не п'є спиртне.	Tom doesn't drink alcoholic drinks at all.	узагалі	0	0
Джейн почувалася не в змозі справлятися із водінням машини під час посиленого руху транспорту після аварії.	Jane felt unable to cope with driving in heavy traffic after her accident.	транспорту	0	0
Виставлятимите свою кандидатуру на губернаторських виборах?	Will you run for governor?	кандидатуру	0	0
Подейкують, що Тома звільнять.	Rumor has it Tom is going to get fired.	подейкують	0	0
Не всі з нас народилися із музичним талантом.	Not all of us are born with musical talent.	талантом	0	0
Гітлер повів Німеччину в війну.	Hitler led Germany into war.	повів	0	0
А ти хіба не тутешній?	Aren't you from here?	тутешній	0	0
Том не дотягує до ліги Мері.	Mary is out of Tom's league.	ліги	0	0
Я вивчаю каталонську.	I'm learning Catalan.	вивчаю	0	0
Я хочу поїхати до Північної Кореї.	I want to go to North Korea.	північної	0	0
Я визнаю свою поразку.	I'm throwing in the towel.	поразку	0	0
Сучасні коти не їдять щурів.	Modern cats don't eat rats.	сучасні	0	0
Чоловік зайшов за ріг.	The man walked round the corner.	ріг	0	0
Це темне пальто не підходить до її темною шкіри.	That dark coat does not match her dark skin.	темною	0	0
В цi днi у своïй головi я тримаю дуже багато справ.	I have too many things on my mind these days.	днi	0	0
Ніхто не міг пригадати послідовність подій.	Nobody could remember the sequence of events.	послідовність	0	0
З рештою я впораюся.	I can manage the rest.	рештою	0	0
Том надув кульку й дав її Мері.	Tom blew up a balloon and gave it to Mary.	кульку	0	0
У нас є дуже глибокі переконання.	We have very deep convictions.	глибокі	0	0
Хіба ти не відкриєш коробку?	Aren't you going to open the box?	відкриєш	0	0
Ти відвезеш мене додому?	Will you drive me home?	відвезеш	0	0
Том та Мері зустрічаються?	Are Tom and Mary dating?	зустрічаються	0	0
Невже люди настільки дурні, що вірять, буцімто все населення Грузії, що говорить на кавказькій мові, яка не має жодного спільного звуку і жодної спільної літери з англійською мовою, раптом зможе за два роки вільно заговорити англійською?	Can people really be as silly as to believe that the whole population of Georgia, which speaks a Caucasian language with no common sound or common letter with English, can suddenly be fluent in English within two years?	заговорити	0	0
Ми слухаємо музику.	We listen to music.	слухаємо	0	0
Я не купуватиму цю платівку, вона пошкрябана.	I will not buy this record, it is scratched.	платівку	0	0
До друзів так не ставляться.	That's not a way to treat a friend.	ставляться	0	0
Рак зупиняє паління.	Cancer stops smoking.	зупиняє	0	0
Я чомусь заважаю?	Am I disturbing anything?	заважаю	0	0
Я облажався.	I messed up.	облажався	0	0
Ми хочемо вилізти на ту гору.	We'd like to climb that mountain.	вилізти	0	0
Історія насправді повторюється?	Does history really repeat itself?	повторюється	0	0
Я б певне сказився аби мені й далі довелося слухати Марійкине патякання.	If I have to listen to Mary's twaddle any further, I'll get mad.	сказився	0	0
Блазень!	Clown!	блазень	0	0
Купіть йому пива.	Buy him a beer.	купіть	0	0
Можливо я й бачив цей фiльм ранiше, але зараз навряд чи згадаю.	I may have seen that film before, but I can hardly remember it.	згадаю	0	0
Том — ніжна дитина.	Tom is a delicate kid.	ніжна	0	0
Вона має вигляд молодої, але насправді їй за 40.	She looks young, but she's actually over forty.	молодої	0	0
Неголене обличчя Тома робить його зовнішність суровішою, що ідеально пасує до його активного стилю життя, яке він так любить.	Tom's scruff gives him a rugged look that's perfect for the outdoorsy lifestyle he loves.	стилю	0	0
Я тобі не набридла?	Am I boring you?	набридла	0	0
Я в трусах.	I am wearing underpants.	трусах	0	0
Лимони жовті.	Lemons are yellow.	жовті	0	0
Королева Вікторія була правителем Великої Британії.	Queen Victoria was the sovereign of Great Britain.	вікторія	0	0
У той час я був студентом.	I was a student at that time.	студентом	0	0
Я ефективний.	I'm efficient.	ефективний	0	0
Дійшли до Берліна, дійдемо і до Нью-Йорка!	We've made it to Berlin, onwards to New York.	дійдемо	0	0
Диво, звісно, невелике, як не дивина було й почути, що Кролик бубонить собі під ніс: «Ой лишенько, лишенько, як я забарився!» (Згадуючи про це опісля, вона подумала, що мала б таки здивуватися, але тієї миті все видавалося цілком звичайним.) Та коли Кролик раптом добув із нагрудної кишеньки годинника й, зиркнувши на нього, поспішив далі, Аліса схопилася на ноги: зроду-віку ще не траплявся їй Кролик із нагрудною кишенькою та ще й при годиннику. Аж тремтячи з цікавості, вона кинулася за ним навздогін — і, на щастя, ще встигла помітити, як він гулькнув у велику кролячу нору під живоплотом.	There was nothing so very remarkable in that; nor did Alice think it so very much out of the way to hear the Rabbit say to itself, "Oh dear! Oh dear! I shall be too late!" (when she thought it over afterwards, it occurred to her that she ought to have wondered at this, but at the time it all seemed quite natural;) but when the Rabbit actually took a watch out of its waistcoat-pocket, and looked at it, and then hurried on, Alice started to her feet, for it flashed across her mind that she had never before seen a rabbit with either a waistcoat-pocket, or a watch to take out of it, and, burning with curiosity, she ran across the field after it, and was just in time to see it pop down a large rabbit-hole under the hedge.	цікавості	0	0
Мені подобається цей мультик.	I like this cartoon.	мультик	0	0
Час лікує всі рани.	Time heals all wounds.	лікує	0	0
Де ти купив цей шарф?	Where'd you buy that scarf?	шарф	0	0
Я зламала руку.	I fractured my arm.	зламала	0	0
Скажи Тому, де знаходиться поліцейська дільниця.	Tell Tom where the police station is.	поліцейська	0	0
Він дослідив можливість співпраці.	He has studied the possibility of a collaboration.	співпраці	0	0
Для сина завжди складно задовольнити батьківські сподівання.	It's always difficult for a son to live up to the expectations of his parents.	задовольнити	0	0
Я не сперечаюся з вашим рішенням.	I don't disagree with your decision.	рішенням	0	0
Том навчить мене приручати драконів.	Tom is going to teach me to tame dragons.	навчить	0	0
У Тома та Мері різні життєві філософії.	Tom and Mary have different philosophies of life.	життєві	0	0
Том назвав мене брехуном.	Tom called me a liar.	брехуном	0	0
Я говорю французькою лише зі своїми дідусем та бабусею.	I only speak French to my grandparents.	бабусею	0	0
Статуя зображує Діану в оточенні трьох дітей.	The statue depicts Diana surrounded by three children.	статуя	0	0
Ми вчимося, навчаючи.	We learn by teaching.	вчимося	0	0
Він тримає усі свої збереження у банку.	He keeps all his savings in the bank.	збереження	0	0
Вам слід нервувати.	You should be nervous.	нервувати	0	0
Том сказав, що він бачив Мері у кінотеатрі з Джоном.	Tom said he saw Mary at the movie theater with John.	кінотеатрі	0	0
Я скоріше буду голодувати, ніж вкраду.	I would rather starve than steal.	голодувати	0	0
Наскільки це ефективно?	How effective is it?	ефективно	0	0
Цей тип мене дістає.	That guy annoys me.	дістає	0	0
Він все ще переповнений енергією.	He is still full of energy.	енергією	0	0
Лінкольн звільнив рабів.	Lincoln set the slaves free.	лінкольн	0	0
Я її не кличу.	I'm not calling her.	кличу	0	0
Я побачив на стелі муху.	I saw a fly on the ceiling.	муху	0	0
Вона в'їхала заднім ходом до гаража.	She backed her car into the garage.	ходом	0	0
У мене жахливе похмілля.	I've got a terrible hangover.	похмілля	0	0
Зараз середина ночі.	It's midnight.	середина	0	0
Том втратив право опіки над своїми дітьми.	Tom lost custody of his children.	опіки	0	0
Ми з моїм мозком толеруємо одне одного.	My brain and I tolerate each other.	мозком	0	0
Вона намагалася збити мене з пантелику.	She tried to discombobulate me.	пантелику	0	0
Це було найбільшою помилкою мого життя.	It was the biggest mistake of my life.	найбільшою	0	0
Не торкайтеся фотоапарату.	Don't touch the camera.	торкайтеся	0	0
Том каже, що не вивчає французьку.	Tom says he doesn't study French.	вивчає	0	0
Нема найменшого сумніву.	There's no doubt.	найменшого	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	дусі	0	0
Том має айфон.	Tom has an iPhone.	айфон	0	0
І, в якості останнього штриху, посип печиво шоколадом.	As a final touch, sprinkle some chocolate chips on top of the cookies.	шоколадом	0	0
Ви за чи проти смертної кари?	Are you for or against the death penalty?	кари	0	0
Том і досі в комі.	Tom is still in a coma.	комі	0	0
Я не боюся померти від старості.	I am not afraid of dying of old age.	старості	0	0
Коли ви закінчите?	When will you finish?	закінчите	0	0
Гарними словами не наїсися.	Fair words fill not the belly.	гарними	0	0
У моєму гаманці зовсім не лишилося грошей.	There was no money left in my wallet.	гаманці	0	0
Збільшення числа скарг клієнтів може свідчити про занепад бізнесу.	An increase in customer complaints could signal a decline in business.	збільшення	0	0
Прогулянка перед сніданком підбадьорує.	A walk before breakfast is exhilarating.	сніданком	0	0
Мене розчаровує освіта у цім світі.	Education in this world disappoints me.	цім	0	0
Королівські пітони схожі на довгих цуценят.	Ball pythons look like long puppies.	королівські	0	0
Я благаю про Ваше помилування.	I entreat your pardon.	помилування	0	0
Що завадило тобі прийти сюди вчора?	What prevented you from coming here yesterday?	завадило	0	0
Я познайомлю тебе зі своїми батьками.	I will introduce you to my parents.	познайомлю	0	0
Їбати твою маму, покидьку.	Fuck your mom, bastard.	покидьку	0	0
Світ міняється все швидше і швидше.	The world is changing more and more quickly.	міняється	0	0
В тебе є ковдри?	Do you have blankets?	ковдри	0	0
Невдахи ніколи не мають рації.	Losers are always wrong.	невдахи	0	0
Не соромтеся.	Don't be shy.	соромтеся	0	0
Прошу не вказувати мені, що робити.	Please don't tell me what to do.	вказувати	0	0
Негайно покинь кімнату.	Leave the room immediately.	покинь	0	0
Приєднуйся до нас.	Join us.	приєднуйся	0	0
Поліцейський заарештував його за водіння у стані алкогольного сп'яніння.	The policeman arrested him for drunken driving.	водіння	0	0
Том зазвичай не носить піжаму.	Tom doesn't usually wear pajamas.	піжаму	0	0
Це табу.	It's taboo.	табу	0	0
Було прийнято закон про заборону ввезення пшениці.	A wheat import ban was enacted.	заборону	0	0
Том та Мері мають паспорти?	Do Tom and Mary have passports?	паспорти	0	0
Це сімейна таємниця.	It's a family secret.	сімейна	0	0
Багато компаній рекламують свої продукти по телевізору.	Many companies advertise their products on TV.	компаній	0	0
Давай втечемо.	Let's run away.	втечемо	0	0
Це зручний стілець.	This is a comfortable chair.	зручний	0	0
Том спробував залізти на високе дерево.	Tom tried to climb the tall tree.	високе	0	0
Том колись був поганим водієм.	Tom used to be a bad driver.	водієм	0	0
Світовий рік - це відстань, яку проходить світло за один рік. Вона дорівнює 9,5 трильйонам (9 500 000 000 000) кілометрам.	A light-year is the distance light travels in one year. It's 9.5 trillion (9,500,000,000,000) kilometers.	світовий	0	0
Не ставте мені таких важких запитань.	Don't ask me such difficult questions.	важких	0	0
Том сказав, що поїв.	Tom said that he had eaten.	поїв	0	0
Том більш-менш одного зі мною зросту.	Tom is about as tall as me.	більш-менш	0	0
Забудь про свою печаль.	Forget your sorrows.	печаль	0	0
Мене щойно вкусила змія.	I've just been bitten by a snake.	вкусила	0	0
Мег у захваті.	Meg is excited.	мег	0	0
До свого 25-річчя вона пожила в п’яти різних країнах.	She lived in five different countries by age 25.	країнах	0	0
Том та Мері планувати поїхати подорожувати разом.	Tom and Mary were planning to travel together.	планувати	0	0
Я зупинилася у дешевому готелі.	I stayed at a cheap hotel.	зупинилася	0	0
Ти не переможеш.	You won't win.	переможеш	0	0
Я працюю над новою піснею.	I'm working on a new song.	піснею	0	0
Ти ж правда не купуєш нічого з цього?	You're not buying any of this, are you?	купуєш	0	0
Сильно на бухло не налягай.	Go easy on the booze.	бухло	0	0
На літніх канікулах я працював на пошті.	I worked in a post office during the summer vacation.	літніх	0	0
Ми розробили план.	We came up with a plan.	розробили	0	0
Ми миттєво направили його до лікарні.	We took him to the hospital right away.	направили	0	0
Було б неправильно стверджувати, що я ненавиджу британців. Так, я їх ненавиджу. Але було б коректніше сказати, що я ненавиджу людей. Деякі мої найкращі друзі — люди, та й сам я людина, але я можу чесно сказати, що люди — негідники. Людям дійсно потрібно прийти до тями.	It would be misleading to say that I hate the British. I do. But it would be more accurate to say that I hate humans. Some of my best friends are humans, and I'm a human myself, but I can honestly say that humans are scum. Humans really need to get their shit together.	негідники	0	0
Ти знав про існування секретного проходу?	Did you know there was a secret passage?	секретного	0	0
Том був незадоволений.	Tom was unhappy.	незадоволений	0	0
Він був сама доброта.	He was kindness itself.	доброта	0	0
Том не говоритиме з Мері.	Tom won't talk to Mary.	говоритиме	0	0
Де знаходиться південний термінал?	Where is the south terminal?	термінал	0	0
Коли цю машину мили?	When was this car washed?	мили	0	0
Це фальшивка.	It's a fake.	фальшивка	0	0
Та церква на пагорбі дуже стара.	That church on the hill is very old.	пагорбі	0	0
"Так", відповів Діма, вичищаючи шматок напівз'їденої риби, що застряла в його правому рукаві. "Я б купив отой..."	"Yes," Dima replied, brushing off a piece of half-eaten fish that had gotten stuck to his right sleeve. "I'd like to buy that one there."	отой	0	0
Ви знаете столицю Бельгії?	Do you know the capital of Belgium?	столицю	0	0
Тут трохи шумно, будь ласка розмовляйте гучніше.	It's noisy around here, so speak a little louder.	шумно	0	0
Як жалюгідно!	How pathetic!	жалюгідно	0	0
Вода замерзла.	The water turned to ice.	замерзла	0	0
Не треба витрачати більше грошей, ніж заробляєш.	You shouldn't spend more than you earn.	заробляєш	0	0
Я був дуже зайнятий весь минулий тиждень.	I was very busy all last week.	минулий	0	0
Том щойно назвав мене невдахою.	Tom just called me a loser.	невдахою	0	0
У мене була піца на обід, тому я не хочу піцу на вечерю.	I had pizza for lunch, so I don't want pizza for dinner.	піца	0	0
Мій тато дуже строгий.	My dad is very strict.	строгий	0	0
Дарвін асоціюється у нас з теорією еволюції.	We associate Darwin with the theory of evolution.	теорією	0	0
Я не можу досягнути верхньої полки.	I can't reach the top shelf.	полки	0	0
Це була погана стрічка.	It was a bad movie.	стрічка	0	0
Скотт, підготуй рекламний бюджет негайно!	Scott, prepare the advertising budget right now!	підготуй	0	0
Твої погрози мене не лякають.	Your threats don't frighten me.	лякають	0	0
Я упустив чашку.	I dropped the cup.	упустив	0	0
Том — листоноша.	Tom is a postman.	листоноша	0	0
Рабство - злочин проти людства.	Slavery is a crime against humanity.	рабство	0	0
Я заскочу ввечері.	I'll come over this evening.	заскочу	0	0
Чи задоволені ви політичною ситуацією в своїй країні?	Are you satisfied with the political situation in your country?	ситуацією	0	0
Що можна купити на базарі?	What can you buy at the market?	базарі	0	0
Я повинна погодувати курчат.	I need to go feed the chickens.	курчат	0	0
Коли я була в школі, я вчилася старанно.	I studied hard when I was in school.	вчилася	0	0
До цього костюма мені потрібна краватка.	I want a tie to go with this suit.	костюма	0	0
Батьки Тома планують перебратися до Франції, коли стануть пенсіонерами.	Tom's parents are thinking of upping sticks and going to France once they retire.	планують	0	0
Скільки симфоній написав Бетховен?	How many symphonies did Beethoven compose?	бетховен	0	0
Том ніколи не порушує обіцянок.	Tom never breaks promises.	порушує	0	0
«Полюби ближнього свого, як самого себе», — це цитата з Біблії.	"Love your neighbour as yourself" is a quotation from the Bible.	ближнього	0	0
Бажаю вам швидкого одужання.	I wish you a quick recovery.	швидкого	0	0
Солдат поводився хоробро.	The soldier acted bravely.	хоробро	0	0
Вирощувати свійських тварин будуть роботи.	Cattle will be raised by robots.	вирощувати	0	0
Він батько нареченої.	He is father to the bride.	нареченої	0	0
Усі пасажири загинули під час аварії.	All the passengers were killed in the crash.	пасажири	0	0
Я втомився прикидатися.	I'm tired of pretending.	прикидатися	0	0
Привіт, красуне!	Hello, beautiful!	красуне	0	0
Я встаю о сьомій годині.	I get up at 7:00.	встаю	0	0
Том удає із себе крутого, але насправді він слабак – лох, довірливий дурник, який відступає при першій загрозі і дозволюяє всім себе принижувати.	Tom acts like a tough guy, but he’s really weak—a patsy, a sucker, a pushover who folds like a house of cards and lets everyone walk all over him.	дурник	0	0
Цим старим столом все ще користуються.	This old table is still in use.	користуються	0	0
Том легенько постукав.	Tom knocked lightly.	легенько	0	0
Том кашляє.	Tom is coughing.	кашляє	0	0
Я рахую дні, що лишилися.	I'm counting down the days.	рахую	0	0
Я не стукач.	I'm not a squealer.	стукач	0	0
Ми вчилися весь день.	We were studying all afternoon.	вчилися	0	0
Вони виїхали вчора ввечері.	They set out last night.	виїхали	0	0
Він не досконалий.	He isn't perfect.	досконалий	0	0
Щось відбувалось.	There was something going on.	відбувалось	0	0
Дитина жбурнула камінь у кішку.	The kid threw a stone at the cat.	кішку	0	0
Повірити не можу, що ви пропустили випускну церемонію Тома.	I can't believe that you missed Tom's graduation.	церемонію	0	0
Я люблю гранати.	I like pomegranates.	гранати	0	0
Він послухає вашої поради.	He's going to follow your advice.	послухає	0	0
Я не знаю, вона насправді має манеру розмовляти поблажливим тоном, ти так не думаєш? Іноді це мене дратує.	I don't know, she really has a condescending way of talking, don't you think? Sometimes it gets to me.	тоном	0	0
Скільки разів на тиждень ти ходиш у супермаркет купувати продукти?	How many times a week do you go shopping at a supermarket?	супермаркет	0	0
Том відчинив свої двері.	Tom opened his door.	відчинив	0	0
Мій потяг від'їжджає за десять хвилин.	My train departs in ten minutes.	їжджає	0	0
Мені треба було намазатися сонцезахисним кремом.	I should've put on some sunscreen.	кремом	0	0
Польські цвяхи дорожчі за китайські.	Polish nails are more expensive than the Chinese ones.	цвяхи	0	0
Це сорт апельсинів.	It is a kind of orange.	сорт	0	0
Том ввічливо вклонився.	Tom bowed politely.	ввічливо	0	0
Том мав би лишитись вдома.	Tom should've stayed at home.	лишитись	0	0
Моєму викладачу фізики байдуже, чи я пропускаю заняття.	My physics teacher doesn't care if I skip classes.	пропускаю	0	0
Том у сонцезахисних окулярах.	Tom is wearing sunglasses.	окулярах	0	0
Де ви навчилися всьому цьому?	Where did you learn all that?	навчилися	0	0
Вона вдарила його молотком.	She hit him with a hammer.	молотком	0	0
Дія наступного роману, що я пишу, відбувається у любовному готелі, тому я бажав подивитись як він насправді виглядає.	The novel I'm writing next is set in a love hotel so I wanted to see what one actually looks like.	роману	0	0
Я шанувальник президента Уругваю.	I'm a fan of Uruguay's president.	шанувальник	0	0
Де знаходиться торговий центр?	Where's the shopping center?	торговий	0	0
Самі — сирота.	Sami is an orphan.	сирота	0	0
Великі особистості не відповідають високим стандартам. Вони створюють власні.	Great figures don't meet high standards, but rather make their own.	високим	0	0
Іспанія є переможницею Чемпіонату світу з футболу 2010 року.	Spain is the winner of the 2010 FIFA World Cup.	чемпіонату	0	0
Мій батько — досвідчений рибалка.	My father is a skilled fisherman.	рибалка	0	0
Татоеба - соціальна мережа?	Is Tatoeba a social network?	соціальна	0	0
Посміхнися.	Say cheese.	посміхнися	0	0
Вона завжди до нього чіпляється.	She always picks fault with him.	чіпляється	0	0
Я ніколи не цікавився спортом.	I never was interested in sports.	цікавився	0	0
Першого разу завжди найважче.	The first time is always the hardest.	найважче	0	0
Це занадто яскраво.	This is too bright.	яскраво	0	0
Шановні пасажири! Мінська міська рада депутатів та Мінський міський виконавчий комутет сердечно вітають Вас з Різдвом Христовим та Новим роком, бажають щастя, здоров’я та добробуту.	Dear passengers! The Minsk City Council and the Executive Committee of the City of Minsk cordially send their greetings on the occasion of the Nativity of Christ and the new year and wish you happiness, health and well-being.	міський	0	0
Де найближчий телефон?	Where is the nearest telephone?	найближчий	0	0
В наших лісах ведмеді не живуть.	There are no bears living in our forests.	лісах	0	0
Нещасні випадки виникають через недбалість.	Accidents arise from carelessness.	виникають	0	0
Ми не помітили її смуток.	We didn't notice her sorrow.	смуток	0	0
Вимкніть сигналізацію.	Turn off the alarm.	сигналізацію	0	0
Лимонад холодний.	The lemonade is cold.	лимонад	0	0
Я її підвіз.	I gave her a ride.	підвіз	0	0
Різдво не може бути веселим без дітей.	Christmas is no fun without kids.	веселим	0	0
Мій жорсткий диск майже заповнений.	My hard drive is almost full.	жорсткий	0	0
Я взагалі не боявся аналізу крові.	I wasn't afraid of the blood sampling at all.	аналізу	0	0
Він став благати її на колінах.	He started begging her, on his knees.	благати	0	0
Орел чи решка?	Head or tail?	решка	0	0
Мені подобається ваша хода.	I like the way you walk.	хода	0	0
Я грала на фортепіано.	I played the piano.	фортепіано	0	0
Хтось проїжджав повз наш будинок і прокричав: "Підараси, комуняки!"	Somebody drove by our house and yelled, "Faggot commies!"	проїжджав	0	0
Нелегко зрoзумiти всiх.	It's not easy to understand everyone.	всiх	0	0
Скляна чаша розбилася на крихітні шматочки.	The glass bowl broke into tiny fragments.	чаша	0	0
Хто ця жінка на цій картині?	Who's the woman in this picture?	картині	0	0
Пошукай інформацію про це.	Look it up.	пошукай	0	0
Це костел, у якому ми одружилися.	This is the church where we got married.	костел	0	0
Ви колись читали французькі вірші?	Have you ever read any French poems?	французькі	0	0
Том каже, що не переносить таких людей.	Tom says he can't stand people like that.	переносить	0	0
Це дерево не буде горіти.	This wood won't burn.	горіти	0	0
Я палю травку.	I smoke weed.	травку	0	0
Англійська мова стала моїм улюбленим предметом.	English has become my favourite subject.	улюбленим	0	0
Чимало шкіл сьогодні зачинені через бурю.	Many schools are closed today because of the storm.	шкіл	0	0
Том та Мері почали розмовляти як давні приятелі.	Tom and Mary started talking like old friends.	приятелі	0	0
Будинок Тома було зруйновано ураганом.	Tom's house was destroyed by a hurricane.	зруйновано	0	0
Я тебе ніколи не введу в оману.	I'll never deceive you.	введу	0	0
Футбольні програмки зазвичай є книжечками формату А5, які продаються в день проведення матчу. Зазвичай вони випускаються домашнім футбольним клубом, тобто програмка для матчу "Сіті" проти "Юнайтед" випускається саме "Сіті". Як правило, вони присвячені майбутньому матчу і містять новини про команду, інформацію, інтерв'ю з людьми, що працюють у клубі, там часто є розділ, написаний тренером домашньої команди, новини про суперника і т.д. Їх зазвичай розглядають як колекційні сувеніри.	Football programmes are usually A5-sized booklets which are sold on the day a match is taking place. They're usually produced by the home football club, meaning a programme for the City versus United game is produced by City. Ostensibly, they're about that forthcoming match, and have team news and information, interviews with people at the club, often a piece written by the home team's manager, news about the opposing team, and so on. They're usually regarded as memorabilia.	клубом	0	0
У Тома є повітряні кульки.	Tom has balloons.	повітряні	0	0
Немає потреби це доводити.	There's no need to prove it.	доводити	0	0
Я уявив це.	I imagined that.	уявив	0	0
Що в цьому смузі?	What's in that smoothie?	смузі	0	0
Мене дуже цікавить ірландська народна музика.	I'm very interested in Irish folk music.	народна	0	0
Лейла завагітніла.	Layla got pregnant.	завагітніла	0	0
Том допоміг Мері прикрасити новорічну ялинку.	Tom helped Mary decorate her Christmas tree.	ялинку	0	0
Том закипав від злості.	Tom was fuming.	злості	0	0
Магдалена і Лех готуються до іспиту з польської.	Magdalena and Lech are preparing for their Polish exams.	лех	0	0
Келлі покажуть по ТБ.	Kelly will appear on TV.	келлі	0	0
Ти повинен ризикнути, щоб зробити це.	In order to do that, you have to take risks.	ризикнути	0	0
Будь ласка, постав це до мікрохвильової печі.	Please put this in the microwave oven.	печі	0	0
Том стверджує, що він знає значення числа Пі до тисячного знаку після коми.	Tom claims he knows the value of pi to a thousand places.	коми	0	0
Закон забороняє курити особам, що не досягли зрілого віку.	The law prohibits minors from smoking.	забороняє	0	0
Можна з упевненістю припустити, що все, що говорить агресор, - це брехня.	You can safely assume that anything the aggressor says is a lie.	припустити	0	0
Він смакує точно так само як справжній хот-дог.	It tastes just like a real hot dog.	хот-дог	0	0
Будинок Тома було знищено торнадо.	Tom's house was destroyed by a tornado.	торнадо	0	0
Де мої стріли?	Where are my arrows?	стріли	0	0
Життя у суспільстві вимагає спілкування.	Life in society requires communication.	суспільстві	0	0
Докази це підтверджують.	The evidence confirms it.	підтверджують	0	0
Чи є прямий рейс до Нью Йорка?	Is there a nonstop flight to New York?	йорка	0	0
Часом я не в змозі стримати емоцій.	Sometimes I can't help showing emotions.	стримати	0	0
Те, що Том виграв перегони, було чистою випадковістю.	It was pure chance that Tom won the race.	чистою	0	0
Бджоли роблять мед.	Bees make honey.	бджоли	0	0
Де мені тебе висадити?	Where do you want me to drop you off?	висадити	0	0
Наступного року я працюватиму в Австралії.	I'll work in Australia next year.	працюватиму	0	0
Наша команда програла.	Our team lost.	програла	0	0
Це не випадковий збіг обставин, що всі магазини закрилися сьогодні раніше.	It was no coincidence that all the stores closed earlier today.	випадковий	0	0
Його викрали інопланетяни.	I was abducted by aliens.	інопланетяни	0	0
Том не любить їсти там, де люди палять.	Tom doesn't like to eat where people are smoking.	палять	0	0
Магдалена і Лех готуються до іспиту з польської.	Magdalena and Lech are preparing for their Polish exams.	готуються	0	0
Я хочу з'їсти китайської локшини.	I want to eat Chinese noodles.	китайської	0	0
Том заговорив до Мері.	Tom started talking to Mary.	заговорив	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	народжуються	0	0
Том ще холостяк, так?	Tom is still a bachelor, isn't he?	холостяк	0	0
Не перебільшуй!	Don't exaggerate.	перебільшуй	0	0
Не будь боягузом.	Don't be a chicken.	боягузом	0	0
Ми не хочемо мирного вирішення.	We don't want a peaceful solution.	мирного	0	0
Ніхто не досконалий. Ми люди, а не янголи.	Nobody's perfect. We're people, not angels.	янголи	0	0
Він дуже переживає про майбутнє сина.	He is very much concerned about the future of his son.	переживає	0	0
Ти не залишаєш мені жодної альтернативи.	You leave me no alternative.	залишаєш	0	0
Тобі не треба долати увесь цей шлях з такого далекого місця.	You need not have come all the way from such a distant place.	далекого	0	0
Маленький собачка випив усю свою воду під час спекотного сезону.	The little dog drank all of his water during the heatwave.	собачка	0	0
Машина генерує багато електрики.	The machine generates a lot of electricity.	електрики	0	0
Продовжуйте посміхатися.	Keep smiling.	посміхатися	0	0
У Тома є зайві гроші.	Tom has money to spare.	зайві	0	0
Я хочу змінити свою зовнішність.	I want to change my appearance.	зовнішність	0	0
Я ловлю рибу майже кожного дня.	I fish almost every day.	ловлю	0	0
Виграють усі.	Everyone wins.	виграють	0	0
В серпні немає уроків.	There are no lessons in August.	серпні	0	0
Лягайте спати.	Get to sleep.	лягайте	0	0
Вам сподобалася Москва?	Did you like Moscow?	москва	0	0
Перед виходом замикай двері.	Please lock the door before you go out.	виходом	0	0
Том бачив лося.	Tom saw a moose.	лося	0	0
Я соціальний працівник.	I'm a social worker.	соціальний	0	0
Том — перевертень.	Tom is a werewolf.	перевертень	0	0
Розкажи мені про свої марення.	Tell me about your dreams.	марення	0	0
У неї руденьке волосся, тому її прозвали "Морквиною".	She has red hair, so they gave her the nickname "Carrot-Top".	прозвали	0	0
Вода - це життєво важливий природний ресурс.	Water is a natural resource of vital importance.	природний	0	0
Вони збираються знести пам'ятник.	They're going to knock down that monument.	знести	0	0
Том знає, що ти палиш?	Does Tom know you smoke?	палиш	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Our Father who art in Heaven, Hallowed be thy name; Thy kingdom come Thy will be done On earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread; And forgive us our trespasses As we forgive those who trespass against us; And lead us not into temptation, But deliver us from evil.	визволи	0	0
Я переплутав вас з вашим братом.	I mistook you for your brother.	переплутав	0	0
Ти не міг би, будь ласка, увімкнути світло?	Could you turn on the light, please?	увімкнути	0	0
Том поїхав на цвинтар.	Tom went to the cemetery.	цвинтар	0	0
Ви маєте балотуватися до міської ради.	You should run for city council.	міської	0	0
У Тома немає жодних причин злитися.	Tom has no reason to be angry.	злитися	0	0
З тону його голосу я зрозумів, що він уже знає.	His tone lead me to think that he already knew.	тону	0	0
Том оголосив себе Королем Австралії.	Tom declared himself King of Australia.	оголосив	0	0
Не припиняй про мене думати.	Don't stop thinking of me.	припиняй	0	0
Мій одяг вже сухий?	Are my clothes dry yet?	сухий	0	0
Воно було відкрите у 2013.	It was discovered in 2013.	відкрите	0	0
Важко виховувати чужу дитину.	It's difficult bringing up a child who isn't your own.	чужу	0	0
Склади перелік.	Make a list.	перелік	0	0
Том сказав, що мені треба почекати до понеділка.	Tom said I need to wait until Monday.	понеділка	0	0
Мій психотерапевт божевільний.	My shrink is nuts.	психотерапевт	0	0
Мій годинник точний.	My watch is accurate.	точний	0	0
Том ледве не натиснув не на ту кнопку.	Tom almost pushed the wrong button.	натиснув	0	0
Не переймайся через таку дурницю.	Don't worry about such a silly thing.	дурницю	0	0
Емілі дивиться улюблену телепередачу.	Emily is watching her favourite TV programme.	улюблену	0	0
Закінчімо те, що розпочали.	Let's finish what we started.	розпочали	0	0
Нам потрібно поговорити віч-на-віч.	We have to talk face to face.	віч-на-віч	0	0
Вони помиляються.	They're wrong.	помиляються	0	0
Том побився з Мері.	Tom had a fight with Mary.	побився	0	0
Скоріше владнайте розбіжності.	Settle the argument soon.	розбіжності	0	0
Тобі подобається тут, у Берліні?	Do you like it here in Berlin?	берліні	0	0
Я завжди подорожую автостопом.	I always hitchhike.	автостопом	0	0
Мері любить романтичні комедії.	Mary likes romantic comedies.	романтичні	0	0
Люди в усьому світі завжди борються за більшу свободу та рівність.	People in the world are always advocating for more freedom and equality.	борються	0	0
Кожне речення на Tatoeba є брехнею, особливо це.	Every sentence present in Tatoeba is a lie, especially this one.	брехнею	0	0
Первісна людина злякалася, побачивши дикого звіра.	The primitive man was frightened at the sight of a savage beast.	злякалася	0	0
Я шукаю зупинку автобуса.	I'm looking for the bus station.	зупинку	0	0
Стародавні греки знали про статичну електрику.	Ancient Greeks knew about static electricity.	стародавні	0	0
Ви жалюгідні.	You are pathetic.	жалюгідні	0	0
Супутник знаходиться на навколомісячній орбіті.	The satellite is in orbit around the moon.	орбіті	0	0
Ви всі подуріли?	Have you all gone nuts?	подуріли	0	0
Ми живемо в галактиці Чумацький Шлях.	We live in the Milky Way galaxy.	чумацький	0	0
Ми вивчали англійську.	We studied English.	вивчали	0	0
Ти сама повинна навчитись керувати машиною.	You yourself need to learn how to drive a car.	навчитись	0	0
Він швидко досяг прогресу в англійській.	He has made rapid progress in English.	прогресу	0	0
Годинник пробив десять.	The clock struck ten.	пробив	0	0
Том все ще не сприймає нас всерйоз.	Tom still isn't taking us seriously.	сприймає	0	0
Ви нас покинете?	Are you going to leave us?	покинете	0	0
Перепрошую за вчорашнє.	I apologize for yesterday.	вчорашнє	0	0
Я взагалі не романтичний.	I am not romantic at all.	романтичний	0	0
Том передбачив власну смерть.	Tom predicted his own death.	передбачив	0	0
Що думаєш, подруго?	What do you think, my friend?	подруго	0	0
Немаю сенсу сперечатися з нею.	It's no use arguing with her.	немаю	0	0
Ти часто їздиш до Австралії?	Do you often go to Australia?	їздиш	0	0
Коли сови сплять?	When do owls sleep?	сови	0	0
Я зроблю тобі ніжний масаж, мій гарнюній котохлопчику.	I'll give you a gentle massage, my sweet neko boy.	ніжний	0	0
Ці сливи достигли.	These plums are ripe.	достигли	0	0
Робоче місце залишено на кожного окремого робітника.	Work pace is left up to the individual employee.	робоче	0	0
Естер любить музику Happy Hardcore.	Esther likes happy hardcore.	happy	0	0
Том — рідкісний мудак.	Tom's a total bellend.	рідкісний	0	0
Через те, що жінки беруть на себе всі більше обов'язків на роботі і в суспільстві, вважається, що збільшується кількість жінок, які мають стрес через догляд за дітьми та роботу.	Since women are taking on more responsibilities at work and in the community, it is said that the number of women with stress from both child-rearing and work is increasing.	догляд	0	0
Де зала очікування?	Where's the waiting room?	зала	0	0
Яким же я був дурнем, що не розкрив цю просту брехню!	How foolish I was not to discover that simple lie!	розкрив	0	0
«Манчестер Юнайтед» грає проти «Болтон Вондерерз».	Manchester United are playing Bolton Wanderers.	юнайтед	0	0
«Сатанинські вірші» Салмана Рушді — справжній шедевр сучасної літератури.	“The Satanic Verses” by Salman Rushdie is a real masterpiece of modern literature.	сучасної	0	0
У неї є якийсь таємничий шарм.	She has a certain je ne sais quoi.	шарм	0	0
Я дав йому по пиці.	I slapped his face.	пиці	0	0
Ти шукаєш щось конкретне?	Are you looking for something specific?	конкретне	0	0
Це вежа.	That's a tower.	вежа	0	0
Гарна обручка.	That's a nice ring.	обручка	0	0
Францію відділяють від Іспанії Піренеї.	France is separated from Spain by the Pyrenees.	францію	0	0
Я не достатньо гнучкий щоб сидіти у позі "лотос".	I'm not flexible enough to sit in the lotus position.	лотос	0	0
Він був на цьому стадіоні.	He's been to the stadium.	стадіоні	0	0
Я ніколи не бувала в Шотландії.	I've never been to Scotland.	шотландії	0	0
Ельфи — маленькі помічники Санти.	Elves are Santa's little helpers.	помічники	0	0
Том добрий спеціаліст.	Tom knows his onions.	спеціаліст	0	0
Я був професором фізики.	I was a physics professor.	професором	0	0
Будь ласка, пригощайтеся печивом.	Please help yourselves to some cookies.	пригощайтеся	0	0
Це тебе доведе до біди.	You'll get into trouble.	біди	0	0
Я боюся диких звірів.	I'm afraid of wild animals.	звірів	0	0
Ми ніколи не відпустимо Тома.	We'll never let Tom go.	відпустимо	0	0
Ручки та олівці — приклади інструментів, що призначені для того, щоб писати.	Pens and pencils are examples of writing tools.	інструментів	0	0
Я запустив таймер.	I started the timer.	таймер	0	0
Ми маємо повне зібрання записів симфоній Бетховена.	We have a complete set of the recordings of Beethoven's symphonies.	записів	0	0
Потяг прибув за розкладом.	The train arrived on time.	розкладом	0	0
Я вигнала собаку з магазину.	I chased the dog out of the store.	вигнала	0	0
Чоловіки, яких Том пограбував, нікому не розповіли про те, що їх пограбували.	The men Tom robbed didn't tell anyone that they'd been robbed.	пограбував	0	0
У політичних системах Великобританії та Японії багато спільного.	The political systems of Britain and Japan have a great deal in common.	великобританії	0	0
Маю гарний нюх.	I have a good sense of smell.	нюх	0	0
Том не вміє застосовувати формулу Лопіталя для знаходження лімітів.	Tom doesn't know how to apply L'Hôpital's rule to find limits.	застосовувати	0	0
На моєму годиннику десята година.	It is ten o'clock by my watch.	годиннику	0	0
Кролик, як правило, більший за щура.	The rabbit, as a rule, is bigger than a rat.	щура	0	0
З твоєї мовчанки я роблю висновок, що ти не задоволений моєю відповіддю.	I take it from your silence that you are not satisfied with my answer.	відповіддю	0	0
Політика «собачого свистка» активно використовувалася Річардом Ніксоном і якості частини того, що стало відомим як «Північна стратегія».	Dog-whistle politics were employed extensively by Richard Nixon as part of what became known as the Southern Strategy.	активно	0	0
Було два мости.	There were two bridges.	мости	0	0
Подушка незручна.	The pillow is uncomfortable.	подушка	0	0
Мені не дали знижки.	I didn't get a discount.	знижки	0	0
Кончита Вурст перемогла на пісенному конкурсі «Євробачення» 2014 року з піснею «Піднімись наче фенікс».	Conchita Wurst won the Eurovision Song Contest 2014 with the song "Rise Like a Phoenix."	фенікс	0	0
Інтернет дуже повільний.	Internet is very slow.	повільний	0	0
Тривають пошуки заміни для Тома.	A search is underway for Tom's replacement.	тривають	0	0
У клонів немає почуттів.	Clones don't have feelings.	клонів	0	0
Є багато різних видів поцілунків.	There are many different types of kisses.	поцілунків	0	0
Запропоноване законодавство грубо порушує якнайменше три поправки до конституції.	The proposed legislation runs roughshod over at least three amendments to the constitution.	поправки	0	0
Це дуже рідкісна хвороба.	It's a very rare disease.	рідкісна	0	0
Шекспір розмовляв мовою есперанто?	Did Shakespeare speak Esperanto?	шекспір	0	0
Який уряд найкращий? Той, що вчить нас управляти самими собою.	Which is the best government? That which teaches us to govern ourselves.	самими	0	0
Том проспав?	Did Tom oversleep?	проспав	0	0
Ви безстрашні.	You're fearless.	безстрашні	0	0
Ми вами дуже пишаємося.	We're very proud of you!	пишаємося	0	0
Том справжній ботан.	Tom is a real nerd.	ботан	0	0
У Тома рак шлунку.	Tom has stomach cancer.	шлунку	0	0
Абат дав лисиці рису.	The abbot gave rice to the fox.	абат	0	0
Том перевернув карту і побачив, що це був виновий туз.	Tom flipped over the card and saw that it was the ace of spades.	туз	0	0
Вона досягла своєї мети.	She reached her goal.	досягла	0	0
Я не хочу піци.	I don't want any pizza.	піци	0	0
Перрі побував в Урага 1853 року.	Perry visited Uraga in 1853.	побував	0	0
Короткі спідниці вже вийшли з моди.	Short skirts are already out of fashion.	короткі	0	0
Щоб змінити одиниці виміру з метричних на британські або навпаки, необхідно натиснути на кнопку «меню».	To change the units from metric to imperial and vice versa, the 'menu' button must be clicked.	одиниці	0	0
У ту саму ніч, коли зацвітає папороть, — я тільки переказую те, що вже складено в казках тутейшими людьми, — позбиралися на схід русалки, лісовик, вовкулаки, водяник, домовик, привиди та чарівники різних ґатунків.	On that very night when the fern blooms — I’m just retelling what has been compiled in fairy tales by local people — the mermaids, wood and house goblins, werewolves, nixes, and different kinds of ghosts and sorcerers gathered together.	чарівники	0	0
Ця драбина достатньо міцна, щоб витримати мою вагу?	Is this ladder strong enough to bear my weight?	драбина	0	0
Том повісив гамак між двома деревами та задрімав.	Tom strung up a hammock between two trees and took a nap.	повісив	0	0
Простіше не придумаєш.	Easy peasy lemon squeezy.	придумаєш	0	0
Що виробляє компанія?	What does the company produce?	виробляє	0	0
Том приділяє увагу своєму бюджету.	Tom is paying attention to his budget.	бюджету	0	0
Підозрюю, що Тома вже це знає.	I suspect Tom knows this already.	підозрюю	0	0
Вона померла без спадкоємця.	She died without an heir.	спадкоємця	0	0
Коли сіно в стозі, забув о Бозі.	Danger past, God forgotten.	сіно	0	0
Письменник - це той, для кого писання важче, ніж для інших людей.	A writer is somebody for whom writing is more difficult than it is for other people.	писання	0	0
Великі особистості не відповідають високим стандартам. Вони створюють власні.	Great figures don't meet high standards, but rather make their own.	відповідають	0	0
У залі очікування сидять три пацієнти.	There are three patients in the waiting room.	пацієнти	0	0
Я купила електричний велосипед.	I bought an electric bicycle.	електричний	0	0
Цей светр можна прати у пральній машинці?	Is this jumper machine washable?	прати	0	0
Можете купити мені іграшку?	Can you buy me a toy?	іграшку	0	0
Давайте знімемо кіно.	Let's make a movie.	знімемо	0	0
Том помер від передозування наркотиків.	Tom died from a drug overdose.	передозування	0	0
Він говорить п'ятьма мовами.	He can speak five languages.	мовами	0	0
Мене знудило під час їзди на американських гірках із мертвою петлею.	I got sick riding the roller coaster with the loop-the-loop.	їзди	0	0
Це чоловіча робота.	That's a man's job.	чоловіча	0	0
Жіноча збірна Англії виграла Євро-2022.	England's Women have won Euro 2022.	жіноча	0	0
Закінчи це.	Finish this.	закінчи	0	0
Торгівля допомагає народам розвиватися.	Trade helps nations develop.	торгівля	0	0
Вода підчас замерзання розширюється.	Water expands when it freezes.	розширюється	0	0
Давай сходимо привітаємо Джексонів.	Let's go say hi to the Jacksons.	привітаємо	0	0
Нам треба уникнути подальших затримок.	We need to avoid any further delays.	подальших	0	0
Скільки ви забили голів?	How many goals did you score?	голів	0	0
Лупайте сю скалу!	Hit this crag!	сю	0	0
Він мені сказав, що поїде до Венеції.	He told me he would go to Venice.	венеції	0	0
Я не люблю подорожувати з купою валіз.	I don't like to travel with a lot of luggage.	купою	0	0
Цей журнал коштує всього два фунти, включаючи доставку.	The magazine only costs two pounds, including shipping.	фунти	0	0
Присяжні повернулися.	The jury is back.	присяжні	0	0
Можливо, вони мені повірять.	Maybe they'll believe me.	повірять	0	0
Я замовив жаб та локшину.	I ordered frogs and noodles.	жаб	0	0
Не зважай.	Never mind.	зважай	0	0
Було б неправильно стверджувати, що я ненавиджу британців. Так, я їх ненавиджу. Але було б коректніше сказати, що я ненавиджу людей. Деякі мої найкращі друзі — люди, та й сам я людина, але я можу чесно сказати, що люди — негідники. Людям дійсно потрібно прийти до тями.	It would be misleading to say that I hate the British. I do. But it would be more accurate to say that I hate humans. Some of my best friends are humans, and I'm a human myself, but I can honestly say that humans are scum. Humans really need to get their shit together.	стверджувати	0	0
Ти завжди забуваєш моє ім'я.	You always forget my name.	забуваєш	0	0
Відішли телеграму татові прямо зараз.	Send a wire to your father right now.	телеграму	0	0
Минулу ніч я провів у Тома.	I spent last night at Tom's.	минулу	0	0
Вона зрозуміла мій натяк і усміхнулася.	She took my hint and smiled.	натяк	0	0
Ця шапка належить Тому.	This hat belongs to Tom.	шапка	0	0
Почни з основ.	Start with the basics.	основ	0	0
Паління в потягу заборонено.	Smoking prohibited on the train.	потягу	0	0
Я розмовляю багатьма мовами.	I speak many languages.	багатьма	0	0
Прикладом такого типу мови може бути есперанто.	An example of that kind of language is Esperanto.	прикладом	0	0
Том — племінник Мері.	Tom is Mary's nephew.	племінник	0	0
Я не хочу заподіяти ніякої шкоди.	I mean no harm.	заподіяти	0	0
Мордред зрадив короля Артура.	Mordred betrayed King Arthur.	артура	0	0
Ти й насправді думав, що це я порізав тобі шини?	Did you really think I was the one who slashed your tires?	шини	0	0
В цетрі міста є фонтан.	In the middle of the city, there is a fountain.	фонтан	0	0
Я не знала, що Том ветеринар.	I didn't know Tom was a vet.	ветеринар	0	0
Я ніколи не співав для публіки.	I've never sung in public.	публіки	0	0
Моя мати ненавидить літню спеку.	My mother hates summer heat.	спеку	0	0
Том не чув пострілів.	Tom didn't hear the gunshots.	пострілів	0	0
Мері збожеволіла.	Mary is out of her mind.	збожеволіла	0	0
Хотіла би я говорити іспанською.	I wish I spoke Spanish.	іспанською	0	0
Скільки елементів є у періодичній таблиці хімічних елементів на сьогоднішній день?	How many elements are there in the Periodic Table of Elements to date?	елементів	0	0
Він урочисто вступив на посаду президента.	He was inaugurated as President.	урочисто	0	0
Ви вищі, ніж я.	You're taller than me.	вищі	0	0
Таємниця залишиться таємницею.	The secret will remain a secret.	таємницею	0	0
«Ммм... учителю?» — «Так, Томе?» — «Здається, я розбив колбу».	"Um, teach?" "Yes, Tom?" "I think I broke the flask."	учителю	0	0
Понюхай це.	Smell this.	понюхай	0	0
Говорячи про дорожньо-транспортні пригоди, я бачив одну минулого року.	Speaking of traffic accidents, I saw one last year.	говорячи	0	0
Вона позвала учнів до кімнати.	She called the pupils into the room.	позвала	0	0
Чому ти не танцюєш?	Why aren't you dancing?	танцюєш	0	0
Том колись приїжджав до Бостона кожного літа.	Tom used to come to Boston every summer.	приїжджав	0	0
Мама наказала мені поводити себе добре.	Mother told me to behave myself.	поводити	0	0
Том не міг заспокоїтись.	Tom couldn't calm down.	заспокоїтись	0	0
Соляна кислота може обпекти шкіру.	Hydrochloric acid can burn the skin.	кислота	0	0
Займи мені місце.	Save me a seat.	займи	0	0
бел хукс пише свій псевдонім з маленької літери.	bell hooks doesn’t capitalise her pen name.	псевдонім	0	0
Він задав незручне запитання.	He asked an awkward question.	задав	0	0
Це доволі типово.	That's pretty typical.	типово	0	0
Я прийму заспокійливе.	I'm going to take a tranquilizer.	заспокійливе	0	0
Цьому району Алжиру притаманні зсуви.	This area of Algeria is prone to landslides.	алжиру	0	0
Сподіваюся, це не зруйнує нашу дружбу.	I hope this doesn't ruin our friendship.	зруйнує	0	0
Том та Мері вступили до Церкви Сатани.	Tom and Mary entered the Church of Satan.	сатани	0	0
Це вже не становить проблеми.	That's no longer a problem.	становить	0	0
Патологічне уникнення вимог — це не офіційний діагноз, а профіль, який використовується в освітніх закладах для опису тих, чиєю основною характеристикою є надзвичайно підкреслене уникнення щоденних вимог і очікувань.	Pathological demand avoidance is not an official diagnosis, but a profile used by educators to describe those whose main characteristic is to avoid everyday demands and expectations to an extreme extent.	профіль	0	0
У той момент мій телевізор був вимкнений.	I didn't have the TV on at that time.	вимкнений	0	0
Сьогодні я зловила величезну рибину.	I caught a huge fish today.	зловила	0	0
Скільки коштує проїзд на експресі?	How much is the express?	проїзд	0	0
Ми готуємо сніданок.	We're making breakfast.	готуємо	0	0
Самопочуття Гаррісона погіршилося.	Harrison's health grew worse.	самопочуття	0	0
Постійний стрес на роботі займає занадто багато місця в Томових думках.	The constant stress at work is taking up too much of Tom's head space.	думках	0	0
У багатьох мовах складно говорити або писати, не виказуючи своєї статі.	In many languages, it is difficult to speak or write without revealing one's gender.	статі	0	0
Я досить-таки впевнена, що у нас досить бензину, щоб доїхати додому.	I'm pretty sure that we have enough gas to get home.	бензину	0	0
Я - перекладач.	I'm a translator.	перекладач	0	0
Смерть Самі не була нещасним випадком.	Sami's death was no accident.	випадком	0	0
Пастафаріанці вірять, що невидимий і невідчутний Літаючий Макаронний Монстр створив Всесвіт.	Pastafarians believe that an invisible and undetectable Flying Spaghetti Monster created the universe.	невидимий	0	0
Папуга вибрався зі своєї клітки.	The parrot escaped from its cage.	вибрався	0	0
У нас епідемія.	We have an epidemic.	епідемія	0	0
В галактиці незліченна кількість зірок.	There are innumerable stars in the galaxy.	галактиці	0	0
Ви ніколи не брешете.	You never tell lies.	брешете	0	0
Він сфотографував цей прекрасний краєвид.	He took a picture of the beautiful landscape.	краєвид	0	0
Вони здуріли?	Have they gone mad?	здуріли	0	0
Квантова фізика занадто складна, щоб простий смертний міг її зрозуміти.	Quantum physics is too difficult for a mere mortal to understand.	квантова	0	0
Я супергерой.	I'm a superhero.	супергерой	0	0
Освіта - це не лише вивчення великої кількості фактів.	Education does not consist simply in learning a lot of facts.	фактів	0	0
Ми зустрілися перед школою.	We met in front of the school.	школою	0	0
Вони її впізнали.	They recognized her.	впізнали	0	0
Я скромний.	I'm humble.	скромний	0	0
Якщо хтось описує "постмодернізм" як ідеологію, все, що вони говорять на будь-яку тему, не повинно сприйматися всерйоз.	If someone describes "postmodernism" as an ideology, they should never be taken seriously about anything.	описує	0	0
Ти ревнуєш.	You're jealous.	ревнуєш	0	0
До четверга!	See you Thursday!	четверга	0	0
Я не починала.	I haven't started.	починала	0	0
Залізай до валізи.	Get in the suitcase.	залізай	0	0
У неї все боліло.	She was aching all over.	боліло	0	0
Локриця - це кулінарний еквівалент скрежету нігтів по дошці.	Liquorice is the food equivalent of nails on a chalkboard.	дошці	0	0
Я думаю, я одягну цей червоний светр.	I think I will wear this red sweater.	одягну	0	0
Їх зовсім не хвилює зовнішній вигляд.	They don't care about appearances at all.	зовнішній	0	0
Том сказав, що Мері одинока.	Tom said Mary was lonely.	одинока	0	0
Рудольф побудував великий будинок.	Rudolf has built a large house.	рудольф	0	0
Я Сьюзен Грін.	I'm Susan Greene.	сьюзен	0	0
Вона перетворилася на оболону своєї колишньої суті.	She became a shell of her former self.	колишньої	0	0
Собака безперервно гавкає.	The dog barks incessantly.	безперервно	0	0
Я почала вивчати китайську минулого тижня.	I started learning Chinese last week.	китайську	0	0
Тому — суцільна руїна.	Tom is a mess.	суцільна	0	0
Яка мова, якщо це взагалі станеться, буде наступною «лінгва франка» сучасного світу замість англійської?	What language, if any, will displace English as the world's lingua franca?	наступною	0	0
Його звинуватили у крадіжці коштовностей.	He was accused of stealing the jewels.	звинуватили	0	0
Літак злетить за годину.	The plane will take off in one hour.	злетить	0	0
Том несе особисту відповідальність за смерть Мері.	Tom is personally responsible for Mary's death.	особисту	0	0
Том зараз це перевіряє.	Tom is checking it now.	перевіряє	0	0
Вони не довіряють Тому.	They don't trust Tom.	довіряють	0	0
Кохання існує чи це лише ілюзія?	Does love exist or is it only an illusion?	ілюзія	0	0
Вже сьома година.	It's already 7 o'clock.	сьома	0	0
Вона мусить відвідати Англію цього літа.	She must visit England this summer.	англію	0	0
Я знаю, як виглядає степлер.	I know what a stapler looks like.	степлер	0	0
Том зняв кросівки.	Tom took off his trainers.	кросівки	0	0
Вдалині чую звук доріг, що тихо шумлять.	In the distance I hear the sound of softly murmuring roads.	доріг	0	0
Я не можу знайти свого годинника.	I can't find my watch.	годинника	0	0
Яку пісню тобі найбільше подобається співати з малими дітьми?	What's your favorite song to sing with young children?	малими	0	0
Вам не потрібно панікувати.	You don't need to panic.	панікувати	0	0
Не варто покладатися на ці дані. Вони далекі від істини.	We shouldn't rely on that data. It's far from being true.	покладатися	0	0
Я з'їв гамбургер.	I ate a hamburger.	гамбургер	0	0
Не думаю, що у нас є достатньо фарби.	I don't think we have enough paint.	фарби	0	0
З роками вони ставали все ближчими.	Their intimacy grew with the years.	ставали	0	0
Ви знаєте, де живе місіс Хадсон?	Do you know where Mrs. Hudson lives?	хадсон	0	0
Я був переможцем.	I was the winner.	переможцем	0	0
Том — заноза в дупі.	Tom is a pain in the ass.	заноза	0	0
Існує багато можливих пояснень.	There are many possible explanations.	можливих	0	0
Ви двоє завжди знаходили спільну мову.	You two always got along.	знаходили	0	0
Коли я був малим, ми поважали старших.	When I was a child, we respected our elders.	поважали	0	0
Сморід поширився по кімнаті.	A bad smell permeated the room.	сморід	0	0
Усi студенти вiд нього у захватi.	All the students look up to him.	усi	0	0
Дай-но я продовжу.	Let me continue.	продовжу	0	0
Це можна купити за тисячу ієн, чи щось на кшталт цього.	You can buy it for a thousand yen or so.	ієн	0	0
Австралія — найбільша країна в Океанії.	Australia is the largest country in Oceania.	австралія	0	0
Перрі побував в Урага 1853 року.	Perry visited Uraga in 1853.	перрі	0	0
Я люблю кукурудзу.	I like corn.	кукурудзу	0	0
Самовиконуване пророцтво — це передбачення, яке фактом свого існування призводить до виконання передбачуваних в ньому подій, прямо чи непрямо.	A self-fulfilling prophecy is a prophecy that causes itself to be true, directly or indirectly.	фактом	0	0
Будь обережною.	Be discreet.	обережною	0	0
Колись вона була більшою.	It used to be bigger.	більшою	0	0
Це не сайт знайомств.	This isn't a dating site.	знайомств	0	0
У кожного студента є радник.	Each student has an adviser.	радник	0	0
Який найкращий спосіб позбавитися нежиті?	What's the best way to get over a cold?	позбавитися	0	0
Не забудь почистити зуби.	Don't forget to brush your teeth.	почистити	0	0
На вечірці всі були гарно вдягнені.	At the party, everybody was well-dressed.	вдягнені	0	0
Вони продовжували боротись проти завойовників рік за роком.	They continued fighting against the invaders year after year.	боротись	0	0
Я певна, що вона вже на даний момент дісталася до села.	I'm sure she's got to the village by now.	дісталася	0	0
Вона побачила себе у дзеркалі.	She saw herself in the mirror.	дзеркалі	0	0
Вона рішуче висловлювася проти жорстокого поводження з тваринами.	She spoke out strongly against cruelty to animals.	рішуче	0	0
Том поїхав, залишивши Мері та Джона в спокої.	Tom departed, leaving Mary and John alone.	залишивши	0	0
Ми мали звичку зустрічатися в тому приємному місці.	We were wont to meet at that pleasant spot.	звичку	0	0
Необхідність - мати винаходу.	Necessity is the mother of invention.	необхідність	0	0
Том не хоче бути художником.	Tom doesn't want to be an artist.	художником	0	0
Збережи це на потім.	Save it till later.	збережи	0	0
Тома вдарило електичним струмом.	Tom was electrocuted.	струмом	0	0
Цей молодий чоловік - доктор медицини.	The young man is a doctor.	медицини	0	0
От холєра!	Bloody hell!	холєра	0	0
В нас закінчились гроші.	We ran out of money.	закінчились	0	0
Том розумово відсталий.	Tom is demented.	розумово	0	0
Любов виникає з любові; коли хочу, щоб мене любили, я сам перший люблю.	Love comes from love. When I want others to love me, I myself love first.	виникає	0	0
Том благав Мері не казати його батькам що трапилося.	Tom begged Mary not to tell his parents about what had happened.	благав	0	0
Ти маєш піти на нараду.	You have to go to the meeting.	нараду	0	0
Том незвичайний.	Tom is unusual.	незвичайний	0	0
Авраам Лінкольн — відома людина.	Abraham Lincoln is a famous person.	авраам	0	0
Якщо повернете направо, побачите велику будівлю.	If you turn right, you will see a big building.	повернете	0	0
Хтось грає на піаніно. Мабуть, це Ганна.	Somebody is playing the piano. It must be Ann.	ганна	0	0
Його англійська досконала.	His English is perfect.	досконала	0	0
Якого кольору штори?	What color is the curtain?	штори	0	0
Вони роблять протилежне тому, що, за їхніми словами, має бути зроблено.	They do the opposite of what they say has to be done.	протилежне	0	0
Шкільна форма - просто старомодна.	School uniforms are just out of fashion.	шкільна	0	0
Том попросив Мері попити чогось гарячого.	Tom asked Mary for something hot to drink.	гарячого	0	0
Вас ошукали, це не мексиканський тушкан, це шанхайський барс.	They made a mistake, it's not Mexican jerboa, it's Shanghai leopard.	мексиканський	0	0
Зарозумілим людям подобається емоційно знищувати інших людей.	Arrogant people like destroying other people emotionally.	знищувати	0	0
Торгівля допомагає народам розвиватися.	Trade helps nations develop.	розвиватися	0	0
Я колись грав у хокей.	I used to play hockey.	хокей	0	0
Я одружилася повторно.	I've remarried.	повторно	0	0
Я хотів подихати свіжим повітрям.	I wanted to get some air.	свіжим	0	0
Завтра я вперше полечу літаком, правда це неймовірно?	Tomorrow will be the first time I take the plane, incredible, no?	полечу	0	0
Всі розходяться по домівках.	Everyone is going home.	домівках	0	0
Том насправді може плисти швидше від тебе?	Can Tom really swim faster than you?	плисти	0	0
Папа Франциск сказав, що атеїсти, які роблять добрі справи, теж потраплять до раю.	Pope Francis said atheists who do good will go to heaven too.	потраплять	0	0
Під мостом було темно.	It was dark under the bridge.	мостом	0	0
Він думає, що він Спок.	He thinks he's Spock.	спок	0	0
Мене також арештували.	I was arrested, too.	арештували	0	0
Білки люблять горішки.	Squirrels like nuts.	горішки	0	0
Я завжди хотіла використати це заклинання.	I've always wanted to use that spell.	заклинання	0	0
Їх переслідували.	They were persecuted.	переслідували	0	0
Це лише подряпина, гаразд?	It's just a scratch, OK?	подряпина	0	0
Британці перемогли французів.	The British defeated the French.	британці	0	0
Ця зброя без патронів.	It's a weapon without bullets.	патронів	0	0
У Свято середини осені родини збираються разом, їдять "місячні пряники" та милуються місяцем.	On Mid-Autumn Day, families gather, eat moon cake together, and watch the moon.	місячні	0	0
Боги карають малодушність.	The gods punish cowardice.	карають	0	0
Ми спокійні.	We're calm.	спокійні	0	0
Що ви відчули?	What did you feel?	відчули	0	0
Ми надіслали квіти.	We sent flowers.	надіслали	0	0
Підемо прогуляємося?	Shall we go out for a walk?	прогуляємося	0	0
Я планувала це зробити вчора.	I had planned to do that yesterday.	планувала	0	0
Тигра потрібно застрелити.	The tiger must be shot.	застрелити	0	0
Тома вигнали зі зборів.	Tom was kicked out of the meeting.	зборів	0	0
Навіть не знаю, чи створений я для цього світу.	I wonder if I am made for this world.	створений	0	0
Мені потрібно ввійти.	I need to go in.	ввійти	0	0
Я чув, що він поїхав до Америки вчитися біології.	According to what I heard, he went over to America to study biology.	біології	0	0
У бізонів великі роги.	Buffaloes have big horns.	роги	0	0
Чому б вам це робити, не сказавши нам?	Why would you do that without telling us?	сказавши	0	0
Він стоїть на воротах.	He's in goal.	воротах	0	0
Він використовує тактику мовчання.	He uses the silence tactic.	тактику	0	0
Ви перевищили свої повноваження.	You've exceeded your authority.	повноваження	0	0
Це поширений французький вислів.	It's a common French expression.	вислів	0	0
Німецькою мовою іменники завжди пишуться з великої літери.	In German, nouns are always capitalised.	літери	0	0
Я не люблю феєрверки.	I don't like fireworks.	феєрверки	0	0
Том — зять Мері.	Tom is Mary's son-in-law.	зять	0	0
Витягуй його.	Pull it out.	витягуй	0	0
Звикай, Томе.	Get used to it, Tom.	звикай	0	0
Птахи машуть крилами, щоб літати.	Birds flap their wings to fly.	крилами	0	0
Хочеш пообніматися з коалою? Приїжджай до Австрії!	Do you want to cuddle a koala? Come to Austria!	приїжджай	0	0
Гадаю, батерейка на нулі.	I guess the battery must be dead.	нулі	0	0
Дрібна тваринка випустила неприємний запах.	The small animal gave off a bad smell.	дрібна	0	0
Не плачте.	Don't cry.	плачте	0	0
Том одружується цієї осені.	Tom is getting married this fall.	осені	0	0
Покупець не прийшов.	The customer did not come.	покупець	0	0
Йому випало угледіти рідкісного метелика.	He happened to catch sight of a rare butterfly.	випало	0	0
Я не можу тобі нічого обіцяти.	I can't promise you anything.	обіцяти	0	0
Чому ви не запитаєте у Тома?	Why don't you ask Tom?	запитаєте	0	0
Том значився у списку зниклих безвісти.	Tom was listed as MIA.	зниклих	0	0
Я згоден з твоєю пропозицією.	I agree to your proposal.	пропозицією	0	0
Це правда, що французи — майстри залицяння?	Is it true that the French are masters at flirting?	майстри	0	0
Не покидай їх.	Don't abandon them.	покидай	0	0
Мері чистить зуби.	Mary is brushing her teeth.	чистить	0	0
Том занадто молодий, щоб вживати пиво.	Tom is too young to drink beer.	вживати	0	0
Листя восени змінюють колір.	The leaves change their colour in autumn.	восени	0	0
Це ані крук, ані ворона, ані сорока. Це грак.	It's not a raven, a crow, nor a magpie. It's a rook.	крук	0	0
Тепер твоя подача.	Now it's your serve.	подача	0	0
Краще отримати травму, ніж спричинити.	It is better to receive an injury than to cause one.	спричинити	0	0
Нема Бога, крім Аллаха, і Мухаммад посланець Його.	There is no god but God, and Muhammad is the messenger of God.	посланець	0	0
Поліція наказала підозрюваному кинути пістолет.	The police ordered the suspect to drop his gun.	наказала	0	0
У блакитному склепінні небес з’явилися три маленькі цяточки, які щомиті збільшувались, настільки стрімко вони наближалися. Вони швидко перетворилися на трьох великих коричневих птахів, які кружляли над головами двох мандрівників, а потім осіли на скелях, що виходили на них. Вони були канюками, стерв'ятниками заходу, поява яких є передвісником смерті.	In the blue vault of the heaven there had appeared three little specks which increased in size every moment, so rapidly did they approach. They speedily resolved themselves into three large brown birds, which circled over the heads of the two wanderers, and then settled upon some rocks which overlooked them. They were buzzards, the vultures of the west, whose coming is the forerunner of death.	скелях	0	0
Життя то не є лише сміх та забави.	Life is not all fun and games.	забави	0	0
Її вдарило блискавкою.	She was struck by lightning.	вдарило	0	0
Сьогодні день збору й вивезення сміття.	It's garbage day today.	збору	0	0
Я щойно зрозуміла, що ми зробили серйозну помилку.	I've just realised we've made a serious mistake.	серйозну	0	0
Незважаючи на те, що команда залишилася у меншості з 10 гравцями, вона змогла утримати нічию завдяки затягуванню часу, включаючи численні зупинки через нібито травми.	Despite being down to 10 men, the team managed to hold on for a draw thanks to some expert shithousery, including numerous stoppages for alleged injuries.	численні	0	0
Том та Мері вирізали на дереві свої ініціали.	Tom and Mary carved their initials into the tree.	вирізали	0	0
Том відправляє факс.	Tom is sending a fax.	відправляє	0	0
Вона перестала їсти м'ясо після того, як прочитала книгу про жорстоке поводження з тваринами.	She gave up eating meat after reading a book about cruelty to animals.	поводження	0	0
Мері продасть свій будинок.	Mary will sell her house.	продасть	0	0
Поет дав дівчинці троянду.	The poet gave the girl a rose.	дівчинці	0	0
Хоч вологі екваторіальні ліси складають тільки два відсотки земної поверхні, у них живе більше половини диких видів рослин, тварин та комах.	Although rainforests make up only two percent of the earth's surface, over half the world's wild plant, animal and insect species live there.	складають	0	0
Нема про що шкодувати.	There is nothing to regret.	шкодувати	0	0
Якщо вам нудно, ви можете просто заплющити очі і подумки обертати корову. Це безкоштовно, і копи не можуть вас зупинити.	If you're bored, you can simply close your eyes and rotate a cow in your mind. It's free, and the cops can't stop you.	подумки	0	0
Він забагато балакає.	He talks too much.	балакає	0	0
Він сліпий як кажан.	He's as blind as a bat.	кажан	0	0
Ти все вигадуєш.	You are imagining things.	вигадуєш	0	0
Ти спробував розмістити оголошення?	Have you tried putting up an ad?	розмістити	0	0
Ми з Томом ходили до одного й того самого дитячого садку.	I went to the same kindergarten as Tom did.	садку	0	0
Повільно, але впевнено англійська втрачає значимість у Європі.	Slowly but surely English is losing importance in Europe.	впевнено	0	0
У мене на лівій нозі великий шрам.	I have a big scar on my left leg.	лівій	0	0
Том не відпустить Мері.	Tom won't let Mary go.	відпустить	0	0
Безумцеві властиво жалкувати за втраченим і не радіти з того, що лишилось.	The fool laments that which he has lost and values not that which he still has.	лишилось	0	0
Павуки мають блакитну кров.	Spiders have blue blood.	павуки	0	0
Цей корабель не підходить для подорожі океаном.	This ship is not fit for an ocean voyage.	океаном	0	0
Вчення світ, а невчення – тьма.	Knowledge is power.	вчення	0	0
Деякі політичні партії — вороги людства.	Some political parties are enemies of humanity.	політичні	0	0
Давай-но я побалакаю з Томом.	Let me have a talk with Tom.	давай-но	0	0
Передбачалося, що ти мав бути з Томом вчора вдень.	You were supposed to be with Tom yesterday afternoon.	передбачалося	0	0
Я зателефонував до неї, але було зайнято.	I called her, but the line was busy.	зайнято	0	0
Я поважаю його, навіть якщо я не погоджуюся з деякими його поглядами.	I respect him, even if I don't agree with some of his views.	деякими	0	0
Цей застосунок просто жере батарею.	This application just eats up your battery.	жере	0	0
Мері каже, що не відповідатиме на жодні запитання.	Mary says she won't answer any questions.	жодні	0	0
Ти не кумедна.	You are not funny.	кумедна	0	0
Вони неначе перебувають у шлюбі.	They're like a married couple.	перебувають	0	0
Зазвичай, уряди гірші ніж їхні народи.	As a rule, governments are worse than their peoples.	народи	0	0
Мені варто записувати?	Should I be taking notes?	записувати	0	0
Десять будинків згоріли вщент.	Ten houses were burned down.	згоріли	0	0
Коти ловлять мишей.	Cats catch mice.	ловлять	0	0
Банани смачні.	A banana is delicious.	смачні	0	0
У цьому будинку одинадцять кімнат.	There are eleven rooms in this house.	кімнат	0	0
Бажаєш поїсти креветок?	Do you want to eat prawns?	креветок	0	0
Я побачу Мері у другій половині дня.	I'll be seeing Mary this afternoon.	половині	0	0
Чи в цій будівлі є туалети загального користування?	Are there public restrooms in this building?	туалети	0	0
Який дурнуватий серіал показували в телевізорі.	Some stupid series was on TV.	дурнуватий	0	0
В цьому місці панує таємнича атмосфера.	This place has a mysterious atmosphere.	панує	0	0
Я вибіг із будинку.	I ran out of the house.	вибіг	0	0
Я наполягаю на цьому.	I insist upon that.	наполягаю	0	0
Злодій висмикнув торбу в нього з руки.	The robber seized the bag from his hand.	торбу	0	0
Лівий захисник назвав арбітра бовдуром.	The left back called the referee a numpty.	захисник	0	0
Позичати гроші такому типові — все одно, що викидати їх на вітер.	Lending money to such a fellow is as good as throwing it away.	викидати	0	0
Бідного хлопчика збила машина.	The poor boy was knocked down by a car.	бідного	0	0
Зберіть свої іграшки разом.	Gather your toys together.	зберіть	0	0
Заручники будуть звільнені перед Різдвом.	The hostages will be released before Christmas.	звільнені	0	0
Я їй подарую ручку.	I will give her a pen.	подарую	0	0
Майбутнім ми маримо, а сучасним гордуємо: ми прагнемо до того, чого немає, і нехтуємо тим, що є, так ніби минуле зможе вернутись назад, або напевно мусить здійснитися сподіване.	We dream of the future and take pride in the present: we strive for that which doesn't exist and ignore what does, as if the past can return, or probably something unexpected should happen.	прагнемо	0	0
Том - панк.	Tom is a punk.	панк	0	0
Він мав багато прямого сріблястого волосся.	He had a lot of straight, silvery hair.	прямого	0	0
Я не хотів тебе будити.	I didn't want to wake you up.	будити	0	0
Я навчався в цій школі.	I was given training in that school.	навчався	0	0
Немає потреби писати більше ніж чотириста слів.	It's not necessary to write more than 400 words.	чотириста	0	0
В тихому болоті чорти плодяться.	Still waters run deep.	болоті	0	0
Карп - моя улюблена риба.	Carp is my favorite fish.	карп	0	0
Я переміг воїна.	I defeated the warrior.	воїна	0	0
Том і Мері належать до таємного товариства.	Tom and Mary are members of a secret society.	товариства	0	0
Вони бояться, що розпочнеться ядерна війна.	They are afraid that nuclear war will break out.	розпочнеться	0	0
Завжди є світло в кінці тунелю.	There is a silver lining to every dark cloud!	тунелю	0	0
У цій фразі немає граматичних помилок, але все ж, я думаю, що на практиці нею ніколи не будуть користуватись.	Although this sentence has no grammatical mistakes, I think it would practically never be used.	практиці	0	0
Вона написала багато віршів.	She wrote a lot of poems.	віршів	0	0
Я їх не захищаю.	I'm not defending them.	захищаю	0	0
Ти дуже щедрий.	You're very generous.	щедрий	0	0
Він стрибнув, щоб схопити м'яч.	He jumped to catch the ball.	стрибнув	0	0
Том поміняв немовляті памперс.	Tom changed the baby's diaper.	поміняв	0	0
Як Том і передбачав, наша команда програла.	Just as Tom predicted, our team lost.	передбачав	0	0
Ця краватка тобі дуже до лиця.	That tie suits you very well.	краватка	0	0
Ведучий випуску погоди каже, що вдень дощитиме.	The weatherman says that it'll rain in the afternoon.	випуску	0	0
Ти можеш мені надати якісь конкретні приклади?	Could you give me some specific examples?	приклади	0	0
На ній була блакитна спідниця.	She was wearing a blue skirt.	блакитна	0	0
Та жінка, що приходила сюди вчора - панна Ямада.	The woman who came here yesterday is Miss Yamada.	панна	0	0
Вони мене підозрюють?	Do they suspect me?	підозрюють	0	0
Ви впустили олівець.	You dropped your pencil.	впустили	0	0
Багато хто гине в аваріях на дорозі.	Many people die in traffic accidents.	гине	0	0
Я сповнений надії.	I'm full of hope.	сповнений	0	0
Убийте!	Kill!	убийте	0	0
Чак Норіс може натиснути F13.	Chuck Norris can press F13.	норіс	0	0
Їдьте прямо цією вулицею і поверніть праворуч на третьому світлофорі.	Go straight down this street and turn right at the third light.	вулицею	0	0
Я думала, що тебе це може зацікавити.	I thought you might be interested in this.	зацікавити	0	0
Сине, я тебе люблю.	Son, I love you.	сине	0	0
У Тома напад стероїдної агресії.	Tom's got roid rage.	агресії	0	0
Хто високо літає, той низько сідає.	Those who fly high fall low.	літає	0	0
Ого! Це акула?	Wow! Is that a shark?	акула	0	0
Я не сидітиму поруч з ними.	I'm not sitting next to them.	сидітиму	0	0
У мене пам'ять, як у золотої рибки.	I have a memory like a goldfish.	рибки	0	0
Спробуй не відставати від Тома.	Try to keep up with Tom.	відставати	0	0
Давайте поставимо ялинку тут.	Let's put the Christmas tree here.	поставимо	0	0
Якщо ви втомилися сперечатися з незнайомцями в Інтернеті, спробуйте поговорити з одним із них в реальному житті.	If you're tired of arguing with strangers on the Internet, try talking with one of them in real life.	реальному	0	0
Мері вважає Тома рідкісним покидьком.	According to Mary, Tom's a massive twat.	покидьком	0	0
Ти готовий до важкого завдання?	Are you up to the challenge?	важкого	0	0
Не думаю, що Том проведе тут цілий день.	I don't think Tom is going to be here all day.	проведе	0	0
Том написав трагедію з щасливим кінцем.	Tom wrote a tragedy with a happy ending.	трагедію	0	0
Те, що ти пропонуєш, неможливе.	What you propose is impossible.	неможливе	0	0
Пневмонія викликає ускладнення дихання.	Pneumonia causes difficulty in breathing.	ускладнення	0	0
Я би не був таким впевненим.	I wouldn't be so sure.	впевненим	0	0
Я відвіз Тома до дитячого садку.	I dropped Tom off at daycare.	дитячого	0	0
Ґранд-Каньйон - туристична пам'ятка номер один в Америці.	The Grand Canyon is the number one tourist attraction in America.	ятка	0	0
Насолоджуйтеся подорожжю.	Enjoy your trip.	насолоджуйтеся	0	0
Не пали у ліжку.	Don't smoke in bed.	пали	0	0
Загальне виробництво становило тонни.	The overall output was tons.	загальне	0	0
Чи мета виправдовує засоби?	Does the end justify the means?	виправдовує	0	0
Не грайся з її почуттями.	Don't toy with her affections.	грайся	0	0
Дитя міцно спало на руках у мами.	The baby was fast asleep in her mother's arms.	спало	0	0
Ти зателефонував своєму другові у Канаду?	Did you call your friend in Canada?	канаду	0	0
Правда очі коле.	The truth hurts.	коле	0	0
Бензин зараз дешевий.	Gas is cheap now.	дешевий	0	0
Путін у новорічну ніч подякував росіянам за готовність відстоювати інтереси країни.	On New Year's Eve, Putin thanked Russia's citizens for their willingness to stand for the country's interests.	росіянам	0	0
Ми заблукали в тумані.	We got lost in the fog.	тумані	0	0
Я висловився.	I spoke up.	висловився	0	0
Я махала прапором.	I was waving a flag.	прапором	0	0
Ми зрубали найближче дерево, яке ми знайшли, щоб зробити каноє.	We cut down the largest tree we could find so we could make a canoe.	найближче	0	0
Чи можу я розрахуватися карткою?	Can I pay by card?	карткою	0	0
Ми втратили відлік часу.	We lost track of time.	відлік	0	0
Ми цього не замовляли.	We didn't order this.	замовляли	0	0
Я вже на сьогодні закінчую.	I'm going to call it a day.	закінчую	0	0
Як ти добрався до школи?	How did you get to school?	добрався	0	0
Гроші мабуть буде розділено порівну між тими двома.	The money will probably be split evenly between those two.	порівну	0	0
Мій брат вміє керувати автомобілем.	My brother can drive a car.	автомобілем	0	0
Роздягайся.	Take off your clothes!	роздягайся	0	0
Білінгв може перейти з однієї мови на іншу в середині речення, і такий перехід від мови до мови є темою дослідження для мовознавців.	A bilingual person can change from one language to another in the middle of a sentence, and this code-switching is a topic of study for linguists.	перехід	0	0
Вона назвала свого ведмедя Тедом.	She called her bear Ted.	тедом	0	0
Експеремент вдався.	The experiment was successful.	вдався	0	0
Я завжди плачу, коли дивлюся цю п'єсу.	When I see that play, I always cry.	єсу	0	0
Том зім'яв папірець і кинув його до сміттєвого кошика.	Tom crumpled the paper up into a ball and threw it into the trash can.	папірець	0	0
Цей скандал позбавив його шансу стати президентом.	The scandal robbed him of a chance to become President.	позбавив	0	0
Я більше не живу на Підставі вулиці.	I don't live on Park Street anymore.	підставі	0	0
Приходь і поможи!	Come and help!	поможи	0	0
Ви будете купляти ту машину?	Are you going to buy that car?	купляти	0	0
Дарвін асоціюється у нас з теорією еволюції.	We associate Darwin with the theory of evolution.	еволюції	0	0
Мері читає доньці.	Mary reads to her daughter.	доньці	0	0
Я запропоную тобі чесну ціну.	I'll give you a fair price.	запропоную	0	0
Том із принципу не подає гроші вуличним прохачам із благодійних організацій.	Tom doesn't give money to chuggers out of principle.	подає	0	0
Вони помирали.	They were dying.	помирали	0	0
Афганістан, Бангладеш, Бутан, Індія, Мальдіви, Непал, Пакистан та Шрі-Ланка — це вісім членів Асоціації регіонального співробітництва Південної Азії.	Afghanistan, Bangladesh, Bhutan, India, Maldives, Nepal, Pakistan and Sri Lanka are the eight members of the South Asian Association for Regional Cooperation.	непал	0	0
Він не розуміє, що у нього погані манери.	He is unconscious of his bad manners.	манери	0	0
Я почитаю книгу.	I will read a book.	почитаю	0	0
Той ґрунт багатий на гумус.	That soil is rich in humus.	гумус	0	0
Населення села зменшилося на третину.	The population of the village dropped by a third.	третину	0	0
Ви впізнаєте якісь імена з цих?	Do you recognize any of these names?	впізнаєте	0	0
Цих персонажів легко впізнати.	The characters are easy to recognize.	впізнати	0	0
Я вимагаю абсолютної вірності від своїх працівників.	I require absolute loyalty of my employees.	вірності	0	0
Я б надала перевагу місцю біля вікна.	I'd prefer a window seat.	надала	0	0
Він врятував моряка.	He saved a sailor.	моряка	0	0
Ти дійсно думаєш, що Том надійний?	Do you really believe Tom is reliable?	надійний	0	0
Я чайка.	I am a seagull.	чайка	0	0
Людина може бути розумною, і при цьому невігласом.	A person can be intelligent, yet very ignorant.	розумною	0	0
Ми відчуваємо впевненість.	We're feeling confident.	відчуваємо	0	0
Пам'ятай, що молодість - не вічна.	Keep in mind that youth is not eternal.	вічна	0	0
Цей ніж використовують для того, щоб різати м'ясо.	This knife is used to cut meat.	різати	0	0
Том сказав, що хоче взяти на роботу когось із досвідом.	Tom said he wanted to hire somebody with experience.	досвідом	0	0
Багато що змінилось за останні п'ять років.	Many things have changed in the last five years.	змінилось	0	0
Ти коли-небудь хотів жити на Карибських островах?	Have you ever wanted to live in the Caribbean?	островах	0	0
Він полюбляє хвалитися успішним автомобільним бізнесом свого батька.	He likes to boast about his father's successful automobile business.	успішним	0	0
Ти обговорив це з ким-небудь?	Have you discussed this with anyone?	ким-небудь	0	0
Не розумію, чим ви так стурбовані.	I don't see what you're so concerned about.	стурбовані	0	0
Ми зараз трохи поспішаємо.	We're in a bit of a hurry now.	поспішаємо	0	0
Чому ви не зупинились?	Why didn't you stop?	зупинились	0	0
Цей стілець потворний.	This chair is ugly.	потворний	0	0
Будь ласка, я хотів би оплатити рахунок.	I'd like to pay the check, please.	оплатити	0	0
Незважаючи на це, тема гідна обговорення.	Nevertheless, the topic is worth discussing.	гідна	0	0
Цей вид спорту ставав дедалі популярнішим.	This sport got more and more popular.	ставав	0	0
Слідуй за нами.	Follow us.	слідуй	0	0
Дівчата танцювали в спортзалі.	The girls danced in the gym.	танцювали	0	0
Мері покликала мене з собою, але я відповів, що не хочу.	Mary invited me to go with her, but I said I didn't want to.	покликала	0	0
Я лише жартував.	I was just joking.	жартував	0	0
Я бачив гарну пташку.	I saw a beautiful bird.	пташку	0	0
Які професії тобі подобаються?	Which professions do you like?	професії	0	0
Ти можеш розрізнити близнюків Джексонів?	Can you tell the Jackson twins apart?	близнюків	0	0
Ми маємо навчитися жити в гармонії з природою.	We must learn to live in harmony with nature.	гармонії	0	0
Він сів напроти мене.	He sat in front of me.	напроти	0	0
Ти алкоголік.	You're an alcoholic.	алкоголік	0	0
Цього року продажі повинні подвоїтися.	Sales should double this year.	продажі	0	0
Просто слідуй моєму прикладу.	Just follow my lead.	прикладу	0	0
Це фальшиві новини.	It's fake news.	фальшиві	0	0
Залізо - корисний метал.	Iron is a useful metal.	корисний	0	0
Я повністю забув виставити контейнери для сміття.	I completely forgot to put out the bin.	виставити	0	0
Нещасний випадок відібрав їхнього єдиного сина.	The accident deprived them of their only son.	відібрав	0	0
Вона несла немовля на спині.	She carried a baby on her back.	несла	0	0
Мені було цікаво, що призвело до такого рішення.	I was wondering what prompted that decision.	призвело	0	0
Я люблю читати детективи.	I like reading mysteries.	детективи	0	0
У багатьох ресторанів зараз є безкоштовний Wi-Fi.	Many restaurants now have free Wi-Fi.	ресторанів	0	0
Том досягне успіху.	Tom will succeed.	досягне	0	0
Мені подобається розпещувати мою неку смаколиками.	I love spoiling my neko girl with treats.	неку	0	0
Том спрацював професійно.	Tom did a professional job.	професійно	0	0
Я виконаю цю роботу.	I will carry through the work.	виконаю	0	0
Купуємо.	We're buying.	купуємо	0	0
Чи знищує уніформа класові відмінності?	Does a uniform eliminate class difference?	знищує	0	0
Відчиняйте.	Open up.	відчиняйте	0	0
Шкодую про зволікання із листом подяки за твою гостинність під час мого візиту до твоєї країни.	I regret the delay in writing to you to thank you for your hospitality on my visit to your country.	візиту	0	0
Він уявляв себе генієм.	He had the illusion that he was a genius.	генієм	0	0
Заздрю вашому хорошому здоров'ю.	I envy your good health.	хорошому	0	0
Вона надає перевагу спокійній музиці.	She prefers quiet music.	музиці	0	0
Я б хотів, щоб бобри існували.	I wish beavers were real.	існували	0	0
Місто було захоплено ворогом.	The city fell to the enemy.	захоплено	0	0
У цьому має бути якась логіка.	There must be a pattern.	логіка	0	0
Я краще помру, ніж здамся.	I would rather die than surrender.	здамся	0	0
Я люблю картопляне пюре.	I like mashed potatoes.	пюре	0	0
Згідно з європейським законодавством, кара за наявність портрета президента Лукашенко у квартирі чи домі — життя в Білорусі.	According to European laws, the punishment for having a portrait of President Lukashenko in one's apartment or house is a life in Belarus.	наявність	0	0
Ти нудний.	You are boring.	нудний	0	0
Том - вуличний гравець у шахи.	Tom is a chess hustler.	вуличний	0	0
Переживемо.	We'll survive.	переживемо	0	0
Люди збожеволіли.	People went crazy.	збожеволіли	0	0
Ти подумав над можливістю купити нову душову головку?	Have you considered buying a new showerhead?	можливістю	0	0
Моя інтуїція каже так.	My intuition says yes.	інтуїція	0	0
У центрі міста чимало високих будівель.	At the city center, there are many tall buildings.	високих	0	0
У Тома скінчилися кулі.	Tom ran out of bullets.	скінчилися	0	0
Я розчарована.	I am disappointed.	розчарована	0	0
Поговорімо про глобальне потепління.	Let's talk about global warming.	глобальне	0	0
Однією з моїх улюблених приправ є кориця.	One of my favorite spices is cinnamon.	кориця	0	0
Коли я дістався офісу, на мене чекала купа роботи. Я бігав туди-сюди як курка, якій відрубали голову.	When I got to the office, I had tons of work waiting for me. I was running around like a chicken with its head cut off.	туди-сюди	0	0
У саду немає троянд.	There aren't any roses in the garden.	троянд	0	0
Ніколи не вгадаєш, кого я щойно зустрів.	You'll never guess who I've just met.	вгадаєш	0	0
Том нелегально перетнув кордон.	Tom crossed the border illegally.	перетнув	0	0
Тому прийшла в голову геніальна ідея.	Tom came up with an ingenious idea.	геніальна	0	0
Ми не ведемо переговорів.	We don't negotiate.	ведемо	0	0
Наскільки мені відомо, та плітка не правдива.	As far as I'm aware, the rumour is false.	правдива	0	0
Том та Мері сказали, що більше не чекатимуть.	Tom and Mary said that they wouldn't wait any longer.	чекатимуть	0	0
Я спостерігала, як Том цим займається.	I watched Tom doing that.	спостерігала	0	0
Ми побігли за злодієм.	We ran after the thief.	злодієм	0	0
Друкарські машинки дуже шумні.	Typewriters are so noisy.	машинки	0	0
Том сказав Мері вертатися додому.	Tom told Mary to go back home.	вертатися	0	0
Том щось будує за своїм будинком.	Tom's building something behind his house.	будує	0	0
Том приніс тістечко.	Tom brought a cake.	тістечко	0	0
Просто зберіться.	Just pull yourself together.	зберіться	0	0
Повісь слухавку.	Hang up the phone.	повісь	0	0
Якби я помер, хто би дбав про моїх дітей?	Were I to die, who would look after my children?	дбав	0	0
Це був сарказм.	I was being sarcastic.	сарказм	0	0
Трамп діє в інтересах Росії.	Trump is acting in Russia's interests.	інтересах	0	0
Мені потрібний велосипедний насос.	I need a bike pump.	насос	0	0
Скільки коштував ваш вертоліт?	How much did your helicopter cost?	коштував	0	0
Не було кошторису витрат.	No cost estimate was available.	витрат	0	0
Я почувалася дуже втомленою.	I felt very tired.	почувалася	0	0
Це мечеть.	This is a mosque.	мечеть	0	0
Деякі студенти склали іспит, а інші — ні.	Some students passed the exam, but others did not.	склали	0	0
Сучасна цивілізація заснована на науці та освіті.	Modern civilization is founded on science and education.	сучасна	0	0
Вона улюбленець учителя.	She is a teacher's pet.	улюбленець	0	0
Ти не хотів би помінятися місцями?	Would you like to trade seats?	помінятися	0	0
Ти коли-небудь вiдвiдував Статую Свободи?	Have you ever visited the Statue of Liberty?	статую	0	0
Ми греки, а ти?	We're Greek, and you?	греки	0	0
У Каліфорнії вирощують апельсини.	They grow oranges in California.	апельсини	0	0
Давай напишемо книжку.	Let's write a book.	напишемо	0	0
Це печиво надзвичайно смачне.	These cookies are absolutely delicious.	смачне	0	0
Тому слід було дозволити своїм дітям піти з нами в поход.	Tom should've let his children go camping with us.	поход	0	0
Коли ти навчилася плавати?	When did you learn how to swim?	навчилася	0	0
Гомосексуальність не є сексуальним збоченням. Будь-який посібник з психології підтвердить це для вас.	Homosexuality is not a sexual perversion. Any psychology manual will confirm this for you.	підтвердить	0	0
Тут є протиріччя.	This is contradictory.	протиріччя	0	0
Війна тривала два роки.	The war lasted two years.	тривала	0	0
Ти вчишся кожного дня?	Do you study every day?	вчишся	0	0
Цей графік вводить в оману.	This graph is misleading.	оману	0	0
Вона сова.	She's a night owl.	сова	0	0
Вона здає кров аби врятувати свою сестру.	She's giving blood to save her sister.	здає	0	0
Це може скоро закінчитися.	This may soon change.	закінчитися	0	0
Черчіль відвідав Сталіна в кінці 1944.	Churchill visited Stalin late in 1944.	сталіна	0	0
Дай мені листок паперу, будь ласка.	Please give me a sheet of paper.	листок	0	0
Повість Адама Міцкевича «Пан Тадеуш», що так ясно, так щиро малює характер, звичаї та звички наших білоруськів панів часів Наполеона, уже тепер (1859 рік) перекладається на російську мову.	Adam Mickiewicz’s narrative “Pan Tadeusz”, which paints the nature, customs, and manners of the Belarusian landowners of Napoleon’s time, is, as of 1859, already being translated into Russian.	тадеуш	0	0
Моя мета — вивчити англійську настільки, щоб не я не мусив возити з собою в подорож словник.	My aim is to learn enough English so I don't need to carry a dictionary with me when I travel.	возити	0	0
Він дав мені декілька марок.	He gave me some stamps.	марок	0	0
Том перукар.	Tom is a barber.	перукар	0	0
Вітаю зі святом!	Happy holidays!	святом	0	0
Я дуже худа.	I'm very thin.	худа	0	0
США складаються з 50 штатів.	The USA is composed of 50 states.	складаються	0	0
Ти витрачаєш забагато грошей.	You're spending too much money.	витрачаєш	0	0
Для Італії це ляпас.	It was a slap in the face for Italy.	ляпас	0	0
У нас багато дощить у червні та липні.	We have a lot of rain in June and July.	червні	0	0
З балкону відкривається чудовий вид.	The balcony commands a splendid view.	балкону	0	0
Том озброївся пістолетом і ножем.	Tom armed himself with a gun and a knife.	пістолетом	0	0
У нас є спільний друг.	We have a mutual friend.	спільний	0	0
Як щодо домашнього смаколика?	How about a homemade treat?	домашнього	0	0
Я бачив, як моя мама сховала торт.	I saw my mother hide the cake.	сховала	0	0
Ми повинні впіймати Тома.	We have to catch Tom.	впіймати	0	0
Дуглас Енгельбарт, винахідник комп'ютерної мишки, народився у цей день у 1925 році.	Douglas Engelbart, the inventor of the computer mouse, was born on this day in 1925.	ютерної	0	0
Том не має корі.	Tom doesn't have the measles.	корі	0	0
Вони були б ідеальною парою.	They would make a perfect couple.	ідеальною	0	0
Я кидаю палити.	I'm quitting smoking.	кидаю	0	0
Я не хочу, щоб ви мені брехали.	I don't want you to lie to me.	брехали	0	0
Я й гадки не мав, що Том може бути таким жорстоким.	I had no idea that Tom could be so cruel.	жорстоким	0	0
Я така рада, що Том знайшовся.	I'm so glad Tom was found.	знайшовся	0	0
Їй не вистачає впевненості.	She lacks confidence.	впевненості	0	0
Сподіваюся, я не занадто формально вдягнений.	I hope I'm not overdressed.	вдягнений	0	0
Кермування мене заспокоює.	Driving relaxes me.	заспокоює	0	0
Це була не моя валіза.	The suitcase wasn't mine.	валіза	0	0
По мені влучили!	I'm hit!	влучили	0	0
Футбольні програмки зазвичай є книжечками формату А5, які продаються в день проведення матчу. Зазвичай вони випускаються домашнім футбольним клубом, тобто програмка для матчу "Сіті" проти "Юнайтед" випускається саме "Сіті". Як правило, вони присвячені майбутньому матчу і містять новини про команду, інформацію, інтерв'ю з людьми, що працюють у клубі, там часто є розділ, написаний тренером домашньої команди, новини про суперника і т.д. Їх зазвичай розглядають як колекційні сувеніри.	Football programmes are usually A5-sized booklets which are sold on the day a match is taking place. They're usually produced by the home football club, meaning a programme for the City versus United game is produced by City. Ostensibly, they're about that forthcoming match, and have team news and information, interviews with people at the club, often a piece written by the home team's manager, news about the opposing team, and so on. They're usually regarded as memorabilia.	матчу	0	0
Як він відреагував на погані новини?	How did he react to the bad news?	відреагував	0	0
Не буде жодних несподіванок.	There will be no surprises.	несподіванок	0	0
Російську важко вивчити.	Russian is difficult to learn.	російську	0	0
Мир його праху!	Peace to his ashes!	праху	0	0
Скільки Том з'їв цукерок?	How much candy did Tom eat?	цукерок	0	0
Ви усвідомлюєте, наскільки дурнувата ця ідея?	Do you realize how stupid that idea is?	усвідомлюєте	0	0
Я тобі це показувала?	Did I show you this?	показувала	0	0
Слідуйте за тією машиною.	Follow that car.	слідуйте	0	0
Якщо ти думаєш, що я просто стоятиму тут і сприйматиму це за належне, ти дуже сильно помиляєшся!	If you think I'm just going to stand here and take this, you've got another think coming!	стоятиму	0	0
Жаба вилізла з води.	The frog came out of the water.	вилізла	0	0
Хочеш почути страшну історію?	Do you want to hear a scary story?	страшну	0	0
Марія - той різновид завзятих мандрівників, які, мабуть, ніколи не оселяться на постійному місці.	Mary is the kind of inveterate traveller who will probably never settle down in one place.	різновид	0	0
Ця інформація корисна для величезної кількості людей.	The information is useful to a great many people.	величезної	0	0
Чи це доречно?	Is this appropriate?	доречно	0	0
Ти була згідна.	You agreed.	згідна	0	0
Неясно, хто написав цього листа.	It is not clear who wrote this letter.	неясно	0	0
Мені дали десятивідсоткову знижку.	I was given a ten percent discount.	знижку	0	0
Ми знаємо, що вона була народжена в Канаді.	We know the fact that she was born in Canada.	народжена	0	0
Мені потрібна твоя професійна порада.	I need your professional advice.	професійна	0	0
Сьогодні п'яте березня.	Today is March 5th.	яте	0	0
Воно містило шкідливі хімікати.	It contained harmful chemicals.	хімікати	0	0
Яка змія має найдовші ікла?	Which snake has the longest fangs?	ікла	0	0
Корпорація "Тойота" оголосила, що цього року скоротить1000 робочих місць.	Toyota Corporation announced that it would cut 1,000 positions this year.	корпорація	0	0
Природа приголомшлива.	Nature is awesome.	приголомшлива	0	0
Таро, обід готовий!	Taro, dinner is ready.	таро	0	0
Том купив дрон.	Tom bought a drone.	дрон	0	0
Її батьки були дуже релігійні.	Her parents were really religious.	релігійні	0	0
Мертвий олень, подзьобаний стерв'ятниками, рештки частково з'їжені іншими тваринами, ось таке м'ясо, що розкладається називається "мертвеччиною".	A dead deer being pecked by vultures, remains partly eaten by other animals, that sort of rotten meat is called 'carrion'.	рештки	0	0
Вони не могли вгамувати дрижу, коли знайшли в лісі труп.	They could not help shuddering when they found a dead body in the wood.	вгамувати	0	0
Де я можу взяти машину на прокат?	Where can I rent a car?	прокат	0	0
Він занадто чутливий.	He is too sensitive.	чутливий	0	0
Я з'їв пончик.	I ate a donut.	пончик	0	0
Ти знаєш, як маніпулювати мною.	You know how to manipulate me.	маніпулювати	0	0
Я полетіла літаком.	I went by plane.	полетіла	0	0
«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.	Chinese whispers is a game played around the world, in which one person whispers a message to another, which is passed through a line of people until the last player announces the message to the entire group.	ланцюжок	0	0
Том послизнувся й вдарився головою.	Tom slipped and hit his head.	вдарився	0	0
Том сказав, що порадиться з юристом.	Tom said that he would consult a lawyer.	юристом	0	0
У тебе скінчився цукор.	You're out of sugar.	скінчився	0	0
Я найняла адвоката.	I've hired a lawyer.	найняла	0	0
Не люблю теплі зими.	I don't like warm winters.	теплі	0	0
Запах цієї квітки пробуджує згадки про дитинство.	The smell of this flower calls up my childhood.	згадки	0	0
У Мері шрами на руках.	Mary has scars on her arms.	шрами	0	0
Він показав мені, як пекти торт.	He showed me how to make a cake.	пекти	0	0
Ти їх заарештував?	Did you arrest them?	заарештував	0	0
Її мати була з роду Кеннеді.	Her mother was a Kennedy.	кеннеді	0	0
Здавайтеся або помріть!	Surrender or die!	здавайтеся	0	0
Те, що вона сказала, я сприйняв буквально.	I took what she said literally.	сприйняв	0	0
Це низькокалорійний кекс.	This is a low-calorie muffin.	кекс	0	0
Із двигуном щось не так.	Something is wrong with the engine.	двигуном	0	0
На який час заплановано приліт рейса Тома?	What time is Tom's plane due in?	рейса	0	0
Я повинен дати відсіч.	I must resist.	відсіч	0	0
Ніхто не читає тексти.	No one reads the texts.	тексти	0	0
Том — знаменитість місцевого масштабу.	Tom is a local celebrity.	масштабу	0	0
Ти цікавишся мистецтвом?	Are you interested in art?	цікавишся	0	0
Вони заявили, що вони не винні.	They declared that they were innocent.	заявили	0	0
Чому так багато музикантів помирають молодими?	Why are so many musicians dying young?	музикантів	0	0
Ми звідси чуємо звуки океана.	We can hear the ocean from here.	океана	0	0
Мері не красуня, але вона і не потворна.	Mary's not pretty, but she isn't ugly, either.	потворна	0	0
Я думаю, я не дуже добре володію французькою.	I think my French isn't very good.	володію	0	0
Нема нічого таємного, що не стало б явним.	There is nothing concealed that will not be revealed.	таємного	0	0
Ви колись співали в громадських місцях?	Have you ever sung in public?	громадських	0	0
Том на полюванні.	Tom is out hunting.	полюванні	0	0
Я ніколи не літала першим класом.	I've never flown first class.	літала	0	0
Що ти робиш, щоб не нудьгувати?	What do you do to keep from getting bored?	нудьгувати	0	0
Дай собаці трохи м'яса.	Give some meat to the dog.	собаці	0	0
Ти маєш розглядати цю проблему в цілому.	You must consider this problem as a whole.	розглядати	0	0
Собака загавкав на незнайомця.	The dog barked at the stranger.	незнайомця	0	0
Я не схвалюю того, що ви говорите.	I disapprove of what you say.	схвалюю	0	0
Я розумію, що ви зараз засмучені.	I understand that you're upset now.	засмучені	0	0
Його доход утричі більший за мій.	His income is three times larger than mine.	доход	0	0
Він полагодив сітку.	He fixed the net.	сітку	0	0
Ви продаєте полуницю?	Do you sell strawberries?	продаєте	0	0
Я ніколи раніше не бачила затемнення.	I've never seen an eclipse before.	затемнення	0	0
Ви не будете розчаровані.	You won't be disappointed.	розчаровані	0	0
Угадайте, що я маю.	Guess what I've got.	угадайте	0	0
Ніхто мене не навчав.	Nobody taught me.	навчав	0	0
Завантаження завершене.	The download is complete.	завантаження	0	0
Мене на банкет не запросили.	I wasn't invited to the banquet.	банкет	0	0
Я чищу яблука.	I'm peeling apples.	чищу	0	0
Давайте поїмо у парку, як колись.	Let's eat in the park like we used to.	поїмо	0	0
Що ви думаєте про війну у Персидській затоці?	How do you feel about the Gulf War?	затоці	0	0
Можливо я й бачив цей фiльм ранiше, але зараз навряд чи згадаю.	I may have seen that film before, but I can hardly remember it.	фiльм	0	0
Голова оголосив збори відкритими.	The chairman opened the meeting.	відкритими	0	0
Я попросила в офіціантки ще одну філіжаночку кави.	I asked the waitress for another cup of coffee.	офіціантки	0	0
Тома вдарили.	Tom was hit.	вдарили	0	0
Що за затримка?	What is the delay?	затримка	0	0
Чому людям подобається нюхати власні гази?	Why do people like to smell their own farts?	гази	0	0
Я погано себе почував.	I felt bad.	почував	0	0
Вони запустили ракету.	They launched a rocket.	запустили	0	0
Я митець.	I'm an artist.	митець	0	0
Пані Норт дуже пишається своїми дітьми.	Mrs. North is very proud of her children.	норт	0	0
Майк бігає найшвидше в класі.	Mike runs fastest in his class.	найшвидше	0	0
У тебе є джинси мого розміру?	Do you have jeans in my size?	джинси	0	0
Багато політиків не стримують свого слова.	Many politicians fail to keep their word.	політиків	0	0
Я не міг захищатися.	I wasn't able to defend myself.	захищатися	0	0
Ти любиш вафлі?	Do you like waffles?	вафлі	0	0
У цьому магазині було багато покупців.	There were a lot of shoppers in this store.	покупців	0	0
Тома депортують.	Tom is being deported.	депортують	0	0
Я вивчала французьку.	I studied French.	вивчала	0	0
У молодості Том часто дивився бейсбол.	When Tom was young, he would often watch baseball.	молодості	0	0
Собака Тома розбив вазу.	Tom's dog broke the vase.	вазу	0	0
Кохання не знає меж.	Love knows no limits.	меж	0	0
Ця клітка може захистити від акули?	Is this cage shark-proof?	клітка	0	0
Я тебе запрошував?	Did I invite you?	запрошував	0	0
Я думаю, з неї гарна танцівниця.	I think she is a good dancer.	танцівниця	0	0
Я доволі впертий.	I'm pretty stubborn.	впертий	0	0
У парку є красиве озеро.	There is a pretty lake in the park.	красиве	0	0
Мій пес майже вдвічі менший за вашого.	My dog is almost half the size of yours.	менший	0	0
Я виступаю проти податків на нерухомість.	I oppose property taxes.	нерухомість	0	0
Бобу особливо подобаються угорські боби.	Bob is specially fond of Hungarian beans.	боби	0	0
Я часто спізнююся на роботу.	I'm often late for work.	спізнююся	0	0
Із дешевого м’яса хорошої юшки не виходить.	Cheap meat doesn't make good soup.	хорошої	0	0
Я шокований до глибини душі.	I'm shocked to my core.	глибини	0	0
Я вдячний за технологію.	I am thankful for technology.	технологію	0	0
Я не вимагаю оплати за свої послуги.	I don't charge for my services.	оплати	0	0
Кімната пуста, якщо не зважати на порошинку, яка плине в повітрі.	The room is empty apart from the speck of dust floating in the air.	зважати	0	0
Цей варіант не обговорюється.	That isn't an option.	обговорюється	0	0
Вони страждають від нестачі їжі.	They are suffering from want of food.	страждають	0	0
Годинник на львівській ратуші вперше встановили в 1404 році.	The clock on the Lviv Town Hall was first installed in the year 1404.	ратуші	0	0
Це будка, яку побудував Том.	This is the doghouse Tom built.	будка	0	0
Він пішов на стадіон.	He's gone to the stadium.	стадіон	0	0
Випускні екзамени здалися студентам дуже легкими.	The students found the final examination to be a breeze.	випускні	0	0
Нелегко виховувати не свою дитину.	It's difficult bringing up a child who is not your own.	виховувати	0	0
Він поклявся чекати.	He swore he'd wait.	поклявся	0	0
Чому ти від неї ховаєшся?	Why are you hiding from her?	ховаєшся	0	0
Том не хотів руйнувати їх дружбу.	Tom did not want to ruin their friendship.	руйнувати	0	0
З рабами поводилися неначе з худобою.	Slaves were treated like animals.	поводилися	0	0
У Тома на чолі царапина.	Tom has a scratch on his forehead.	царапина	0	0
Доступна парковка для осіб з обмеженими можливостями.	Handicapped parking is available.	парковка	0	0
Не думаю, що Том уміє плавати.	I don't think Tom can swim.	уміє	0	0
Я певна, що він буде вірним своєму слову.	I'm sure he'll be as good as his word.	вірним	0	0
Згідно з правилами Tatoeba, учасникам рекомендується додавати речення лише рідною мовою та/або перекладати з мови, яку вони розуміють, на рідну мову. Причиною цього є той факт, що набагато простіше створювати речення, що звучать природньо, рідною мовою. Коли ми пишемо не своєю рідною мовою, дуже легко створити речення, що звучать дивно. Переконайтеся, що ви перекладаєте речення лише тоді, коли точно знаєте, що воно означає.	Under the Tatoeba guidelines, it is recommended that members only add sentences in their native language and/or translate from a language they can understand into their native language. The reason for this is that it is much easier to form natural-sounding sentences in one's native language. When we write in a language other than our native language, it is very easy to produce sentences that sound strange. Please make sure you only translate the sentence if you are sure you know what it means.	переконайтеся	0	0
На собаці сидить блоха.	There’s a flea on the dog.	блоха	0	0
Оренда коштує дорого.	The rent is expensive.	оренда	0	0
Він багато подорожує.	He gets around a lot.	подорожує	0	0
Все, що ти робиш, — брешеш та крадеш.	All you do is lie and steal.	крадеш	0	0
Люди звикли ассоціювати демонстрації зі студентами.	People used to associate demonstrations with students.	демонстрації	0	0
Том дав Мері чашку гарячої кави.	Tom handed Mary a cup of hot coffee.	гарячої	0	0
Ви приймаєте MasterCard?	Do you take MasterCard?	приймаєте	0	0
Родина занадто бідна, щоб сплатити борги.	The family is too poor to pay back the debts.	сплатити	0	0
Вона одержима книгами про Гаррі Поттера.	She's obsessed with the Harry Potter books.	книгами	0	0
Він скоро напише.	He will write soon.	напише	0	0
Я вилікую його від поганої звички.	I will cure him of the bad habit.	звички	0	0
Можете вгадати, що це таке?	Can you guess what it is?	вгадати	0	0
Чотири дитини біжать навипередки. Мері випереджує Тома на 2 метри. Джон відстає від Еліс на 5 метрів. Том відстає від Еліс на 3 метри. Напишіть імена дітей у тому порядку, в якому вони біжать, починаючи від того, хто попереду всіх.	Four children are in a race. Mary is 2 metres ahead of Tom. John is 5 metres behind Alice. Tom is 3 metres behind Alice. Write the names of the runners in order, starting with the child who is furthest ahead.	біжать	0	0
Це дуже великодушно з вашого боку.	That's very generous of you.	великодушно	0	0
Перепрошую, що не зателефонувала вчора ввечері.	I'm sorry that I didn't call last night.	зателефонувала	0	0
Він пішов, не попрощавшись.	He went out without saying good-bye.	попрощавшись	0	0
Я ледве встигаю підготуватися.	I barely have time to prepare.	встигаю	0	0
Том навів лад на своєму столі.	Tom straightened up his desk.	навів	0	0
Скажеш мені, якщо знайдеш нового бойфренда.	Tell me if you find a new boyfriend.	бойфренда	0	0
Нас обслуговувала гарна офіціантка.	A pretty waitress waited on us.	офіціантка	0	0
Будинок був побудований в 1960- му році.	The building was built in 1960.	побудований	0	0
Це здивувало і мене.	That surprised me, too.	здивувало	0	0
Том у кращій формі, ніж Джон.	Tom is in better shape than John.	кращій	0	0
Вона намагається стати моделлю.	She is making an effort at becoming a model.	моделлю	0	0
Я збираюся працювати у борделі.	I plan to work in a brothel.	борделі	0	0
Перемога, поразка чи нічия — вболівальники підтримують свою команду.	Win, lose, or draw, fans support their team.	нічия	0	0
Владімір крутить Дональдом, як циган сонцем.	Vladimir is playing Donald like a balalaika.	крутить	0	0
Думаю, ми попросимо Тома допомогти нам це зробити.	I think we're going to ask Tom to help us do that.	попросимо	0	0
Том не цілував Мері.	Tom wasn't kissing Mary.	цілував	0	0
Моя повага!	Respect!	повага	0	0
Мені це здалося дуже складним.	I found that really difficult.	складним	0	0
Цей годинник - дійсно вдала покупка.	This watch is a real bargain.	покупка	0	0
Я стомився прибирати за тобою.	I'm tired of cleaning up after you.	стомився	0	0
Ніколи не довіряй жінці із пістолетом у руці.	Never trust a woman with a pistol in hand.	довіряй	0	0
Будь ласка, прочитай дев'яносто четверту сторінку.	Please read page ninety-four.	четверту	0	0
Це спрацювало бездоганно.	It worked flawlessly.	бездоганно	0	0
Ми всі тобі довіряємо.	You're trusted by every one of us.	довіряємо	0	0
Я мав би заявити про це в поліцію, але не заявив.	I should have reported it to the police, but I didn't.	заявити	0	0
Цього суддю неможливо підкупити.	You cannot buy that judge.	суддю	0	0
Якщо ви коли-небудь захочете зловити підв’язкову змію як домашнього улюбленця, віднесіть її до ветеринара.	If you ever want to catch a garter snake as a pet, bring it to the vet.	віднесіть	0	0
Том знаходиться в скрутних обставинах.	Tom is destitute.	обставинах	0	0
Ціна на нафту зростає.	The price of oil is going up.	нафту	0	0
Том почув сирени.	Tom heard sirens.	сирени	0	0
Скористайся своїм пістолетом.	Use your gun.	скористайся	0	0
Я бачу лева.	I see a lion.	лева	0	0
Ми не спимо.	We're awake.	спимо	0	0
Я ніколи не бачив, як ви смієтеся.	I've never seen you laugh.	смієтеся	0	0
Том конче потребує грошей.	Tom needs money desperately.	конче	0	0
Том цінує наші думки.	Tom values our opinions.	цінує	0	0
У Тома плоскостопість, і йому потрібні спеціальні устілки.	Tom is flat-footed and needs special insoles.	спеціальні	0	0
Футбольні програмки зазвичай є книжечками формату А5, які продаються в день проведення матчу. Зазвичай вони випускаються домашнім футбольним клубом, тобто програмка для матчу "Сіті" проти "Юнайтед" випускається саме "Сіті". Як правило, вони присвячені майбутньому матчу і містять новини про команду, інформацію, інтерв'ю з людьми, що працюють у клубі, там часто є розділ, написаний тренером домашньої команди, новини про суперника і т.д. Їх зазвичай розглядають як колекційні сувеніри.	Football programmes are usually A5-sized booklets which are sold on the day a match is taking place. They're usually produced by the home football club, meaning a programme for the City versus United game is produced by City. Ostensibly, they're about that forthcoming match, and have team news and information, interviews with people at the club, often a piece written by the home team's manager, news about the opposing team, and so on. They're usually regarded as memorabilia.	суперника	0	0
Жарти не були смішні.	The jokes were not funny.	смішні	0	0
Я прямую додому.	I'm heading home.	прямую	0	0
Можна скористатися вашим туалетом?	May I use your toilet?	туалетом	0	0
Твої очі нагадують мені зорі.	Your eyes remind me of stars.	нагадують	0	0
Як дістатися до найближчої зупинки?	How do I get to the nearest stop?	зупинки	0	0
Ми живемо в прекрасному місті.	We live in a beautiful city.	прекрасному	0	0
Він не хотів цього визнавати.	He didn't want to admit it.	визнавати	0	0
Мені треба отримати політичний притулок.	I need political asylum.	політичний	0	0
Дехто з добровольців засміявся.	Some of the volunteers laughed.	добровольців	0	0
Ти теж народилась у квітні?	Were you also born in April?	народилась	0	0
Це трикутник.	This is a triangle.	трикутник	0	0
Ти колись водила машину з ручною коробкою передач?	Have you ever driven stickshift?	водила	0	0
Він наполягав на тому, що невинний.	He maintained that he was innocent.	наполягав	0	0
Моя поштова адреса - 920 Бродвей.	My mailing address is 920 Broadway.	бродвей	0	0
Ми говоримо по-англійськи.	We speak English.	по-англійськи	0	0
На душі стає тепло, коли чуєш у пісні на (здавалося б!) чужій мові: словацькій, македонській, словенській, — знайомі з дитинства слова і навіть розумієш цілі фрази.	While listening to songs in a what is supposed to be a foreign language such as Slovak, Macedonian, Slovenian, it warms your heart to hear words that you have known since childhood and that you can even understand whole phrases.	фрази	0	0
Том розповів мені неймовірну історію.	Tom told me an incredible story.	неймовірну	0	0
Ми спробували підбадьорити Тома.	We tried to cheer Tom up.	підбадьорити	0	0
Я бачила, як ти готувала.	I saw you cooking.	готувала	0	0
Тобі це може сподобатися.	You might like this.	сподобатися	0	0
Хтось грався з сірниками.	Someone's been playing with matches.	грався	0	0
Хто цей дивак?	Who's that weirdo?	дивак	0	0
Ми будуємо будинок.	We're building a house.	будуємо	0	0
Я зовсім не хотів тебе поранити.	I didn't mean to hurt you at all.	поранити	0	0
Я заплачу за допомогою чека.	I'll pay by cheque.	чека	0	0
Дарт Вейдер балотується у президенти України.	Darth Vader is running for president of Ukraine.	дарт	0	0
Не дозволяйте нікому підходити близько до вогню.	Don't let anyone come near the fire.	підходити	0	0
Економіка швидко зростає.	The economy is growing fast.	економіка	0	0
Я сказала дружині, що Том добре розуміється на математиці.	I told my wife Tom is good at mathematics.	математиці	0	0
Дозвольте представитися.	Allow me to introduce myself.	представитися	0	0
Том ніколи не згодиться.	Tom will never acquiesce.	згодиться	0	0
Водопостачання відключили.	The water has been cut off.	водопостачання	0	0
Для цього рецепту мені потрібна лише одна цибуля.	I only need one onion for this recipe.	рецепту	0	0
Фарба сохне.	The paint is drying.	фарба	0	0
Самі знімав нове відео.	Sami was filming a new video.	знімав	0	0
Ми спостерігали, як том перезаряджав пістолет.	We watched Tom reload his gun.	спостерігали	0	0
Ви знаєте, коли вони прибудуть?	Do you know when they will arrive?	прибудуть	0	0
Я хочу відчувати себе особливою.	I want to feel special.	особливою	0	0
Вирушай просто зараз, бо спізнишся до школи.	Go at once, or you will be late for school.	вирушай	0	0
Скільки елементів є у періодичній таблиці хімічних елементів на сьогоднішній день?	How many elements are there in the Periodic Table of Elements to date?	хімічних	0	0
Перш ніж ми почнемо, обговорімо ваші обмеження, кордони та будь-які конкретні бажання, які у вас є.	Before we begin, let's discuss your limits, boundaries, and any specific desires you have.	кордони	0	0
Як накажете!	As you order!	накажете	0	0
Я був у будці всю ніч.	I was in the cabin all night.	будці	0	0
Ми намагаємося завагітніти.	We're trying to get pregnant.	завагітніти	0	0
В однієї вдови було дві дочки.	A widow had two daughters.	вдови	0	0
Я організував вечірку.	I threw a party.	організував	0	0
Ви колись отримували листа від Тома?	Have you ever gotten a letter from Tom?	отримували	0	0
Дік потрапив у аварію.	Dick was in a traffic accident.	дік	0	0
Том наполягає на тому, що каже правду.	Tom insists he's telling the truth.	наполягає	0	0
Ми маємо поставити капкан.	We should set a trap.	капкан	0	0
Коли побачу Ніка наступного разу, мені потрібно буде спитати в нього адресу і номер телефону.	I must ask Nick for his new address and telephone number when I see him.	ніка	0	0
Чоловік, з яким вона одружиться, астронавт.	The man whom she is marrying is an astronaut.	астронавт	0	0
Ми виїжджаємо з Бостона завтра зранку.	We're leaving Boston tomorrow morning.	виїжджаємо	0	0
Я трохи роздратований.	I'm a little irritated.	роздратований	0	0
Це слово складно вимовити.	This word is difficult to pronounce.	вимовити	0	0
У мене чутлива шкіра.	I have sensitive skin.	чутлива	0	0
Том сказав, що йому не потрібен шофер.	Tom said he doesn't need a chauffeur.	шофер	0	0
Він розширив свої досліди.	He expanded his research.	досліди	0	0
Том — профі.	Tom is a pro.	профі	0	0
Життя Тома перетворилося на ярмарок марнославства з моменту його підвищення по роботі.	Tom's life has become a vanity fair ever since he got that promotion.	ярмарок	0	0
Це врятувало їй життя.	It saved her life.	врятувало	0	0
Не думаю, що Том знає, який він щасливчик.	I don't think Tom knows how lucky he is.	щасливчик	0	0
Я втратив найближчого друга.	I lost my closest friend.	найближчого	0	0
Вони не кладуть цукор до кави.	They don't put sugar in their coffee.	кладуть	0	0
Чи ти одружишся, чи залишишся холостим, — ти шкодуватимеш про це у будь-якому разі.	Whether you get married or stay a bachelor, you'll regret it either way.	одружишся	0	0
Том сказав нам, що знає про ризики.	Tom told us that he knew the risks.	ризики	0	0
У Тома золоте серце.	Tom has a heart of gold.	золоте	0	0
Ця яхта дуже дорога.	This yacht is very expensive.	яхта	0	0
Том має досить непоганий фотоапарат.	Tom has a pretty good camera.	фотоапарат	0	0
Тьху! Мій комп'ютер знов завис!	Argh! My computer froze up again.	тьху	0	0
Якщо буддизм привабливий, то це через те, що він виглядає як можливість доторкнутися до вічного і знайти щастя, не маючи будь-яких конкретних релігійних обов’язків. Це свого роду духовний само-еротизм.	If Buddhism is attractive, it is because it appears as a possibility of touching the infinite and obtaining happiness without having any concrete religious obligations. A spiritual auto-eroticism of some sort.	вічного	0	0
Хто буде доглядати за дитям?	Who will look after the baby?	дитям	0	0
Тому не дали антибіотики.	Tom wasn't given antibiotics.	антибіотики	0	0
Я пішов на пенсію торік.	I retired last year.	торік	0	0
Том і досі на наркотиках.	Tom is still doing drugs.	наркотиках	0	0
Хіба не ти тут відповідальна?	Aren't you the person in charge?	відповідальна	0	0
Він залишив пачку цигарок на столі.	He left a pack of cigarettes on the table.	цигарок	0	0
Мер звернувся до громадськості.	The mayor addressed the general public.	громадськості	0	0
Я сьогодні маю дуже багато домашніх завдань.	I have a lot of homework today.	завдань	0	0
Ти любиш роботів?	Do you like robots?	роботів	0	0
Він удвічі старший від неї.	He is twice as old as she is.	удвічі	0	0
У минулому звістка про те, що в тебе туберкульоз, була рівноцінна смертному вироку.	Some years ago, learning that one had tuberculosis amounted to hearing a sentence of death.	вироку	0	0
Ця історія нагадала мені про батька.	The story reminded me of my father.	нагадала	0	0
Випиймо за нашу чарівну господиню!	Let's drink to our charming hostess!	чарівну	0	0
Твоя сестра виглядає так благородно, ніби вона принцеса.	Your sister looks as noble as if she were a princess.	благородно	0	0
Рай і пекло існують лише у душі людській.	Heaven and hell exist only in the human heart.	людській	0	0
Він не бачить ліс за деревами.	He can't see the forest for the trees.	деревами	0	0
Байден отримав 132 додаткові голосу після перерахунку голосів у Вісконсині.	Biden gained 132 votes in the Wisconsin recount.	голосів	0	0
Том хоче привітатися.	Tom wants to say hello.	привітатися	0	0
Хтось постукав у дверi.	Someone knocked on the door.	дверi	0	0
Ця свинина якась дивна.	This pork is a bit off.	свинина	0	0
Ми гратимемо в теніс.	We're going to play tennis.	гратимемо	0	0
Я доглядаю за дідусем.	I look after my grandfather.	доглядаю	0	0
Том не слідчий.	Tom isn't a detective.	слідчий	0	0
Том — найнятий співробітник.	Tom is an employee.	співробітник	0	0
Том сценарист.	Tom is a scriptwriter.	сценарист	0	0
Затули пельку!	Shut up!	затули	0	0
Індекс роздрібних цін - це барометр економічної діяльності.	The retail price index is a barometer of economic activity.	цін	0	0
Путін у новорічну ніч подякував росіянам за готовність відстоювати інтереси країни.	On New Year's Eve, Putin thanked Russia's citizens for their willingness to stand for the country's interests.	готовність	0	0
Том сказав, що погано себе почуває.	Tom said he was feeling bad.	почуває	0	0
Том сам пофарбував собачу будку.	Tom painted the doghouse himself.	будку	0	0
Ельфи — маленькі помічники Санти.	Elves are Santa's little helpers.	ельфи	0	0
У неї є якийсь таємничий шарм.	She has a certain je ne sais quoi.	таємничий	0	0
Я був у білій сорочці.	I wore a white shirt.	сорочці	0	0
Том сказав щось смішне, і ми всі засміялися.	Tom said something funny and we all laughed.	смішне	0	0
Багато людей все ще носять годинники?	Do many people still wear watches?	годинники	0	0
Диктатор змусив плем'я погодитись із умовами капітуляції.	The dictator forced the tribe to agree on the terms of surrender.	погодитись	0	0
Висота цієї вежі більше ста метрів.	The height of the tower is above 100 meters.	висота	0	0
Команда корабля — старики.	The old man the boat.	старики	0	0
Я перестаю тебе розуміти.	You're losing me.	перестаю	0	0
Чи ти весь змерз?	Are you all cold?	змерз	0	0
Вони відвезли Тома додому.	They've taken Tom home.	відвезли	0	0
Ти сильно змінилась.	You changed a lot.	змінилась	0	0
Як трагічно!	How tragic!	трагічно	0	0
Я переключилася за задню передачу.	I put my car in reverse.	задню	0	0
Камоджі — жіночий командний вид спорту, майже те саме, що герлінг.	Camogie is a team sport played by women that is almost identical to hurling.	командний	0	0
Він всерйоз конкурує з нею за кількістю голосів.	He is seriously competing with her in the polling score.	всерйоз	0	0
Обіцянка є обіцянка.	A promise is a promise.	обіцянка	0	0
Я безробітний.	I'm unemployed.	безробітний	0	0
Я просто намагаюся виживати.	I'm just trying to survive.	виживати	0	0
Мені подобається знаходити нових друзів.	I enjoy making new friends.	знаходити	0	0
Зробіть вдих і затримайте дихання.	Take a breath and hold it.	затримайте	0	0
Підіть відчиніть двері.	Go and open the door.	підіть	0	0
Том може бути й вищим від тебе.	Tom might be taller than you.	вищим	0	0
Том відвідав зоопарк.	Tom visited the zoo.	відвідав	0	0
Франція знаходиться в Західній Європі.	France is in Western Europe.	західній	0	0
Дастін Московиц — єврейський бізнесмен. Він один з засновників сайту Facebook.	Dustin Moskovitz is a Jewish entrepreneur. He is one of the co-founders of Facebook.	facebook	0	0
Злива як з відра! Калюжі по всій вулиці, і з дахів вода ллється.	It's really coming down! There are puddles all over the street, and water is pouring down from the rooftops.	калюжі	0	0
Вона зламається.	It'll break.	зламається	0	0
Мавпочка хоче банан.	The monkey wants a banana.	мавпочка	0	0
Він рідко дарує своїй дружині подарунки.	He seldom gives his wife presents.	дарує	0	0
У мене постійна спрага.	I'm always thirsty.	постійна	0	0
Приготуйте рис.	Cook the rice.	приготуйте	0	0
Том не встигне на потяг.	Tom will miss the train.	встигне	0	0
Свиню пусти під стіл, а вона лізе на стіл.	Give him an inch and he'll take a mile.	лізе	0	0
Я хочу знати, що я зробив невірно.	I'd like to know what I did wrong.	невірно	0	0
Я не користуюся паперовими рушниками.	I don't use paper towels.	користуюся	0	0
Йоги сини не дуже добре виховані.	His sons are not properly brought up.	йоги	0	0
Ніхто і не здогадувався про її літературний талант.	No one was aware of her literary talent.	здогадувався	0	0
Майже у всіх японців темне волосся.	Nearly all Japanese have dark hair.	темне	0	0
Виклич таксі.	Call a cab.	виклич	0	0
Лі Леффінгвелл голова ради міста Остін.	Lee Leffingwell is the head of the Austin City Council.	остін	0	0
Можна доторкнутися до твоїх цицьок?	Can I touch your boobs?	доторкнутися	0	0
Романи, написані ним, є цікавими.	The novels he wrote are interesting.	написані	0	0
Скористаймося шансом і ходімо ва-банк.	Let's take a chance and go for broke.	шансом	0	0
Я прикусив губу.	I bit my lip.	губу	0	0
Давайте потанцюємо.	Let's dance.	потанцюємо	0	0
Афганістан, Бангладеш, Бутан, Індія, Мальдіви, Непал, Пакистан та Шрі-Ланка — це вісім членів Асоціації регіонального співробітництва Південної Азії.	Afghanistan, Bangladesh, Bhutan, India, Maldives, Nepal, Pakistan and Sri Lanka are the eight members of the South Asian Association for Regional Cooperation.	асоціації	0	0
Священна Римська імперія перестала існувати 1806 року.	The Holy Roman Empire ceased to exist in 1806.	священна	0	0
Роби вигляд, що так і задумано.	Play it cool.	задумано	0	0
Це посилка, на яку я чекав.	This is the package I've been waiting for.	посилка	0	0
Я хочу, щоб ти зіграла для мене на гітарі.	I want you to play the guitar for me.	зіграла	0	0
Сподіваюся, ти цієї ночі добре спатимеш.	I hope you sleep well tonight.	спатимеш	0	0
Том прибіг з листом від Джуді.	Tom came running with a letter from Judy.	листом	0	0
Якщо ти коли-небудь захочеш зловити підв’язкову змію як домашнього улюбленця, віднеси її до ветеринара.	If you ever want to catch a garter snake as a pet, bring it to the vet.	ветеринара	0	0
Напруження зростало.	Tensions were increasing.	напруження	0	0
Повірити не можу, що ти фотографуєш тарганів.	I can't believe you're taking pictures of cockroaches.	тарганів	0	0
Я ніколи не бачив синього холодильника.	I have never seen a blue fridge.	синього	0	0
Вона виглядає самотньою.	She looks lonesome.	самотньою	0	0
Ви актриси.	You are actresses.	актриси	0	0
Мені здається, ти це несерйозно.	I think you're pulling my leg.	несерйозно	0	0
Цих близнюків не відрізнити одне від одного.	The twins are indistinguishable from each other.	відрізнити	0	0
Запроси Мері на побачення.	Ask Mary out.	запроси	0	0
На хелловінську вечірку завітали всі.	Everybody attended the Halloween party.	завітали	0	0
Що ти сюди поставиш?	What are you going to put here?	поставиш	0	0
Я покидаю місто.	I'm leaving town.	покидаю	0	0
Я посилаю її у Каліфорнію.	I'm sending her to California.	каліфорнію	0	0
У тебе природжений талант.	You're a natural.	природжений	0	0
Мій батько вміє крувати літаком.	My father can fly an airplane.	літаком	0	0
Не вдавай, що тебе це цікавить.	Don't pretend to be interested in it.	вдавай	0	0
Ви дали мені доступ до Майстерні Вордпреса, а мені потрібен обліковий запис FTP.	You’ve given me access to the Wordpress Dashboard, but what I need is an FTP account.	майстерні	0	0
Австралія — найбільша країна в Океанії.	Australia is the largest country in Oceania.	океанії	0	0
На що був схожий Всесвіт перед Великим вибухом?	What was the universe like before the Big Bang?	вибухом	0	0
Я можу на днях заскочити до тебе?	Could I drop by your place one of these days?	заскочити	0	0
Я писав йому раз на місяць протягом майже двадцяти років.	I have written to him once a month for almost twenty years.	двадцяти	0	0
Безумовно, твій комфорт і добробут є моїми найвищими пріоритетами.	Absolutely, your comfort and well-being are my top priorities.	комфорт	0	0
Вона неправа.	She is in the wrong.	неправа	0	0
Я був збентежений.	I was puzzled.	збентежений	0	0
Як правило, у церкві є орган.	There is usually an organ in a church.	орган	0	0
Нарада відбудеться наступного четверга.	The meeting is next Thursday.	нарада	0	0
Усі свої надії білоруський народ покладає виключно на першого Президента Республіки Білорусь Олександра Лукашенко і його сина Колю.	All the hopes of the Belarusian people are set exclusively on the first President of the Republic of Belarus, Alexander Lukashenko, and his son Kolya.	олександра	0	0
Дорога прямує на південь від наступного селища.	The road tends to the south at the next village.	селища	0	0
Я ніколи не літав першим класом.	I've never flown first class.	класом	0	0
Що-що ти робитимеш?	You're going to do what?	що-що	0	0
Скільки там жовтих квітів?	How many yellow flowers are there there?	жовтих	0	0
Не смійся з нього.	Don't make fun of him.	смійся	0	0
Президент Алжиру перебуває на лікуванні в Німеччині, тоді як алжирці гинуть у гнилих лікарнях Алжиру.	The Algerian President is being treated in Germany while Algerians are dying in the rotten hospitals of Algeria.	лікарнях	0	0
Ці двері замкнені зсередини.	This door is locked from inside.	замкнені	0	0
Чи мені потрібно тобі нагадувати, що я вже рятував твою дупу, і не раз?	Need I remind you that I saved your bacon on more than one occasion?	рятував	0	0
Вони не переставали мене катувати.	They wouldn't stop torturing me.	катувати	0	0
У мене італійська сумочка.	I've got an Italian handbag.	сумочка	0	0
Обережніше з Бобом. Ви знаєте, він нещодавно пережив важкий період.	Go easy on Bob. You know, he's been going though a rough period recently.	бобом	0	0
Мері лишила свою машину незамкненою.	Mary left her car unlocked.	лишила	0	0
Я їм кукурудзяні пластівці на сніданок.	I eat cornflakes for breakfast.	пластівці	0	0
Мені не дуже люблю їсти в дорогих ресторанах.	I don't really enjoy eating at expensive restaurants.	дорогих	0	0
Людина створила Бога на свій образ та подобу.	Man made God in his image.	подобу	0	0
Том прийшов додому незадовго до того, як пішов дощ.	Tom got home just before it started to rain.	незадовго	0	0
Я поставив чайник на плиту.	I put the kettle on the cooker.	плиту	0	0
Вiн зовсiм не дивиться телевiзор.	He doesn't watch TV at all.	зовсiм	0	0
Хіба ти не студент юридичного факультету?	Aren't you a law student?	факультету	0	0
Ви б хотіли поліпшити свою французьку?	Would you like to improve your French?	поліпшити	0	0
Тримайся від цього хлопця якнайдалі.	Stay away from this guy, as far away as possible.	якнайдалі	0	0
Працювати з Томом — це привілей.	It's a privilege to work with Tom.	привілей	0	0
Турецька літера Ğ та іспанська H потайки одружилися, й було в них багато абсолютно німих дітей.	A Turkish soft G and a Spanish H eloped and had lots of completely silent children together.	потайки	0	0
Місяць світиться вночі.	The moon shines at night.	світиться	0	0
Він поцілував її в чоло.	He kissed her forehead.	чоло	0	0
На дотик це схоже на шовк.	This feels like silk.	шовк	0	0
Nginx -- ПЗ з відкритим сирцевим кодом.	Nginx is open source software.	кодом	0	0
Том не виглядає злим.	Tom doesn't look angry.	злим	0	0
Я не люблю тишу.	I don't like silence.	тишу	0	0
Кількість поранених невідома.	The number of injured is unknown.	невідома	0	0
Том був у відділенні екстренної допомоги.	Tom was in the ER.	відділенні	0	0
Вона проспала годину.	She slept an hour.	проспала	0	0
Пропусти це.	Skip it.	пропусти	0	0
Там де добре, там і батьківщина.	Wherever I am doing well, that is my fatherland.	батьківщина	0	0
Гарні квітки не дають добрих плодів.	Nice flowers don't yield good fruits.	квітки	0	0
Том із клієнтом.	Tom is with a client.	клієнтом	0	0
Твоя сестра має чуття прекрасного.	Your sister has a sense of beauty.	чуття	0	0
Ви ходили бачитися з Томом учора ввечері?	Did you go and see Tom last night?	бачитися	0	0
Дайте мені підказку.	Give me a hint.	підказку	0	0
Том втратить усе.	Tom is going to lose everything.	втратить	0	0
Чиста постіль лежить під ліжком.	There are clean sheets under the bed.	постіль	0	0
Її волосся вологе від поту.	Her hair is wet with sweat.	поту	0	0
Завітаймо як-небудь до Тома.	Let's visit Tom sometime.	як-небудь	0	0
Ви жалюгідна.	You're pathetic.	жалюгідна	0	0
У мене є кілька ідей, які я хотів би дослідити з тобою.	I have some ideas I'd like to explore with you.	дослідити	0	0
Том швидко йде на поправку.	Tom is getting better quickly.	поправку	0	0
Том — кіборг.	Tom is a cyborg.	кіборг	0	0
Відвідувачі вітаються.	Visitors are welcome.	відвідувачі	0	0
Я люблю запах свіжого хліба.	I like the smell of freshly-baked bread.	свіжого	0	0
Я виставив себе на посміховисько.	I made a complete fool of myself.	посміховисько	0	0
Том все ще грає на гітарі?	Does Tom still play the guitar?	гітарі	0	0
Це речення слід видалити.	This sentence has to be deleted.	видалити	0	0
Це несправедлива конкуренція.	That's unfair competition.	несправедлива	0	0
Який квадратний корінь від ста?	What's the square root of 100?	корінь	0	0
Самі був звичайним мусульманином.	Sami was an ordinary Muslim.	звичайним	0	0
Том вказав пальцем на Мері.	Tom pointed his finger at Mary.	вказав	0	0
Вони були героями.	They were heroes.	героями	0	0
Як закінчується ця драма?	How does this drama end?	драма	0	0
Блискавка влучила в цю башту.	Lightning hit that tower.	влучила	0	0
Початок мудрості – страх Господній.	The beginning of wisdom is the fear of the Lord.	господній	0	0
Том бачив у пустелі верблюда.	Tom saw a camel in the desert.	верблюда	0	0
Зірки, що мерехтіли у нічному небі, виглядали наче дорогоцінне каміння.	The stars twinkling in the night sky looked like jewels.	нічному	0	0
Виправте мене, якщо я помиляюсь.	Correct me if I am wrong.	помиляюсь	0	0
Я з цим розібрався.	I saw to it.	розібрався	0	0
Законопроект було ухвалено переважною більшістю.	The bill was approved by an overwhelming majority.	законопроект	0	0
Прошу вибачити. Я не хотів тебе турбувати.	Sorry. I didn't mean to bother you.	вибачити	0	0
Чайові не включені.	Tips aren't included.	чайові	0	0
В моєму новому домі вітальня знаходиться на першому поверсі, а спальня — на другому.	In my new house, the living room is on the ground floor and the bedroom is on the first floor.	вітальня	0	0
Гадають вночі йтиме дощ.	It's supposed to rain at night.	гадають	0	0
Падай!	Duck!	падай	0	0
У мене є акваріум.	I have a fish tank.	акваріум	0	0
Ті, кого люблять боги, помирають молодими.	Whom the gods love die young.	молодими	0	0
Порівняно з Китаєм, Швейцарія - закинуте село.	Next to China, Switzerland is an abandoned village.	китаєм	0	0
Скількома мовами ви вільно володієте?	How many languages can you speak fluently?	володієте	0	0
Раніше люди жили у селах.	People used to live in villages.	селах	0	0
Том належить до тих, хто вживає слово "лол" у розмові.	Tom is one of those people who say "lol" in real life.	розмові	0	0
Я геть виснажений.	I'm all worn out.	виснажений	0	0
Мері лікувалася від венозного тромбозу, коли вона була вагітна другою дитиною.	Mary was treated for deep vein thrombosis when she was pregnant with her second child.	другою	0	0
Що це за хлопчик там плаває?	Who is the boy that is swimming over there?	плаває	0	0
Ці порції величезні.	The portions are enormous.	порції	0	0
Том не дружить зі спортом.	Tom is bad at sports.	дружить	0	0
Що ти ховаєш?	What are you hiding?	ховаєш	0	0
Вони нападуть.	They're going to attack.	нападуть	0	0
Я взагалі не їм зелений перець.	I don't eat green peppers at all.	перець	0	0
Форма то є порожнеча, порожнеча то є форма.	Form is emptiness, emptiness is form.	порожнеча	0	0
Він зганьбив свою сім'ю.	He has brought shame upon his family.	зганьбив	0	0
Хіба ти все ще не працюєш офіціанткою?	Aren't you still working as a waiter?	офіціанткою	0	0
Немає бога, крім Аллаха, а Мухаммад пророк його.	There is no God but Allah, and Mohammed is his prophet.	аллаха	0	0
Жовтий та синій — добра комбінація.	Yellow and blue go well together.	комбінація	0	0
Вона грає Баха.	She plays Bach.	баха	0	0
Том хотів подобатися іншим.	Tom wanted to be liked.	подобатися	0	0
Заховай свій гаманець.	Put away your wallet.	заховай	0	0
Я поважний бізнесмен.	I'm a respectable businessman.	поважний	0	0
Поверхня повітряної кулі — неевклідовий простір, тому для неї не виконуються правила евклідової геометрії.	The surface of a balloon is not an Euclidean space, and therefore does not follow the rules of Euclidean geometry.	поверхня	0	0
Ми чемпіони.	We're the champions.	чемпіони	0	0
Мері зав'язала шнурки на туфлях.	Mary tied her shoes.	туфлях	0	0
Кожен Івась має свій лас.	Each to his own.	лас	0	0
Золота рибка жива.	The goldfish is alive.	рибка	0	0
Місто Торонто знаходиться в Канаді.	The city of Toronto is in Canada.	торонто	0	0
Вона спекла три пироги.	She baked three cakes.	пироги	0	0
В тебе є запальничка?	Will you give me a light?	запальничка	0	0
Мене звати Франческа.	My name is Francesca.	франческа	0	0
Він торкнувся її волосся.	He touched her hair.	торкнувся	0	0
Де я можу знайти перекладача?	Where can I find a translator?	перекладача	0	0
Не ріж торт ножем.	Don't cut the cake with a knife.	ріж	0	0
Том працює над іншим романом.	Tom is working on another novel.	романом	0	0
Під час війни у Перській затоці, міністерство оборони США винайшло евфемістичний термін "відвідати місцезнаходження", говорячи про бомбардування.	During the Gulf War, the U.S. Department of Defense coined the doublespeak term "visiting a site" to refer to bombing missions.	бомбардування	0	0
Це твоя друкарська машинка?	Is this typewriter yours?	друкарська	0	0
Я ніколи не ситий.	I'm never not hungry.	ситий	0	0
Наша пісня гарна й нова, починаймо її знову.	Well, it's Groundhog Day... again!	починаймо	0	0
Гігантські равлики наводнили Флориду.	Giant snails have invaded Florida.	гігантські	0	0
Том встає о шостій тридцять.	Tom gets up at 6:30.	встає	0	0
Яйцями можна скористатися як зброєю.	Eggs can be used as weapons.	яйцями	0	0
Хіба відповідь не очевидна?	Isn't the answer obvious?	очевидна	0	0
Ми спостерігаємо температури, які є більш типовими для Близького Сходу чи Північної Африки.	We’re seeing temperatures which are more typical of the Middle East or North Africa.	спостерігаємо	0	0
Фрукт зіпсувався.	The fruit went bad.	фрукт	0	0
Поїздом буде дешевше.	It'll be cheaper to go by train.	поїздом	0	0
Де знаходиться посольство Ізраїлю?	Where is the Israeli embassy?	ізраїлю	0	0
Коли гроші перестають бути чогось варті, вся система перестає працювати.	When money ceases to have value, the entire system stops working.	перестає	0	0
Опитування було проведене вчора.	The poll was taken yesterday.	опитування	0	0
Я ніколи не був грубий по відношенню до Тома.	I was never mean to Tom.	відношенню	0	0
Поліція підозрює, що Том — серійний вбивця.	The police suspect that Tom is a serial killer.	серійний	0	0
Він встав, тримаючи капелюх у руках.	He stood up with his hat in his hand.	тримаючи	0	0
Ти її захищаєш?	Are you defending her?	захищаєш	0	0
Тигри — не домашні тварини.	Tigers aren't pets.	домашні	0	0
Марс має два супутники.	Mars has two moons.	супутники	0	0
Вирощувати какао дерево можна лише в певних кліматичних умовах. Воно плодоносить лише в районі 20 ° по обидва боки від екватора. Крім того, йому потрібен хороший ґрунт і достатня кількість води.	The cacao tree can be cultivated only in certain climates. It bears fruit only within the region 20° either side of the equator. Additionally, it needs good soil and sufficient water.	достатня	0	0
Том упав і зламав стегно.	Tom fell and broke his thigh.	стегно	0	0
Я знаю, що ти не турбуєшся.	I know you don't care.	турбуєшся	0	0
Тому було заборонено з'являтися на обіді тільки для жінок.	Tom was barred from a women-only dinner.	являтися	0	0
Собака може бути іноді небезпечною твариною.	A dog is sometimes a dangerous animal.	твариною	0	0
Веселка — природний феномен.	A rainbow is a natural phenomenon.	феномен	0	0
Не треба казати всяку фігню.	Don't say shit.	всяку	0	0
Чи не застарий я для цього?	Am I too old for this?	застарий	0	0
Дія вистави відбувається у Франції.	The action of the play takes place in France.	вистави	0	0
Ви вірите в янголів?	Do you believe in angels?	янголів	0	0
Том — знаменитість місцевого масштабу.	Tom is a local celebrity.	місцевого	0	0
Том — справжній патріот.	Tom is a true patriot.	патріот	0	0
Том добре розбирається в математиці.	Tom is good at maths.	розбирається	0	0
Я купив дві пари брюк.	I bought two pairs of trousers.	брюк	0	0
Жорсткий диск повністю знищений.	The hard disk was completely destroyed.	знищений	0	0
Я попросила їх відремонтувати мою машину.	I asked them to fix my car.	відремонтувати	0	0
Схоже, у нас є безбілетний пасажир.	It appears we have a stowaway.	пасажир	0	0
Його заява пройшла.	His application went through.	заява	0	0
Пацюки — гризуни.	The rat is a rodent.	пацюки	0	0
У тебе яскраве майбутнє.	You have a bright future.	яскраве	0	0
У дитинстві я збирав марки.	I collected stamps when I was a kid.	збирав	0	0
Ми допомагали Тому.	We helped Tom.	допомагали	0	0
Адміністрація проти цих нових податків.	The administration is opposed to these new taxes.	адміністрація	0	0
Том сказав мені, що, на його думку, Мері симпатична.	Tom told me he thinks that Mary is cute.	симпатична	0	0
О котрій ти вчора лягла спати?	What time did you go to bed yesterday?	лягла	0	0
Міст все ще будують.	The bridge is still under construction.	будують	0	0
Шахраї вимагали більше грошей.	The scammers demanded more money.	шахраї	0	0
Це мало б дуже серйозні наслідки для економіки Алжиру.	This would have very serious effects on Algeria's economy.	економіки	0	0
Він засвітив свічку у пітьмі.	He lit a candle in the dark.	пітьмі	0	0
Том відповість.	Tom will respond.	відповість	0	0
Том запланував відвідати Бостон.	Tom made plans to visit Boston.	запланував	0	0
Я такий лузер.	I am such a loser.	лузер	0	0
Я піклуюся про своє тіло.	I take care of my body.	піклуюся	0	0
Без кисню не можна нічого запалити.	You can't burn anything without oxygen.	запалити	0	0
Самі погодився свідчити.	Sami has agreed to testify.	свідчити	0	0
Ми розшукуємо терористів.	We're looking for terrorists.	терористів	0	0
Ні, я не страждаю через напад астми. Я стогну від хоті!	No, I'm not suffering from asthma. I'm moaning in lust!	страждаю	0	0
Не дякуй мені зараз.	Don't thank me now.	дякуй	0	0
Том не любить сюрпризів.	Tom doesn't like surprises.	сюрпризів	0	0
Деяки американці вступили до Комуністичної партії.	Some Americans joined the Communist Party.	комуністичної	0	0
Том погрожує дружині розлученням.	Tom is threatening his wife with divorce.	погрожує	0	0
Ліс наповнений птахами і тваринами всіх типів.	The forest is full of birds and animals of all kinds.	типів	0	0
Ми обидва професіонали.	We're both professionals.	професіонали	0	0
Що вони приховують?	What are they hiding?	приховують	0	0
Що ви робитимете цього літа?	What'll you be doing this summer?	робитимете	0	0
Було оголошено припинення вогню.	A ceasefire was declared.	припинення	0	0
За сусіднім столиком сиділа німецькомовна пара.	Sitting at the adjoining table was a German-speaking couple.	столиком	0	0
Тебе підвищили?	Did you get promoted?	підвищили	0	0
У кімнаті душно.	The room is stuffy.	душно	0	0
Вона з Австрії.	She comes from Austria.	австрії	0	0
Куди ви прямуєте?	Which way are you headed?	прямуєте	0	0
Том хоче пивка?	Does Tom want a beer?	пивка	0	0
Фудзі є найвідомішою горою в Японії.	Mt. Fuji is the most famous mountain in Japan.	горою	0	0
Гав, гав, гав!	Woof, woof, woof!	гав	0	0
Маленька дівчинка перетворилася на гарну жінку.	The little girl grew into a beautiful woman.	перетворилася	0	0
Тобі слід припинити провокувати сварки з Томом.	You need to stop provoking fights with Tom.	сварки	0	0
Мері поводилася добре.	Mary behaved herself.	поводилася	0	0
У кімнаті запала тиша.	The room got very quiet.	запала	0	0
Я не терплю порушення субординації.	I do not tolerate insubordination.	терплю	0	0
Том хотів дечого купити.	Tom wanted to buy a few things.	дечого	0	0
Я повинен був бути присутнім на лекції.	I ought to have attended the lecture.	присутнім	0	0
Це був лихий кролик.	That was an evil bunny.	лихий	0	0
Яблуня родить яблуко.	An apple tree provides an apple.	родить	0	0
Країна славиться красою своїх гірських пейзажів.	The country is renowned for the beauty of its mountain scenery.	гірських	0	0
Її включили в останню хвилину.	She was enrolled at the last moment.	включили	0	0
Патріотизм — останній прихисток негідників.	Patriotism is the last refuge of a scoundrel.	негідників	0	0
Думаєш, він її покине заради тебе?	Do you think he'll leave her for you?	покине	0	0
Я більше не можу виносити цей гамір.	I can't put up with this noise anymore.	виносити	0	0
Ямайка — англійська колонія.	Jamaica's an English colony.	колонія	0	0
У яку суму нам обходиться ця поїздка?	How much is this trip costing us?	обходиться	0	0
Раді знову вітати! Ми скучили за тобою!	Welcome back. We missed you!	вітати	0	0
Том визнав, що він украв намисто Мері.	Tom admitted that he had stolen the Mary's necklace.	украв	0	0
Напевно ніхто не може точно оцінити глибину й ширину цієї ущелини.	It is likely that nobody can accurately estimate the depth and breadth of this ravine.	ущелини	0	0
Мені таке худе теля непотрібне.	I don't need such a skinny calf.	непотрібне	0	0
Я летів над хмарами.	I flew above the clouds.	хмарами	0	0
Море було біле від піни.	The sea was white with foam.	піни	0	0
Ведучий Бі-Бі-Сі у прямому ефірі назвав Джеремі Ханта "Jeremy Cunt" ("Джеремі Пізда").	A BBC presenter called Jeremy Hunt "Jeremy Cunt" live on air.	ведучий	0	0
Всі магазини вже зачинені.	All the stores are closed already.	магазини	0	0
Бути гарною має свої вади.	Being cute has its disadvantages as well.	вади	0	0
Плутон складається з великого скелястого ядра, загорнутого в товсті шари льоду.	Pluto is composed of a large rocky core wrapped in thick layers of ices.	скелястого	0	0
У мене сінна гарячка.	I have hay fever.	гарячка	0	0
Лампочки випромінюють тепло.	Lightbulbs emit heat.	лампочки	0	0
Вчитель бачив мене голою.	The teacher saw me naked.	голою	0	0
Ми трохи зголодніли.	We're a bit hungry.	зголодніли	0	0
Скажи, що таке "духовні скрепи"?	Tell us, what are "spiritual ties"?	духовні	0	0
У Тома спрага.	Tom is thirsty.	спрага	0	0
Мій віслюк швидший, ніж твоя машина.	My donkey is faster than your car.	віслюк	0	0
Місто оборонялося великим військом.	The town was defended by a large army.	військом	0	0
Мері була у чорній сукні.	Mary was wearing a black dress.	чорній	0	0
Том має ліцензію на риболовлю?	Does Tom have a fishing license?	ліцензію	0	0
Мені подобається карі з рисом.	I like curry and rice.	рисом	0	0
Ми з Томом часто ходимо на вихідних на риболовлю.	I frequently go fishing with Tom on weekends.	риболовлю	0	0
Без окулярів він сліпий як кріт.	Without his glasses, he is as blind as a bat.	кріт	0	0
Ви мені починаєте не подобатися.	I'm beginning to not like you.	починаєте	0	0
Бережися появи.	Beware of the appearance.	бережися	0	0
Біл ненавидить Джорджа лише якщо Пат ненавидить Біла.	Bill hates George only if Pat hates Bill.	пат	0	0
Я народилася зимою.	I was born in the winter.	зимою	0	0
Тому не вистачає сміливості зробити це.	Tom doesn't have the courage to do that.	сміливості	0	0
Ми можемо спілкуватись один з одним різними способами.	We can communicate with each other in many ways.	способами	0	0
Ти мене не цінуєш.	You don't value me.	цінуєш	0	0
Я хочу бути чарівником.	I want to be a magician.	чарівником	0	0
Англійці — велика нація.	England is a great nation.	нація	0	0
Він попросив зробити йому мінет.	He requested a blow job.	мінет	0	0
Ти взяв фен?	Have you brought the hairdryer?	фен	0	0
Ми мусимо втрутитися.	We must intervene.	втрутитися	0	0
Ці дітлахи потребують нашої допомоги.	Those kids need our help.	дітлахи	0	0
Ти за чи проти смертної кари?	Are you for or against the death penalty?	смертної	0	0
Як була твоя прогулянка?	How was your walk?	прогулянка	0	0
Усі читають.	Everyone's reading.	читають	0	0
Вона його ненавиділа.	She hated him.	ненавиділа	0	0
Квасоля містить багато заліза.	Beans have a lot of iron.	заліза	0	0
Том не співатиме, якщо ти його про це не попросиш.	Tom won't sing unless you ask him to.	попросиш	0	0
Мені складно дається німецька граматика.	I'm having a hard time with German grammar.	дається	0	0
Том помер перед народженням свого сина.	Tom died before his son was born.	народженням	0	0
Слідкуйте за своїми фінансами.	Keep track of your finances.	фінансами	0	0
Для мене це була китайська грамота.	That was all Greek to me.	китайська	0	0
Ти занадто чутливий до критики.	You are too sensitive to criticism.	критики	0	0
Добродію, ви залишили на столі запальничку.	Sir, you have left your lighter on the table.	добродію	0	0
Діти злякалися грому.	The thunder scared the children.	грому	0	0
Том монах.	Tom is a monk.	монах	0	0
бел хукс пише свій псевдонім з маленької літери.	bell hooks doesn’t capitalise her pen name.	хукс	0	0
Давай зачекаємо, доки дощ кінчиться.	Let's wait for the rain to stop.	зачекаємо	0	0
Ми пішли на пляж подивитися на черепах.	We went to see turtles on the beach.	черепах	0	0
Життя у суспільстві вимагає комунікації.	Life in society requires communication.	комунікації	0	0
За оцінками, 152 мільйони дітей задіяні в дитячій праці. Сімдесят три мільйони залучені до небезпечних робіт, які Міжнародна організація праці визначає як найгірші форми дитячої праці.	An estimated 152 million children are in child labor. Seventy-three-million are involved in hazardous work that the International Labor Organization defines as the worst forms of child labor.	дитячої	0	0
У мене є колекція бейсбольних карток.	I have a baseball card collection.	колекція	0	0
Корабель кинув якір.	The ship dropped anchor.	якір	0	0
Я знаю вдову Тома.	I know Tom's widow.	вдову	0	0
Без зусиль нічого не досягнеш.	You cannot achieve anything without effort.	досягнеш	0	0
Том — механік.	Tom is a mechanic.	механік	0	0
Ця книга написана такою простою англійською, що навіть початківці можуть її зрозуміти.	This book is written in such easy English that even beginners can understand it.	простою	0	0
Том — хоробра людина.	Tom is a brave man.	хоробра	0	0
Ми були розчаровані результатами експерименту.	We were disappointed with the results of the experiment.	експерименту	0	0
Санта-Клаус живе на Північному полюсі.	Santa Claus lives in the North Pole.	північному	0	0
Неввічливо розмовляти під час концерту.	It's rude to talk during a concert.	концерту	0	0
Не телефонуй мені більше, будь ласка.	Please don't ring me any more.	телефонуй	0	0
В нашому яхт-клубі десять учасників.	Our yacht club has ten members.	учасників	0	0
У Саші на голові була величезна шишка.	Sasha had a huge bump on his head.	шишка	0	0
О. Лукашенко сказав, що «парламент — це школа, і люди, що пройшли цю школу, не повинні бути загублені».	A. Lukashenko said that Parliament is a school, and the people who graduate from this school shouldn’t be lost.	загублені	0	0
Кожного чарівника ненавидять рівно два гобліни.	There are exactly two goblins who each hate every wizard.	чарівника	0	0
Том продемонстрував нам кілька фокусів із картами.	Tom showed us a few card tricks.	картами	0	0
Стоянку тут заборонено.	Parking is prohibited here.	стоянку	0	0
Зустрінемося о 3-й годині.	We'll meet at 3:00 p.m.	3-й	0	0
Том та Мері вирушили досліджувати печери.	Tom and Mary went caving.	вирушили	0	0
Я не люблю позичати гроші будь-кому.	I don't like to lend money to anyone.	будь-кому	0	0
Будь ласка, розступіться, щоб пройшли діти.	Make way for the children, please.	розступіться	0	0
Він повісився.	He hanged himself.	повісився	0	0
Будь ласка, не ображайтеся.	Please don't be offended.	ображайтеся	0	0
Розглянемо факти.	Consider the facts.	розглянемо	0	0
Дай мені стрілу.	Give me the arrow.	стрілу	0	0
Його волосся ставало дедалі тоншим.	His hair got thinner and thinner.	ставало	0	0
Що з цього випливає?	What does that entail?	випливає	0	0
Вони не перестануть мене перебивати.	They won't stop interrupting me.	перестануть	0	0
Що ти сказала шефу?	What did you say to the boss?	шефу	0	0
Дев'яносто два мінус дев'ять дорівнює вісімдесят три.	92 minus 9 is 83.	яносто	0	0
Я більше ніколи не питиму.	I'll never drink again.	питиму	0	0
Як можна відрізнити нормальних від божевільних?	How can you tell who's sane and who's insane?	нормальних	0	0
Вони називають себе цивілізованими, але вони такі саме дикуни як ті, кого вони називають варварами.	They call themselves civilized, but they're just as savage as those they call barbarians.	дикуни	0	0
З дівчини сміялися всі ії однокласники.	The girl was laughed at by all her classmates.	ії	0	0
На Мері легко вплинути.	Mary is easily influenced.	вплинути	0	0
Мене все ще мучають кошмари.	I still have nightmares.	кошмари	0	0
Чутки про її смерть виявилися неправдивими.	The rumor of her death turned out false.	виявилися	0	0
Найбільш дощові місяці — це травень, червень, липень і серпень.	The months with the most rain are May, June, July and August.	травень	0	0
Магніт притягує залізо.	A magnet attracts iron.	притягує	0	0
Він відзначає іменини.	He's celebrating his name day.	іменини	0	0
Скільки у тебе з собою готівки?	How much cash do you have on you?	готівки	0	0
Ні про що не турбуватись — значить, не жити, а бути мертвим, адже турбота — рух душі, а життя — це рух.	Not worrying about anything is the same as being dead, since worry is the movement of the soul, and life is movement.	турбота	0	0
Відвезіть нас додоу.	Take us home.	відвезіть	0	0
Том зараз гниє у в'язниці.	Tom is now rotting in jail.	гниє	0	0
Санітарні умови в таборах для біженців були жахливими.	Sanitary conditions in the refugee camps were terrible.	жахливими	0	0
Я би краще була пташкою, ніж рибою.	I'd rather be a bird than a fish.	рибою	0	0
Вона нас сердечно привітали.	They greeted us cordially.	сердечно	0	0
Ця вода смачна.	This water tastes good.	смачна	0	0
Ми приготувалися.	We got ready.	приготувалися	0	0
Том назвав мене занудою, тому що я пішов з вечірки відразу після опівночі.	Tom called me a party pooper because I left the party just after midnight.	занудою	0	0
Всі світлофори були червоними.	The traffic lights were all red.	червоними	0	0
Думаєш, завтра велика вірогідність дощу?	Do you think it's likely to rain tomorrow?	вірогідність	0	0
Ти штучний блондин?	Are you a fake blonde?	штучний	0	0
Я потурбуюся про це завтра.	I'll take care of it tomorrow.	потурбуюся	0	0
Орхідеї потребують щоденного догляду.	Orchids demand daily care.	догляду	0	0
Можна я вимкну телевізор?	May I turn off the TV?	вимкну	0	0
Перестань скиглити.	Stop whining.	скиглити	0	0
Цьому дереву стільки ж років, як і тому.	This tree is the same age as that one.	дереву	0	0
Мої привітання!	Congratulations!	привітання	0	0
Тих тварин можна побачити в Північній півкулі.	Those animals can be seen in the northern hemisphere.	півкулі	0	0
Я зробила фантастичну лазанью.	I made some fantastic lasagna.	лазанью	0	0
Я люблю солодке.	I like sweets.	солодке	0	0
Крокодили, змії, ящірки та черепахи — це плазуни.	Crocodiles, snakes, lizards and turtles are reptiles.	крокодили	0	0
Давайте відсвяткуємо.	Let's celebrate.	відсвяткуємо	0	0
Що їдять чайки?	What do gulls eat?	чайки	0	0
Вони вийдуть з класу через сорок хвилин.	They'll get out of class in forty minutes.	вийдуть	0	0
Ви можете відмовитись, якщо хочете.	You can opt out if you like.	відмовитись	0	0
Опанувати французьку мову за 2-3 роки доволі важко.	It's quite difficult to master French in 2 or 3 years.	опанувати	0	0
Я там вже бувала.	I've already been there.	бувала	0	0
Я гуляв у лісі сам.	I walked in the woods by myself.	гуляв	0	0
Люди, які не мають дітей, схильні наділяти людськими рисами своїх домашніх тварин.	People who do not have children tend to anthropomorphize their pets.	домашніх	0	0
Скуштуй це.	Taste this.	скуштуй	0	0
Золото важче від срібла.	Gold is heavier than silver.	срібла	0	0
Це мій давній друг.	He's an old friend of mine.	давній	0	0
Цю страву найкраще їсти холодною.	This dish is best eaten cold.	холодною	0	0
Невже ми впали так низько?	Have we sunk that low?	низько	0	0
Це здається знайомим.	This sounds familiar.	знайомим	0	0
Не вимикай світло.	Don't turn off the light.	вимикай	0	0
Додайте крапку в кінці свого речення, будь ласка.	Please add a period at the end of your sentence.	крапку	0	0
Не приймай подарунки від незнайомців.	Don't take presents from strangers.	незнайомців	0	0
Будь ласка, не вибачайся.	Please don't apologize.	вибачайся	0	0
Завантаження файлу закінчено.	File download completed.	файлу	0	0
Парубче, розважайся, поки ти молодий!	Young man, enjoy yourself while you are young!	парубче	0	0
Мені здається, Том та Мері чесні.	I think Tom and Mary are honest.	чесні	0	0
Не грайте з нею в покер.	Don't play poker with her.	грайте	0	0
Я, як правило, читаю лише заголовки.	I usually only read the headlines.	заголовки	0	0
Мені потрібна ковдра.	I want a blanket.	ковдра	0	0
Від імені компанії я хотів би висловити нашу щиру подяку всім вам.	On behalf of the company, I would like to express our hearty thanks to you all.	подяку	0	0
Вона годує свого собаку тим самим, що їсть сама.	She feeds her dog the same thing that she eats.	годує	0	0
Кавомашина знову потребує видалення накипу.	The coffee machine needs descaling again.	видалення	0	0
Ти б краще працював у великій чи малій компанії?	Would you rather work for a large company or a small one?	малій	0	0
Мері прибрала у своїй кімнаті.	Mary tidied up her room.	прибрала	0	0
Його рідна країна — Грузія.	Georgia is his native state.	грузія	0	0
Це важко говорити на публіці.	It is difficult to speak in public.	публіці	0	0
Мені пофіг.	I don't care.	пофіг	0	0
Ви розповісте Тому?	Will you tell Tom?	розповісте	0	0
Мені снилося рідне село.	I dreamed of my native village.	снилося	0	0
Том відрізав Мері голову.	Tom cut off Mary's head.	відрізав	0	0
Чий це бінокль?	Whose binoculars are these?	бінокль	0	0
У Сполучених Штатах кожен вважає, що ніхто не вищий соціально за нього, бо всі люди рівні, але вони забувають, що ніхто соціально й не нижчий од них.	In the United States everybody is of the opinion that they have no social superiors, since all men are equal, but they do not admit that they have no social inferiors.	од	0	0
Хай там що буде, мене це не здивує.	No matter what happens, I won't be surprised.	здивує	0	0
Машина не заводиться.	The car wouldn't start.	заводиться	0	0
Його промова була одним з тих моментів, що вразили мене.	His speech was one of the moments that impressed me.	моментів	0	0
Я маю зробити дуже сумне оголошення.	I have a very sad announcement to make.	сумне	0	0
Це неприйнятно!	This is unacceptable.	неприйнятно	0	0
Яка глибина цього колодязя?	How deep is this well?	колодязя	0	0
Чому б тобі не купити Тому скрипку?	Why don't you buy a violin for Tom?	скрипку	0	0
Ви дуже сексуальні.	You're very sexy.	сексуальні	0	0
У кролів довгі вуха та короткі хвости.	Rabbits have long ears and short tails.	хвости	0	0
Зараз я вчу німецьку.	I'm learning German now.	німецьку	0	0
Ти насправді очікував, що Том це прочитає?	Did you really expect Tom to read it?	прочитає	0	0
Це марафон, а не спринт.	It's a marathon, not a sprint.	марафон	0	0
Йому подобається їздити на експедиції в Африку.	He likes to go on explorations to Africa.	експедиції	0	0
Давайте зробимо коротку перерву.	Let's take a short break.	коротку	0	0
Ви думаєте, що вони можуть бути небезпечними?	Do you think they might be dangerous?	небезпечними	0	0
Ви програєте.	You'll lose.	програєте	0	0
Основна соціальна проблема країни - бідність.	The country's main social problem is poverty.	бідність	0	0
Зазвичай, американці надають перевагу великим машинам.	Usually, Americans prefer big cars.	машинам	0	0
Том зробив зневажливе зауваження щодо того, як Мері одягнена.	Tom made a snide remark about how Mary was dressed.	одягнена	0	0
Тома можна полюбити.	Tom is lovable.	полюбити	0	0
Ваша проблема тимчасова, а суїцид - це назавжди.	Your problem is temporary, and suicide is permanent.	тимчасова	0	0
Їм потрібні добровольці.	They need volunteers.	добровольці	0	0
Що винайшов Белл?	What did Bell invent?	белл	0	0
Том сказав Мері, що він бачив Джона у січні.	Tom told Mary that he had seen John in January.	січні	0	0
Том гойдається на гойдалці.	Tom is swinging on a swing.	гойдається	0	0
Цей ресторан працює цілодобово.	This restaurant is open 24/7.	цілодобово	0	0
Лінкольн привітав свого колишнього політичного суперника.	Lincoln greeted his former political rival.	політичного	0	0
Сьогодні ми отримали деякі погані звістки.	We received some bad news today.	звістки	0	0
Він вчиться, щоб стати священником.	He is studying to be a minister.	священником	0	0
Є три основні секції.	There are three main sections.	секції	0	0
Тобі вдалося щось довідатися у Тома?	Did you get anything out of Tom?	довідатися	0	0
Грати в карти — гарна розвага.	Playing cards is fun.	розвага	0	0
Я склала список продуктів, які мені не можна.	I've made a list of foods that I can't eat.	продуктів	0	0
Рівень ділової активності знизився.	Business is slow.	активності	0	0
Му зупинимося у готелі.	We'll stay at a hotel.	зупинимося	0	0
Його зусилля принесли плоди.	His efforts bore fruit.	плоди	0	0
Ця земля належить королівській родині.	This land belongs to the Royal Family.	королівській	0	0
Картопля дуже дешева.	Potatoes are very cheap.	дешева	0	0
Студентів, які люблять письмові завдання, можна порахувати на пальцях однієї руки.	Students who like writing are few and far between.	пальцях	0	0
Потанцюй із Томом, будь ласка.	Please dance with Tom.	потанцюй	0	0
Він не зрозумів її витівки.	He didn't get her joke.	витівки	0	0
Інструменти непотрібні.	No tools are necessary.	непотрібні	0	0
Вони озброєні ножами.	They're armed with knives.	ножами	0	0
Боюся, ти марнуєш свій час.	I'm afraid you're wasting your time.	марнуєш	0	0
Опиши Тома.	Describe Tom.	опиши	0	0
Французька мова складніша, ніж англійська мова?	Is French more difficult than English?	французька	0	0
Подбайте про це.	Take care of this.	подбайте	0	0
Том сказав, що він не думає, що Мері насправді планує піти в боулінг із Джоном.	Tom said that he didn't believe that Mary really planned on going bowling with John.	боулінг	0	0
Хімічний символ скандію — Sc.	The chemical symbol of scandium is Sc.	хімічний	0	0
Я не поспішав.	I was in no hurry.	поспішав	0	0
Мене знудило.	I threw up.	знудило	0	0
На вашому місці я би поступив інакше.	I would act differently in your place.	поступив	0	0
Ти мені покажеш цю свою таємну схованку?	Are you going to show me that secret hiding place of yours?	схованку	0	0
Я не хочу, щоб він був моїм шефом.	I don't want him to be my boss.	шефом	0	0
Ти можеш розрахувати загальну вартість подорожі?	Can you work out the total cost of the trip?	загальну	0	0
У свiтi бiльше нiж сiм тисяч мов.	There are more than seven thousand languages in the world.	свiтi	0	0
Моїсей вивів ізраїльтян з Єгипту.	Moses led the Israelites out of Egypt.	вивів	0	0
Якщо я тебе впіймаю, я трахну тебе в дупу.	If I catch you, I'll fuck your ass up.	трахну	0	0
Щойно трапилася аварія, як поліцейська машина поспішила на місце події.	As soon as the accident occurred, a police car rushed to the scene.	трапилася	0	0
Моя дружина любить яблучний пиріг.	My wife loves apple pie.	яблучний	0	0
Том тебе штовхнув?	Did Tom push you?	штовхнув	0	0
У кімнаті було порожньо, коли я зайшов.	When I came into the room, it was empty.	порожньо	0	0
Вірменія — перша країна, яка прийняла християнство в якості державної релігії.	Armenia was the first country to make Christianity its state religion.	державної	0	0
Я відмовлюся.	I'll refuse.	відмовлюся	0	0
З релігією або без неї, хороші люди можуть поводитися добре, а погані люди можуть творити зло; але для того, щоб хороші люди почали творити зло, їм потрібна релігія.	With or without religion, good people can behave well and bad people can do evil; but for good people to do evil - that takes religion.	творити	0	0
У мене сильна кровотеча.	I'm bleeding badly.	кровотеча	0	0
Пред'явіть свої документи.	Hand in your papers.	явіть	0	0
Героїн викликає сильне звикання.	Heroin is highly addictive.	героїн	0	0
Музичні ноти моєю мовою — це до, ре, мі, фа, соль, ля й сі.	In my language, the musical notes are c, d, e, f, g, a, and b.	мі	0	0
Ти дуже мудра.	You're very wise.	мудра	0	0
Вона гостра.	It is sharp.	гостра	0	0
Тому вирвали зуба вчора.	Tom had a tooth pulled out yesterday.	зуба	0	0
Майбутнім ми маримо, а сучасним гордуємо: ми прагнемо до того, чого немає, і нехтуємо тим, що є, так ніби минуле зможе вернутись назад, або напевно мусить здійснитися сподіване.	We dream of the future and take pride in the present: we strive for that which doesn't exist and ignore what does, as if the past can return, or probably something unexpected should happen.	майбутнім	0	0
Передавайте мої вітання чоловікові.	Please give my best regards to your husband.	передавайте	0	0
Том вимагав доказів.	Tom demanded evidence.	вимагав	0	0
Я не можу з тобою погодитися у цьому питанні.	I can't agree with you on this matter.	питанні	0	0
Цей вид спорту ставав дедалі популярнішим.	This sport got more and more popular.	дедалі	0	0
Це новорічна ялинка.	That's a Christmas tree.	ялинка	0	0
Том каже, що йому сняться сни франузькою мовою.	Tom says he dreams in French.	сняться	0	0
Заплющ свої очі.	Cover your eyes.	заплющ	0	0
Ти доберешся туди о третій.	You'll get there by three o'clock.	доберешся	0	0
Тома викличуть у якості свідка.	Tom is going to be called as a witness.	викличуть	0	0
Ми додали цукру до нашого чаю.	We put sugar in our tea.	додали	0	0
Не можна пити морську воду, бо вона занадто солона.	You can't drink seawater because it is too salty.	морську	0	0
Чому ми святкуємо?	Why are we celebrating?	святкуємо	0	0
Том не покидав Мері.	Tom didn't leave Mary.	покидав	0	0
Ти можеш розгадати цю загадку?	Can you solve this puzzle?	розгадати	0	0
Я не знаю, чи зможу бути присутнім на завтрашній зустрічі.	I don't know whether I'll be able to attend tomorrow's meeting.	завтрашній	0	0
Ти зупинила Тома?	Did you stop Tom?	зупинила	0	0
Мені потрібно бути на вокзалі до 2:30.	I have to be at the station by 2:30.	вокзалі	0	0
Не перебивай коли інші розмовляють.	Don't cut in when others are talking.	перебивай	0	0
Я був розчарований новинами.	I was disappointed by the news.	новинами	0	0
Він, безумовно, хоче одружитись у церкві.	He definitely wants to get married in a church.	одружитись	0	0
Хмара сіра.	The cloud is grey.	хмара	0	0
Ти зараз цього не потребуєш.	You don't need that now.	потребуєш	0	0
Він не замкнений.	It isn't locked.	замкнений	0	0
Це незвичне ім'я.	It's an unusual name.	незвичне	0	0
Сьогодні середа.	Today it's Wednesday.	середа	0	0
Весною дні стають довшими.	In spring, the days become longer.	весною	0	0
«F = ma» — це другий закон Ньютона.	F = ma is Newton's second law of motion.	f	0	0
Ти пахнеш вологим собакою.	You smell like a wet dog.	пахнеш	0	0
Чому я повинен купувати те, що ти продаєш?	Why should I buy what you're selling?	продаєш	0	0
Том сказав, що почекає.	Tom said that he would wait.	почекає	0	0
Як він відреагував на погану новину?	How did he react to the bad news?	погану	0	0
Машина Тома все ще припаркована біля будинку.	Tom's car is still parked out front.	припаркована	0	0
У просторі Фреше, зліченний перетин відкритих щільних множин є також щільним.	In a Fréchet space, the countable intersection of open dense sets is itself dense.	фреше	0	0
Формула дуже зручна, тому що про неї не треба думати.	A formula is very convenient, because you need not think about it.	формула	0	0
Вона поїхала до Парижу з метою навчитися балету.	She went to Paris for the purpose of learning ballet.	балету	0	0
Я звична до спеки.	I'm used to the heat.	спеки	0	0
Глорія вже багато років не живе в Ріо.	Gloria hasn't lived in Rio for many years.	глорія	0	0
Пізніше читачі довідуються, що Ден — кіборг, що відмовився коритися наказам хазяїна.	Readers later come to know that Den is a cyborg that has refused to obey its master's orders.	хазяїна	0	0
Кіт гріє мені ноги.	The cat warms my feet.	гріє	0	0
Чутки правдиві?	Are the rumors true?	правдиві	0	0
Не займай цього.	Don't touch it.	займай	0	0
Моя кімната набагато менша, ніж ваша.	My room is much smaller than yours.	менша	0	0
Нам потрібно взяти пробу крові.	We need to get a blood sample.	пробу	0	0
Я знав, що Том не здасть екзамен.	I knew Tom wouldn't pass the exam.	здасть	0	0
Ненавиджу драми.	I hate drama.	драми	0	0
Зла чаклунка наслала злі чари на чоловіка і перетворила його на комаху.	The wicked witch cast an evil spell on the man and turned him into an insect.	перетворила	0	0
Усі зайці — козли!	All piggybackers are pigs!	козли	0	0
Його батьки мене обожнюють.	His parents love me.	обожнюють	0	0
Введіть свій пароль, будь ласка.	Enter your password, please.	введіть	0	0
Пізніше читачі довідуються, що Ден — кіборг, що відмовився коритися наказам хазяїна.	Readers later come to know that Den is a cyborg that has refused to obey its master's orders.	наказам	0	0
Я тут неофіційно.	I'm here unofficially.	неофіційно	0	0
Я думав, що Том подарує Мері квіти.	I thought Tom was going to give Mary flowers.	подарує	0	0
Він запропонував великий хабар політику.	He offered a big bribe to the politician.	хабар	0	0
Від чого ти тікаєш?	What are you running away from?	тікаєш	0	0
Том сором'язливий.	Tom is shy.	язливий	0	0
Незважаючи на те що всі вони були голландками, спілкувалися вони німецькою.	Despite the fact that they were all Dutch people, they spoke German with each other.	спілкувалися	0	0
Люби свого ближнього.	Love your neighbor.	люби	0	0
Тварина робила зусилля вирватися із клітки.	The animal struggled to get out of the cage.	вирватися	0	0
Кількість нещасних випадків на дорозі збільшується.	There has been an increase in the number of traffic accidents.	нещасних	0	0
Я повинна підкоритися.	I must obey.	підкоритися	0	0
Що покриває ваша страховка?	What does your insurance cover?	покриває	0	0
Ти, мабуть, розлючений на Тома.	You must be mad at Tom.	розлючений	0	0
У разі надзвичайної ситуації, телефонуйте 119.	In case of emergency, call 119.	телефонуйте	0	0
Це якесь чаклунство.	It's like some kind of magic.	чаклунство	0	0
Том і Мері продовжили сперечатися.	Tom and Mary continued to argue.	продовжили	0	0
Така поведінка поже призвести до нащасного випадку.	Such behavior can cause an accident.	призвести	0	0
Ти заробиш мільйони.	You're going to make millions.	заробиш	0	0
Передавайте від мене вітання усій сім'ї.	Please remember me to all your family.	усій	0	0
Здивована, що ви палите, адже раніше ви не курили.	I'm surprised to see you smoking; you didn't use to.	курили	0	0
Мені подобається ця риса його характеру.	I like this trait of his personality.	характеру	0	0
Ми прийшли до висновку, що у нього була рація.	We came to the conclusion that he had a walkie-talkie.	рація	0	0
Вона — комп'ютерний експерт.	She is a computer expert.	ютерний	0	0
Земля сира та багниста.	The ground is sodden and muddy.	сира	0	0
Ресторан заповнений.	The restaurant is full.	заповнений	0	0
Ти можеш скористатися моєю ручкою.	You can use my pen.	ручкою	0	0
Вона мене морально підтримала.	She gave me moral support.	морально	0	0
На Великдень ми їмо шоколадних зайців.	At Easter we eat chocolate rabbits.	великдень	0	0
Я хочу впевнитися, що у нас є багато часу.	I want to make sure we have plenty of time.	впевнитися	0	0
Я вмерла?	Am I dead?	вмерла	0	0
Ця пара закоханих продовжувала палке листування.	This pair of lovers were carrying on an ardent correspondence.	закоханих	0	0
Ух ти, поглянь-но, Діано, яка гарна веселка!	Oh, look, Diana, what a lovely rainbow!	поглянь-но	0	0
Том працює у місцевій кав'ярні.	Tom works at a local coffee shop.	ярні	0	0
Том зачарований.	Tom is mesmerized.	зачарований	0	0
Друга світова війна розпочалася у 1939 році та закінчилася у 1945.	The Second World War began in 1939 and ended in 1945.	розпочалася	0	0
Це дуже добрий грунт.	This is very good soil.	грунт	0	0
Чи їснує різниця між магією та чаклунством?	Is there a difference between magic and sorcery?	магією	0	0
Ти на що натякаєш?	What are you implying?	натякаєш	0	0
Том поглянув на Мері і знизав плечима.	Tom looked at Mary and shrugged.	плечима	0	0
Том би не скривдив Мері.	Tom wouldn't hurt Mary.	скривдив	0	0
Вважайте на розрив між платформою та поїздом.	Mind the gap.	вважайте	0	0
Гадаю, Тому збрехали.	I think Tom was lied to.	збрехали	0	0
Ця викрутка замала для того, щоб бути корисною.	This screwdriver is too small to be any use.	корисною	0	0
Його повісили за вбивство.	He was hanged for murder.	повісили	0	0
Самі какав до ванни.	Sami was pooping in the bathtub.	ванни	0	0
Спілкування — найважливіший аспект мови.	Communication is the most important aspect of a language.	найважливіший	0	0
Так хочу помочитися, що мене аж розриває.	I'm bursting for a pee.	розриває	0	0
Я сказав щось таке, що тебе засмутило?	Have I said something to upset you?	засмутило	0	0
Як я і думав, вона незаймана!	As I thought, she's a virgin!	незаймана	0	0
Наступного тижня я їду у Ванкувер, щоб відвідати сестру.	I'm going off to Vancouver next week to see my sister.	ванкувер	0	0
Я рідко скаржуся.	I rarely complain.	скаржуся	0	0
Я справедливий.	I'm fair.	справедливий	0	0
Англійські прикментики часто використовуються в якості прислівників без жодного видозмінювання.	Adjectives in English are often used as adverbs with no change in form.	використовуються	0	0
На моєму віці комунізму точно не буде досягнуто.	Communism will never be reached in my lifetime.	досягнуто	0	0
Слушно.	Fair point.	слушно	0	0
Де знаходиться пральня?	Where is the laundry?	пральня	0	0
Я не гратиму з тобою в ігри.	I won't play games with you.	гратиму	0	0
Везіння грає важливу роль в житті.	Luck plays an important part in your life.	везіння	0	0
Це одна з уразливих точок шифрування з відкритим ключем.	This is one of the weak points of public key cryptography.	ключем	0	0
Ти зміг би скласти пазл, якби в тебе було трохи більше терпіння.	You could have solved this puzzle with a little more patience.	пазл	0	0
Претензії Китаю на Тайвань недійсні.	China's claim to Taiwan is not valid.	претензії	0	0
Канадієць зрубав дерево сокирою.	The Canadian chopped down the tree with an ax.	сокирою	0	0
Я знаю, за кого ти голосував.	I know who you voted for.	голосував	0	0
Я би не робив із цього якихось глибоких висновків.	I wouldn't read too much into it.	висновків	0	0
Хоча це тобі і не подобається, ти повинен це скуштувати.	Even though you don't like this, you must eat it.	скуштувати	0	0
Цей політик - типовий шампанський соціаліст.	This politician is a typical champagne socialist.	політик	0	0
Як випустили новий продукт, біля магазину відбулася сутичка.	There was a scuffle in front of the store when the new product was released.	сутичка	0	0
Я не люблю каву з цукром.	I don't like coffee with sugar.	цукром	0	0
Ну ж бо, хлопці, хутчіш! Ми вже запізнюємося.	Come on guys, chop-chop! We're already late.	запізнюємося	0	0
Том добре малює.	Tom draws well.	малює	0	0
Батарейка сіла.	The battery died out.	батарейка	0	0
Навзаєм.	The pleasure is mine.	навзаєм	0	0
Глибоко вдихни.	Breathe in deeply.	вдихни	0	0
Що вас найбільше надихає?	What inspires you the most?	надихає	0	0
Вона облилася гарячою водою.	She poured hot water over herself.	гарячою	0	0
Я тебе зупиню.	I will stop you.	зупиню	0	0
Не піднімайте її.	Don't pick it up.	піднімайте	0	0
Тому заплатили чорною готівкою.	Tom was paid under the table.	чорною	0	0
Як це Том зробив — це поза моїм розумінням.	How Tom did it is beyond me.	розумінням	0	0
Франція воювала з Росією.	France was at war with Russia.	росією	0	0
Через відсутність учасників ми маємо відкласти загальні збори.	Due to the lack of attendees, we have to postpone the general assembly.	загальні	0	0
Я сподіваюсь пояснити, чому, на мій погляд, теорія Емета, первісно застосована при проектуванні у архітектурі, настільки важлива у фізиці.	I hope to make clear why I think Emmet's theory, originally introduced in the field of design architecture, is so important in physics.	фізиці	0	0
Ми сподіваємось, що це неправда.	We're hoping that's not true.	сподіваємось	0	0
У мене руде волосся.	I have red hair.	руде	0	0
У тебе бездоганні манери.	Your manners are impeccable.	бездоганні	0	0
Нічних метеликів вабить світло.	Moths are attracted by light.	нічних	0	0
Робін - друг Бетмена.	Robin is Batman's friend.	бетмена	0	0
Ми повинні з'ясувати, хто підпалив будинок Тома, в результаті чого він вщент згорів.	We have to figure out who started the fire that burned down Tom's house.	підпалив	0	0
Ти вже відіслав Тому різдвяну листівку?	Have you sent Tom a Christmas card yet?	відіслав	0	0
Перекладати, чи ні - це моральний вибір перекладача. Іноді деякі речі краще облишити насамоті - у тій мові, яка їх породила.	Whether to translate is a moral choice of the translator. Sometimes things are better to be left alone in the language which produced them.	моральний	0	0
Що робить японців особливими так це насамперед їхня віра, що вони особливі.	What makes the Japanese unique is primarily their belief that they are unique.	насамперед	0	0
Звертати увагу на те, чим займаєшся, це один з найважливіших ключів до успіху.	Paying attention to what you are doing is one of the most important keys to success.	найважливіших	0	0
Знайдіть відмінності.	Find the differences.	відмінності	0	0
Де працюватимеш?	Where will you be working?	працюватимеш	0	0
Я заснула перед телевізором.	I fell asleep while watching TV.	телевізором	0	0
Том злив таблетки в унітаз.	Tom flushed the pills down the toilet.	унітаз	0	0
Не купуй Томові нічого солодкого.	Don't buy anything sweet for Tom.	купуй	0	0
Злива як з відра! Калюжі по всій вулиці, і з дахів вода ллється.	It's really coming down! There are puddles all over the street, and water is pouring down from the rooftops.	ллється	0	0
Том не мав жодного відношення до нещасного випадку.	Tom had nothing to do with the accident.	нещасного	0	0
Я не бачив свою колишню дружину від нашого розлучення.	I haven't seen my ex-wife since our divorce.	колишню	0	0
Його впертість мене бісить.	His stubbornness drives me crazy.	бісить	0	0
Ця клавіатура зламалася.	This keyboard's stopped working.	зламалася	0	0
Для шляхетної людини ніщо не є таке важке, як пишний бенкет, особливо коли перші місця на ньому займають пустомудрі.	Nothing is more difficult to a noble person than a rich banquet, especially when the prime seats are taken by idiots.	бенкет	0	0
Це не дуже переконливо.	That's not very convincing.	переконливо	0	0
Концентрація аскорбінової кислоти у пігулці дуже низька.	The concentration of ascorbic acid in the tablet is very low.	кислоти	0	0
Сьогодні наші штучні супутники обертаються навколо Землі.	Today our artificial satellites are revolving around the earth.	обертаються	0	0
Ти починаєш мене дратувати.	You're beginning to annoy me.	дратувати	0	0
Приймімо остаточне рішення.	Let's make a final decision.	остаточне	0	0
Чим займалась ця компанія?	What did the company do?	займалась	0	0
У Японії фінансовий рік починається 1-го квітня та закінчується 31-го березня.	Japan's fiscal year runs from April 1 till March 31 in the following year.	1-го	0	0
Зберігай спокій.	Keep cool.	зберігай	0	0
Немає нічого гіршого, ніж самотність.	There's nothing worse than loneliness.	гіршого	0	0
Не слід такого казати при дітях.	You shouldn't say that kind of thing when children are around.	дітях	0	0
Я хотіла би потиснути Тому руку.	I'd like to shake Tom's hand.	потиснути	0	0
Я впіймав його на гарячому.	I'd caught him red-handed.	гарячому	0	0
Гарвард було засновано у 1636 році.	Harvard was founded in 1636.	гарвард	0	0
Я досі ніколи з ним не зустрічалася.	Up to now, I have never met him.	зустрічалася	0	0
Я глуха.	I'm deaf.	глуха	0	0
Вівальді написав багато музичних творів для фагота.	Vivaldi wrote a lot of music for the bassoon.	творів	0	0
Злови мене, якщо зможеш.	Catch me if you can.	злови	0	0
Його суворий і цинічний літературний стиль дуже популярний серед чоловіків вікової групи від 18 до 35 років.	His gritty, cynical writing is very popular with men between the ages of 18 and 35.	суворий	0	0
Він часто страждав віз зубного болю.	He often suffered from toothache.	віз	0	0
Французи були переможені при Ватерлоо.	The French were defeated at Waterloo.	ватерлоо	0	0
Чоловіки хочуть почуватися важливими.	Men want to feel important.	важливими	0	0
Коли ти засіяла газон?	When did you seed the lawn?	газон	0	0
Я не дуже добре граю на трубі.	I can't play the trumpet very well.	трубі	0	0
Він вважав, що ці гроші пішли без вороття.	He regarded the money as gone.	вороття	0	0
Це епічна лажа.	This is an epic fail.	лажа	0	0
Завдяки цій книзі я взнав деякі цікаві факти про цю комаху.	Thanks to this book, I learned some interesting facts about this insect.	взнав	0	0
Я почув як грюкнули вхідні двері.	I heard the front door slam.	вхідні	0	0
Я схожий на актора?	Do I look like an actor?	актора	0	0
Ти дуже оригінальний.	You're very original.	оригінальний	0	0
Том попросив мене купити йому рідину для полоскання рота.	Tom asked me to buy him some mouthwash.	рідину	0	0
Я не хочу розчаровувати Тома.	I don't want to disappoint Tom.	розчаровувати	0	0
Колотнеча на пошті вивела її з рівноваги до кінця дня.	The kerfuffle at the post office put her out of sorts for the rest of the afternoon.	рівноваги	0	0
Вони мали запасний план?	Did they have a backup plan?	запасний	0	0
Коли Мері дійшла до автобусної зупинки, останній автобус вже поїхав.	When Mary reached the bus stop, the last bus had already left.	дійшла	0	0
Розбуди мене, коли ми доїдемо до будинку Тома.	Wake me up when we get to Tom's.	доїдемо	0	0
Стіна буде величезною.	The wall will be huge.	величезною	0	0
У цю еру політики пост-правди дуже легко суб'єктивно фільтрувати інформацію і прийти до будь-якого бажаного висновку.	In this era of post-truth politics, it's easy to cherry-pick data and come to whatever conclusion you desire.	еру	0	0
Поперше, поговоримо про Фому.	First, let's talk about Tom.	поперше	0	0
Я тільки-но закінчив домашню роботу, коли Тед мені подзвонив.	I had just finished my homework when Ted phoned me.	домашню	0	0
Чому б нам не призначити зустріч на понеділок?	Why don't we set up a meeting for Monday?	призначити	0	0
Кохання — це шахрайство.	Love is a scam.	шахрайство	0	0
Том чистить зуби після кожного споживання їжі.	Tom brushes his teeth after every meal.	споживання	0	0
Чому ви нам не довіряєте?	Why don't you trust us?	довіряєте	0	0
Том намагався залякати Мері.	Tom tried to intimidate Mary.	залякати	0	0
Том торгує хлібом.	Tom is selling bread.	хлібом	0	0
Том не хоче завдавати тобі болю.	Tom doesn't want to hurt you.	завдавати	0	0
Клин клином вишибають.	One fire drives out another.	клин	0	0
Минулого року мій син виріс на п'ять дюймів.	My son grew 5 inches last year.	дюймів	0	0
Це не зупинить кровотечу.	It won't stop bleeding.	кровотечу	0	0
"Простирадла я повішу сама, - сказала сусідка. - Дуже вже вони важкі".	"I'll hang the sheets myself," the neighbor said. "It's not like they're that heavy."	простирадла	0	0
Перепрошую, ви розмовляєте англійською?	Excuse me, do you speak English?	розмовляєте	0	0
Ти підписала контракт?	Did you sign the contract?	підписала	0	0
Я можу вибрати поміж чаєм та кавою.	I can choose between tea and coffee.	чаєм	0	0
Я не чіпав твою гітару.	I didn't touch your guitar.	чіпав	0	0
Така велика продажа - предмет гордості торговця.	Making such a large sale is a feather in the salesman's cap.	продажа	0	0
Шановні пасажири! Мінська міська рада депутатів та Мінський міський виконавчий комутет сердечно вітають Вас з Різдвом Христовим та Новим роком, бажають щастя, здоров’я та добробуту.	Dear passengers! The Minsk City Council and the Executive Committee of the City of Minsk cordially send their greetings on the occasion of the Nativity of Christ and the new year and wish you happiness, health and well-being.	вітають	0	0
Ваза розбилася на друзки.	The vase burst into fragments.	друзки	0	0
Ти насправді хочеш стати військовим?	Do you really want to be a soldier?	військовим	0	0
Чи можу я говорити з відповідальною особою?	Can I speak to the person in charge?	особою	0	0
Важко мати сусідів, які б хотіли, щоб ти зник, як у випадку із ізраїльтянами та кабілесами, які оточені божевільними.	It is difficult to have neighbors who wish you disappeared, as is the case of the Israelis and Kabyles who are surrounded by madmen.	оточені	0	0
Гомосексуальність не є сексуальним збоченням. Будь-який посібник з психології підтвердить це для вас.	Homosexuality is not a sexual perversion. Any psychology manual will confirm this for you.	психології	0	0
Спасибі в кишеню не покладеш.	You can't put a "thank you" inside your pocket.	покладеш	0	0
Цей факт показує нам, що він є невинним.	This fact shows us that he is innocent.	невинним	0	0
Це місто зроблене з металевих замків.	This city is made out of metal castles.	зроблене	0	0
Уперше летиш?	Is this your first time flying?	летиш	0	0
Це яблуко почало гнити.	This apple began to rot.	гнити	0	0
Ви братимете участь у виборах губернатора?	Will you run for governor?	виборах	0	0
Пізніше я довідався, що він голубий.	I later found out that he was gay.	довідався	0	0
Це моя репліка.	That's my line!	репліка	0	0
Ніхто з пасажирів не уникнув травм.	None of the passengers escaped injury.	травм	0	0
Які блюда японської кухні вам подобаються?	What kinds of Japanese food do you like?	блюда	0	0
Цей договір забезпечує мир.	This treaty ensures peace.	забезпечує	0	0
Природа не знає кордонів.	Nature knows no boundaries.	кордонів	0	0
Моя викладачка французької моя ровесниця.	My French teacher is the same age as me.	французької	0	0
Експерименти над тваринами — це жорстокість.	Animal experimentation is cruel.	жорстокість	0	0
Вона завжди в русі.	She's always on the go.	русі	0	0
Ти знаєш, хто останнім отримав Нобелівську премію з літератури?	Do you know who won the last Nobel Prize in Literature?	премію	0	0
Де календар?	Where is the calendar?	календар	0	0
Я трохи поспала на обідній перерві, бо була дуже стомлена.	I slept a little during lunch break because I was so tired.	стомлена	0	0
Том переконав Мері не робити коротку стрижку.	Tom persuaded Mary not to get her hair cut short.	стрижку	0	0
Ми багато гуляли.	We walked a lot.	гуляли	0	0
М'яч круглий.	The ball is round.	круглий	0	0
Краще бути божевільною, ніж нудною!	It's better to be crazy than to be boring.	божевільною	0	0
Де найближча художня галерея?	Where's the nearest art gallery?	галерея	0	0
Німеччина знаходиться в Центральній Європі.	Germany is in Central Europe.	німеччина	0	0
Том пожертвував туру, аби уникнути мату.	Tom sacrificed his rook to avoid mate.	туру	0	0
Я сховалась у високій траві.	I hid in the tall grass.	траві	0	0
Я оплатив рахунок.	I paid the bill.	оплатив	0	0
Ми працювали як мурахи.	We worked like ants.	мурахи	0	0
Вона багацько читає.	She reads a great deal.	багацько	0	0
Гарне татуювання!	Nice tattoo!	татуювання	0	0
Таємниця діалектики Гегеля в кінцевому підсумку тільки в цьому: він спростовує теологію за допомогою філософії, щоб після цього спростуваті філософію за допомогою теології.	The secret of Hegel's dialectic lies ultimately in this alone, that it negates theology through philosophy in order then to negate philosophy through theology.	кінцевому	0	0
Ти заходиш занадто далеко.	You're going too far.	заходиш	0	0
Том не мій двоюрідний брат.	Tom isn't my cousin.	двоюрідний	0	0
Як ви смієте так розмовляти?	How dare you speak like that!	смієте	0	0
Сто п'ятдесят чоловік взяли участь в марафонському бігу.	One hundred and fifty people entered the marathon race.	бігу	0	0
Можливо, тобі варто переговорити з Томом.	Maybe you should have a little talk with Tom.	переговорити	0	0
Ти марнуєш дорогоцінний час.	You're wasting precious time.	дорогоцінний	0	0
Хот-доги лишилися?	Are there any hotdogs left?	хот-доги	0	0
Я був слухняним.	I was obedient.	слухняним	0	0
Том купив новий пилосос.	Tom bought a new hoover.	пилосос	0	0
Мені потрібна шкільна дошка.	I need a blackboard.	дошка	0	0
І ви називаєте це кімнатою для зустрічей?	And you call this a meeting room?	кімнатою	0	0
Том насправді запав на Мері.	Tom really did fall for Mary.	запав	0	0
Я хотів би підтвердити броню на 30 число.	I'd like to confirm my reservation for the 30th.	броню	0	0
Я нічим не ризикую.	I'm not risking anything.	ризикую	0	0
Сподіваюся, що в мене вийде звести кінці з кінцями.	I hope I can manage to make both ends meet.	кінцями	0	0
Він плаває як сокира.	He can no more swim than a hammer can.	сокира	0	0
Іспанська — її рідна мова.	Spanish is her mother tongue.	іспанська	0	0
Ти любиш печінку?	Do you like liver?	печінку	0	0
Комп'ютери дуже корисні.	Computers are of great use.	корисні	0	0
Агов, обернися.	Hey, turn around.	обернися	0	0
У разі надзвичайної ситуації, телефонуйте 911.	In case of emergency, call 911.	надзвичайної	0	0
Том — мій суперник.	Tom is my rival.	суперник	0	0
Проблема вирішена!	Problem solved!	вирішена	0	0
Том відправив листа Сатані замість Санти.	Tom sent a letter to Satan instead of Santa.	санти	0	0
Пірати закопали скарб у землю.	The pirates buried their treasure in the ground.	закопали	0	0
Я би ніколи не завдав тобі болю.	I never would've hurt you.	завдав	0	0
Я чув, що в Австрії дивовижні пляжі, особливо в Сіднеї.	I've heard the beaches in Austria are breathtaking, especially in Sydney.	сіднеї	0	0
Кого ще Том ударив?	Who else did Tom hit?	ударив	0	0
На додачу до англійської, вона вільно розмовляє французькою мовою.	In addition to English, she speaks French fluently.	додачу	0	0
Мама навчила мене глядіти у дві сторони, перш ніж переходити дорогу.	My mother taught me to always look both to the left and to the right before crossing the street.	переходити	0	0
Добре, давайте пообідаємо.	Well, let's have lunch.	пообідаємо	0	0
Мене нечасто запрошують на вечірки.	I'm not often invited to parties.	запрошують	0	0
Я не знав, звідки це взялося.	I didn't know where it came from.	взялося	0	0
Він звичний до таких ситуацій.	He is used to such situations.	ситуацій	0	0
Ти можеш це вислати електронною поштою?	Can you e-mail it?	вислати	0	0
Зніміть черевики перед входом.	Take your shoes off before you enter.	входом	0	0
Я вперше поговорив із Кейті вчора.	I had never talked with Cathy until yesterday.	кейті	0	0
Він полив ґрунт.	He watered the soil.	ґрунт	0	0
Тому подобається біологія.	Tom likes biology.	біологія	0	0
Англійська — «лінгва франка» сучасного світу.	English is the world's current lingua franca.	сучасного	0	0
Мері не покінчила життя самогубством.	Mary didn't kill herself.	самогубством	0	0
Якби це від мене залежало, я би заборонив усі зоопарки.	If I were in charge, I'd ban all zoos.	залежало	0	0
Ви не могли б допомогти мені це перекласти французькою?	Could you help me translate that into French?	перекласти	0	0
Том думав, що прокинуся, але насправді йому ще снився сон.	Tom thought that he had woken up from his dream, but in fact he was still dreaming.	снився	0	0
Том не був поганим учнем.	Tom wasn't a bad student.	учнем	0	0
Він помер, не склавши заповіт.	He died without having made a will.	склавши	0	0
Осколки дзеркала були розкидані по підлозі.	Fragments of the mirror were scattered on the floor.	осколки	0	0
Том може померти від інфекції.	Tom could die from the infection.	інфекції	0	0
Китай не має права нав'язувати свою владу народу Тайваню.	China has no right to impose its rule on the people of Taiwan.	язувати	0	0
Тисяча доларів покриє всі затрати на вечірку.	One thousand dollars will cover all the expenses for the party.	покриє	0	0
Ціни не враховують податок.	Prices don't include tax.	податок	0	0
Обережно! Там велика яма.	Watch out! There's a big hole there.	яма	0	0
Я ніколи не називала його ідіотом.	I never called him an idiot.	називала	0	0
Я навіть ніколи не відкриваю ці імейли.	I never even open those emails.	відкриваю	0	0
Квітка загинула з-за браку води.	The flower died for lack of water.	браку	0	0
Лікарю, у мене проблеми з пам'яттю.	Doctor, I have memory problems.	яттю	0	0
Коли я був малим, я ходив рибалити зі своїм татом.	I used to go fishing with my father when I was a child.	рибалити	0	0
Що таке демократія?	What's democracy?	демократія	0	0
Рима дивиться футбол.	Rima watches football.	рима	0	0
Якщо природну мову можна порівняти з деревом, що розвивається протягом часу, то есперанто можна порівняти з пластмасовим деревом, яке було створене штучно.	If a natural language can be compared to a tree, which has developed during the course of time, Esperanto can be compared to a plastic tree, which was created artificially.	розвивається	0	0
Сьогодні прохолодно.	It's cool today.	прохолодно	0	0
Нехай приведуть Тома Джексона.	Have Tom Jackson picked up.	приведуть	0	0
Коли відкривається паб?	When does the pub open?	паб	0	0
Всі визнають, що цей хлопець справжній геній.	Everyone recognizes the boy as a real genius.	визнають	0	0
Вона завжди могла зателефонувати своїм батькам коли була в скрутному положенні.	She could always call her parents when she was in a crunch.	положенні	0	0
Я знаходжуся всередині.	I'm inside.	знаходжуся	0	0
Тут недостатньо місця для сорока осіб.	There isn't enough space here for forty people.	сорока	0	0
Якимсь чином Том знав.	Somehow, Tom knew.	якимсь	0	0
Ця клітка зроблена з дроту.	This cage is made of wire.	дроту	0	0
Проте, я надзвичайно горда.	Nevertheless, I'm immensely proud.	горда	0	0
Я певен, що здам екзамен.	I'm confident that I'll pass the exam.	здам	0	0
Коран не дозволяє мусульманам пити. Їхні природні інстинкти не дозволяють їм бути моральними.	The Koran does not permit Mohammedans to drink. Their natural instincts do not permit them to be moral.	інстинкти	0	0
Дозвольте мені поспілкуватися з Томом.	Give me a minute with Tom.	поспілкуватися	0	0
Чи вважається одиниця простим числом?	Is 1 considered a prime number?	числом	0	0
Мої пріоритети відрізняються від ваших.	My priorities differ from yours.	відрізняються	0	0
Де зубна паста?	Where is the toothpaste?	зубна	0	0
Співаки заспівали разом, щоб зібрати кошти для допомоги хворим на СНІД.	The singers sang together in order to raise money to help people with AIDS.	снід	0	0
Їй сильно не подобаються комахи.	She has a strong dislike of insects.	комахи	0	0
Я сіла біля вікна.	I sat by the window.	сіла	0	0
Вони зі своїми друзями напилися.	They got drunk with their friends.	напилися	0	0
Ми мали покладатися на торгівлю.	We had to depend on trade.	торгівлю	0	0
Ви вмієте передбачати проблеми до того, як вони виникнуть?	Are you good at anticipating problems before they happen?	виникнуть	0	0
Ми з мамою різні у всіх відносинах.	Mother and I are different in every way.	відносинах	0	0
Потримайте мій рюкзак.	Hold my backpack.	потримайте	0	0
Том та Мері насолоджувалися своїм вечором, який вони проводили разом.	Tom and Mary enjoyed their evening together.	вечором	0	0
У неї гарна фігура.	She has a good figure.	фігура	0	0
Він цькує менших дітей.	He bullies younger children.	менших	0	0
Том хоче, щоб це було сюрпризом.	Tom wants it to be a surprise.	сюрпризом	0	0
Чому ви намагаєтесь розмішити мене?	Why are you trying to make me laugh?	намагаєтесь	0	0
Він хоче стояти на друдній нозі із зірками.	He wants to rub shoulders with celebrities.	нозі	0	0
Хутро нашої кішки загубило свій блиск.	Our cat's fur has lost its luster.	блиск	0	0
Чи можливо повністю забути свою рідну мову?	Is it possible to completely forget your native language?	рідну	0	0
Її компанія не пережила кризу.	Her company didn't survive the crisis.	кризу	0	0
Том живе у Бостоні з дідусем та бабусею.	Tom lives in Boston with his grandparents.	дідусем	0	0
Чи ПДВ включений до ціни?	Is VAT included in the price?	пдв	0	0
У мене не було сексуальних стосунків з цією жінкою.	I did not have sexual relations with that woman.	сексуальних	0	0
Купи два, отримай один безкоштовно.	Buy two, get one free.	отримай	0	0
Нападай на мене.	Attack me.	нападай	0	0
Дякую, що перевів мене через дорогу.	Thank you for helping me cross the road.	перевів	0	0
Незнайомець ударив Тома ногою в обличчя.	The stranger kicked Tom in the face.	незнайомець	0	0
Він завжди все забуває.	He is always forgetting things.	забуває	0	0
Я ввела пароль.	I entered the password.	ввела	0	0
Він здібний адвокат.	He is an able lawyer.	здібний	0	0
Тому заборонили виходити з дому.	Tom is grounded.	заборонили	0	0
Він має проблеми з іменами.	He has trouble remembering names.	іменами	0	0
З нетерпінням чекаю твоїх наступних відвідин.	I look forward to your next visit.	відвідин	0	0
Том хотів урятувати світ.	Tom wanted to save the world.	урятувати	0	0
Мисліть ширше.	Have an open mind.	ширше	0	0
Як би ти відрізнив американця від англійця?	How would you know an American from an Englishman?	американця	0	0
Мене тричі ловили на керуванні автомобіля у нетверезому стані.	I have three DUIs.	ловили	0	0
Життя — смертельна хвороба, що передається статевим шляхом.	Life is a fatal sexually transmitted disease.	передається	0	0
Я тобі нескінченно вдячна.	I can't thank you enough.	нескінченно	0	0
Таро залишалася в Токіо три дні.	Taro stayed in Tokyo for three days.	залишалася	0	0
Восьминіг Пауль мав рацію.	Octopus Paul was right.	пауль	0	0
Том та Мері танцюють.	Tom and Mary are dancing.	танцюють	0	0
Прошу розбудити мене дзвінком завтра о шостій ранку.	I'd like a wake-up call at six tomorrow morning.	дзвінком	0	0
Тобі варто перевірити цього учня.	You should test this student.	учня	0	0
Єдність краща від роз'єднаності.	Unity is better than disunity.	єдність	0	0
Ми дотепер не знаємо.	We still don't know.	дотепер	0	0
Я вийду подивитись феєрверк.	I'll go out and see the fireworks.	феєрверк	0	0
Я раніше ніколи не чула про Львів.	I had never heard about Lviv before.	львів	0	0
Навіщо ти їх послухав?	Why did you listen to them?	послухав	0	0
Прикольно інколи спробувати щось новеньке.	It's fun to try something new every once in a while.	новеньке	0	0
Рушниця Тома не була заряджена.	Tom's rifle wasn't loaded.	заряджена	0	0
Мері молилася.	Mary was praying.	молилася	0	0
Я зберу валізи.	I'll pack.	зберу	0	0
Таємниця діалектики Гегеля в кінцевому підсумку тільки в цьому: він спростовує теологію за допомогою філософії, щоб після цього спростуваті філософію за допомогою теології.	The secret of Hegel's dialectic lies ultimately in this alone, that it negates theology through philosophy in order then to negate philosophy through theology.	філософії	0	0
Ти кладеш забагато цукру до чаю.	You put too much sugar in your tea.	кладеш	0	0
Вони сказали, що не битимуться.	They said they would not fight.	битимуться	0	0
Том заїхав на заправку.	Tom pulled into a petrol station.	заправку	0	0
Навчи нас, як це робиться.	Teach us how to do that.	навчи	0	0
Це би зашкодило вашій репутації, якби ти пішла на вечірку з Томом.	It would hurt your reputation if you went to the party with Tom.	репутації	0	0
Лекція почалася згідно розкладу.	The lecture started on schedule.	розкладу	0	0
Дослідники зрештою досягли своєї мети.	The explorers finally reached their goal.	дослідники	0	0
У травні всі пташки відкладають яйця.	In May, all birds lay an egg.	травні	0	0
В цю пору року у нас багато снігу.	We have a lot of snow at this time of the year.	пору	0	0
Усі в команді з плавання зробили крихітне татуювання дельфіна на лівому плечі.	Everyone on the swim team got a tiny dolphin tattooed on their left shoulder.	лівому	0	0
Діти не могли стримувати свого збудження.	The children couldn't contain their excitement.	збудження	0	0
У пакеті п'ять повітряних кульок. У коробці 18 пакетів. Скільки у коробці всього кульок?	There are 5 balloons in a packet. There are 18 packets in a box. How many balloons are there altogether in a box?	повітряних	0	0
Я погоджуся.	I'm going to concur.	погоджуся	0	0
Наближається фантастична норвезька осінь.	A fantastic Norwegian fall is coming.	фантастична	0	0
Я завжди ношу шорти.	I wear shorts all the time.	шорти	0	0
Я скинула три кілограми.	I lost three kilograms.	скинула	0	0
Я не маю платити за оренду житла.	I don't have to pay rent.	житла	0	0
Я змінила свій розпорядок дня.	I've changed my daily routine.	розпорядок	0	0
Я знаю про вашу невдачу.	I'm aware that you failed.	невдачу	0	0
Я хочу примусити її ревнувати.	I want to make her jealous.	ревнувати	0	0
Ви даєте гроші на благодійність?	Do you give to charity?	благодійність	0	0
Том та Мері живуть у нашому кварталі.	Tom and Mary live on our block.	кварталі	0	0
Ви спізнилися.	You are late.	спізнилися	0	0
Сподіваюся, що Том та Мері програють.	I hope Tom and Mary lose.	програють	0	0
Марія не збирається народжувати більше двох діточок.	Mary intends not to give birth to more than two children.	діточок	0	0
З голандського музею вкрали картину Ван Гога.	A Van Gogh painting was stolen from a Dutch museum.	гога	0	0
Том — грек.	Tom is Greek.	грек	0	0
Усі люди дихають повітрям.	All people breathe air.	дихають	0	0
Я почистив моркву.	I peeled the carrots.	почистив	0	0
Том направляється сюди.	Tom is heading this way.	направляється	0	0
Не займайся одночасно двома справами.	Don't do two things at once.	займайся	0	0
Я байдужий до кави.	I don't care for coffee.	байдужий	0	0
Вони встановили офіційні відносили у 1979 році.	They established official relations in 1979.	офіційні	0	0
Зачини двері щільніше.	Shut the door tight.	щільніше	0	0
Навесні тут часто дощить.	It rains a lot here in the spring.	навесні	0	0
Коли Том із Мері одружилися, йому було 42 роки, а вона була вдвічі молодша від нього. Скільки років буде Тому, коли вік Мері досягне дві третини від його віку?	When Tom and Mary got married, he was 42 years old, and she was half his age. How old will Tom be when Mary reaches two-thirds his age?	третини	0	0
Ходiмо в ресторан!	Let's go to the restaurant.	ходiмо	0	0
Вона завжди обливає мене брудом.	She's always slagging me off.	брудом	0	0
Він тут грається.	He is playing here.	грається	0	0
Ти не замовкнеш?	Would you pipe down?	замовкнеш	0	0
Я колись був добрим боксером.	I used to be a good boxer.	боксером	0	0
Я хочу взяти велосипед напрокат.	I want to rent a bicycle.	напрокат	0	0
Я надійшлю тобі посилання.	I'll send you the link.	посилання	0	0
Бажаєте ще порцію?	Would you like another helping?	порцію	0	0
Я почувався навіть меншим.	I felt even smaller.	меншим	0	0
Нічне небо таке гарне!	The night sky is so beautiful.	нічне	0	0
Мені потрібні мої рецепти.	I need my prescriptions.	рецепти	0	0
Займіться своїми справами!	Get a life!	займіться	0	0
Я не маю готівки, можу я виписати чек?	As I've got no cash, can I pay by check?	виписати	0	0
Останнім часом медицина демонструє значний прогрес.	The recent advances in medicine are remarkable.	значний	0	0
Том добре розуміється на тому, що робить.	Tom knows his onions.	розуміється	0	0
Загублена кішка ще не була знайдена.	The missing cat has not been found yet.	загублена	0	0
Це може статись з будь-ким.	It can happen to anybody.	статись	0	0
Форель — моя улюблена риба.	Trout is my favorite fish.	форель	0	0
Вона живе у Сполученому Королівстві.	She lives in the United Kingdom.	королівстві	0	0
Зроби креслення свого будинку.	Make a sketch of your house.	креслення	0	0
Джексон виграв технічним нокаутом.	Jackson won by TKO.	нокаутом	0	0
Я зупинюся.	I'll stop.	зупинюся	0	0
Де тонко, там і рветься.	A chain fails at its weakest link.	рветься	0	0
Я живу на планеті Сакура.	I live on the planet Sakura.	сакура	0	0
Саме Мері купила вчора цю спідницю.	It was Mary that bought this skirt yesterday.	спідницю	0	0
Вчора вона бачила високого чоловіка.	Yesterday she saw a big man.	високого	0	0
Можня я зіграю на піаніно?	May I play the piano?	зіграю	0	0
Студента покарали за паління.	The student was punished for smoking.	студента	0	0
Я вечеряю о чверті по сьомій.	I have my supper at a quarter past seven.	чверті	0	0
Самі має кольоровий телевізор.	Sami has color TV.	кольоровий	0	0
Том попросив Мері допомогти Джону з його домашнім завданням.	Tom asked Mary to help John with his homework assignment.	домашнім	0	0
Я шкодую, що був грубим з ним.	I regret having been rude to him.	грубим	0	0
Він прогулявся щоб роздивитися місто.	He walked around to see the town.	роздивитися	0	0
Я хочу цуценя.	I want a puppy.	цуценя	0	0
Всі їхні зусилля були марні.	All their efforts were in vain.	марні	0	0
Упередження виживання — це логічна хиба концентрації на людях або речах, які «вижили» у певному процесі та відповідно нехтування тими, які не «вижили», через відсутність про них достатньої інформації.	Survivorship bias is the logical error of concentrating on the people or things that "survived" some process and inadvertently overlooking those that did not because of their lack of visibility.	певному	0	0
Я все ще трохи нудьгую за домом і так багато речей здаються мені дивними.	I'm still feeling a little homesick and so many things seem strange to me.	нудьгую	0	0
Дай-но я допоможу тобі вставити голку в нитку.	Let me thread the needle for you.	нитку	0	0
Він добре справився з роботою зважаючи на його молоді роки.	He did very good work allowing for his youth.	справився	0	0
Здається, я піймав хворобу.	I think I'm getting sick.	піймав	0	0
Ти повинен бути терплячим.	You have to be patient.	терплячим	0	0
Здається, Аліса дуже задоволена цим костюмом.	It seems that Alice is very pleased with the suit.	костюмом	0	0
Вона ненавидить Хелловін.	She hates Halloween.	хелловін	0	0
Слабкі - їжа для сильних.	The weak are food for the strong.	сильних	0	0
Доведемо, що Р - частково упорядкована множина.	We will prove that P is a partially ordered set.	доведемо	0	0
Йому подобається західна культура.	He likes Western culture.	західна	0	0
Якщо буддизм привабливий, то це через те, що він виглядає як можливість доторкнутися до вічного і знайти щастя, не маючи будь-яких конкретних релігійних обов’язків. Це свого роду духовний само-еротизм.	If Buddhism is attractive, it is because it appears as a possibility of touching the infinite and obtaining happiness without having any concrete religious obligations. A spiritual auto-eroticism of some sort.	релігійних	0	0
Мотузка порвалася, коли ми сходили на гору.	The rope broke when we were climbing the mountain.	сходили	0	0
Я чую чиїсь кроки.	I can hear footsteps.	чиїсь	0	0
Мені поталанило.	I was lucky.	поталанило	0	0
Я представила Мері своїм батькам.	I've introduced Mary to my parents.	представила	0	0
Останнім часом у мене в голові занадто багато всього різного.	I have too many things on my mind these days.	різного	0	0
Том мав оберігати Мері.	Tom was supposed to protect Mary.	оберігати	0	0
Хлопець притулився обличчям до вітрини крамниці.	The boy pressed his face against the shop window.	вітрини	0	0
У нього є покоївка.	He has a maid.	покоївка	0	0
Мої кросівкі мокрі.	My sneakers are wet.	мокрі	0	0
Чому ви допомагаєте Тому?	Why are you helping Tom?	допомагаєте	0	0
Він не носить обручки.	He doesn't wear a ring.	обручки	0	0
Скільки елементів є у періодичній таблиці хімічних елементів на сьогоднішній день?	How many elements are there in the Periodic Table of Elements to date?	таблиці	0	0
Вона щира людина.	She's an outspoken person.	щира	0	0
Який сенс мати машину, якщо ти не водиш?	What's the good of having a car if you don't drive?	водиш	0	0
Переможці пісенного конкурсу «Євробачення» співали своєю рідною мовою.	The winners of the Eurovision Song Contest sang in their native language.	конкурсу	0	0
Том та Мері збирають квіти.	Tom and Mary are picking flowers.	збирають	0	0
Їздити на таксі для мене — це розкіш.	Taking a taxi is a luxury for me.	розкіш	0	0
Я все ще хотів би отримати ваше схвалення.	I still would like your approval.	схвалення	0	0
Самі працює у нічну зміну.	Sami works the night shift.	нічну	0	0
Чим вас ударили?	What did you get hit with?	ударили	0	0
Перспективи не надто яскраві.	The prospects aren't very bright.	перспективи	0	0
Це я розмовляла з послом Польщі.	It was I who spoke with the Polish ambassador.	послом	0	0
Мета мого життя - стати прем'єр-міністром.	My goal in life is to be Prime Minister.	єр-міністром	0	0
У світі немає жодної країни з фіолетовим кольором на прапорі.	There are no countries of the world that have purple on their flag.	кольором	0	0
Я обожнюю виклики.	I love challenges.	виклики	0	0
Як ти вивчила есперанто?	How did you learn Esperanto?	вивчила	0	0
Хто тебе прохав це робити?	Who asked you to do that?	прохав	0	0
Я не прихильник лібералізму.	I'm not a fan of liberalism.	прихильник	0	0
Ми не будемо гаяти часу.	We're not going to waste time.	гаяти	0	0
Попрохаймо Тома виступити з промовою.	Let's ask Tom to give a speech.	промовою	0	0
Ляж на спину.	Turn on your back.	ляж	0	0
Том прокинувся у лікарняній палаті.	Tom awoke in a hospital room.	палаті	0	0
Ми з ними інколи зустрічаємось.	We sometimes meet them.	зустрічаємось	0	0
Я працюю помічником пана Еліота.	I work as Mr Eliot's assistant.	еліота	0	0
Том заповнив бланк.	Tom filled in the form.	бланк	0	0
Яка твоя посада?	What position do you hold?	посада	0	0
Не нехтуй своєю працею.	Don't neglect your work.	працею	0	0
Не кожен досягає успіху в житті.	Not everybody succeeds in life.	досягає	0	0
Я не можу бути набагато старшою від Тома.	I can't be much older than Tom.	старшою	0	0
Подивися у своїй верхній шухляді.	Look in your top drawer.	шухляді	0	0
Цієї позиції в даний момент немає в наявності.	This item is currently out of stock.	наявності	0	0
Якими видами спорта ти займаєшся?	What kind of sports do you do?	спорта	0	0
Том дуже забобонний, тому він не хотів їхати на співбесіду в п'ятницю, тринадцятого.	Tom is very superstitious, so he didn't want to go for a job interview on Friday the 13th.	співбесіду	0	0
Де стійка "American Airlines"?	Where is the American Airlines counter?	american	0	0
Зберися.	Get your act together.	зберися	0	0
Вони замінили вугілля нафтою.	They substituted coal for oil.	замінили	0	0
На лавці лежало яблуко.	An apple was sitting on the bench.	лежало	0	0
Цікаво, чи існує життя на інших планетах.	I wonder whether life exists on other planets.	планетах	0	0
Іноземці дуже нетерпимі.	Foreigners are very intolerant.	іноземці	0	0
Я не маю наміру дурити себе.	I'm not going to fool myself.	дурити	0	0
Більшості собак подобається, коли ти чешеш їх за вухами.	Most dogs like it when you scratch them behind the ears.	вухами	0	0
Я не розмовляю їхньою мовою.	I don't speak their language.	їхньою	0	0
Я ніколи не забуду Німеччину.	I will never forget Germany.	німеччину	0	0
Я не звична до цієї холодної погоди.	I'm not used to this cold weather.	холодної	0	0
Том — крадій.	Tom is a thief.	крадій	0	0
Моя машина заглохла посередині перехрестя.	My car stalled in the middle of the crossroads.	перехрестя	0	0
Він виграв багато змагань.	He won many competitions.	змагань	0	0
Японія імпортує більшу частину енергоресурсів для своїх потреб.	Japan imports most of the energy resources it needs.	потреб	0	0
Я приголомшений.	I'm stunned.	приголомшений	0	0
На наступному світлофорі візьми лівіше.	Keep left at the next traffic lights.	лівіше	0	0
Я ніколи не куштував китайських страв.	I've never had Chinese food.	страв	0	0
Це дуже термінова справа.	It's a very pressing matter.	термінова	0	0
Мирні переговори закінчилися невдачею.	The peace talks ended in failure.	мирні	0	0
Спи в тихому місці.	Sleep in a quiet place.	тихому	0	0
Я хочу, щоб робота била швидко виконана.	I want the work done quickly.	виконана	0	0
Ми не очікували, що він виконає завдання у такий короткий строк	We did not expect him to finish the task in so short a time.	виконає	0	0
Рулет з маком смакує найкраще з чашкою кави.	Poppy seed cake tastes best with a cup of coffee.	маком	0	0
Бізнес процвітає.	Business is booming.	процвітає	0	0
Афганістан, Бангладеш, Бутан, Індія, Мальдіви, Непал, Пакистан та Шрі-Ланка — це вісім членів Асоціації регіонального співробітництва Південної Азії.	Afghanistan, Bangladesh, Bhutan, India, Maldives, Nepal, Pakistan and Sri Lanka are the eight members of the South Asian Association for Regional Cooperation.	афганістан	0	0
Я попливу з нею завтра.	I'll swim with her tomorrow.	попливу	0	0
Це було б катастрофою, якби вони колись отримали більшість у парламенті.	It would be a disaster if they ever got a majority in the parliament.	катастрофою	0	0
У тебе є англійський словник?	Do you have an English dictionary?	англійський	0	0
На столі стоїть ваза.	There is a vase on the table.	ваза	0	0
Ти іноземець?	Are you a foreigner?	іноземець	0	0
Ви мені дуже подобаєтеся.	I like you very much.	подобаєтеся	0	0
У демократії важливо, щоб журналісти були незалежними.	In a democracy, it is important for journalists to be independent.	демократії	0	0
Том хотів навчатися в Бостоні.	Tom wanted to study in Boston.	навчатися	0	0
Том запустив салют.	Tom set off some fireworks.	запустив	0	0
Я виконаю своє призначення будь-якою ціною.	I will accomplish my purpose at any cost.	будь-якою	0	0
Я роблю чілі.	I'm making chili.	чілі	0	0
Я розраховував на Тома.	I counted on Tom.	розраховував	0	0
Я не потребую твоєї помочі.	I don't need your help.	помочі	0	0
Ви колись стригли вівцю?	Have you ever sheared a sheep?	вівцю	0	0
Що?! Ти з'їла мого шоколадного ведмедика?!	What?! You ate my chocolate bear?!	ведмедика	0	0
Свині розумніші за собак?	Are pigs smarter than dogs?	розумніші	0	0
Я законний опікун Тома.	I'm Tom's legal guardian.	законний	0	0
Можливо я й бачив цей фiльм ранiше, але зараз навряд чи згадаю.	I may have seen that film before, but I can hardly remember it.	ранiше	0	0
Нам не слід було її відпускати.	We shouldn't have let her go.	відпускати	0	0
Якщо ти злий, порахуй до чотирьох. Якщо ти дуже злий, лайся.	When angry, count to four. When very angry, swear.	лайся	0	0
Це срібна монета.	This is a silver coin.	срібна	0	0
Це унікальна ситуація.	It's a unique situation.	унікальна	0	0
Ви сшили це вручну?	Did you sew this by hand?	вручну	0	0
Анархія — це порядок.	Anarchy is order.	анархія	0	0
На жаль, ішов дощ.	Unfortunately, it was raining.	ішов	0	0
Коли ти розпочала вивчати франузьку?	When did you start studying French?	розпочала	0	0
Ти використовуєш сонячні батареї?	Do you use solar panels?	сонячні	0	0
Вона пожертвувала своїм життям.	She sacrificed her life.	пожертвувала	0	0
Мері ніколи не підвищує голосу.	Mary never raises her voice.	підвищує	0	0
Ти упізнав Тома, так?	You recognized Tom, didn't you?	упізнав	0	0
Магдалена мені здається дуже милою.	Magdalena looks very cute to me.	милою	0	0
Як з гуся вода.	Like water off a duck's back.	гуся	0	0
Темна матерія невидима.	Dark matter is invisible.	невидима	0	0
Він дуже змінився порівняно з останнім разом.	He changed a lot since the last time.	порівняно	0	0
Ти теж їздила?	Did you go, too?	їздила	0	0
Всі розходяться по домівках.	Everyone is going home.	розходяться	0	0
Ви наш полонений.	You're our prisoner.	полонений	0	0
Дівчинка читає разом зі своїм дідом.	The girl is reading with her grandfather.	дідом	0	0
Том поміняв лампочку.	Tom changed the light bulb.	лампочку	0	0
Я маю віслюка.	I have a donkey.	віслюка	0	0
Вона була королевою балу.	She was the queen of the ball.	балу	0	0
Це була інша епоха.	It was a different era.	епоха	0	0
Розповімо Тому, що трапилося.	Let's tell Tom what happened.	розповімо	0	0
Я зірвала джекпот.	I've hit the jackpot.	джекпот	0	0
Вони відмовляються працювати.	They're refusing to work.	відмовляються	0	0
Том прикидався мною.	Tom was pretending to be me.	прикидався	0	0
Я тобі задзвоню, як тільки звільнюся.	I'll call you as soon as I'm free.	задзвоню	0	0
Дякую тобі за гостинність.	Thank you for your hospitality.	гостинність	0	0
Вона така швидка на підйом, то що б Ви їй не сказали вона матиме дотепну репліку.	She's quick on her feet, so no matter what you say to her, she'll have a witty comeback.	репліку	0	0
Том каже, що віднині буде обережніший.	Tom says he'll be more careful from now on.	віднині	0	0
Будь ласка, зареєструйтеся принамні за годину до відправлення.	Please check in at least an hour before leaving.	відправлення	0	0
Том сказав, що Мері стурбована.	Tom said Mary was worried.	стурбована	0	0
Ідіотизм не лікується.	There's no cure for stupidity.	ідіотизм	0	0
Ви приїхали потягом?	Did you come by train?	потягом	0	0
Чому ти мені заздриш?	Why are you jealous of me?	заздриш	0	0
"Філософія" - це грецьке слово, що означає любов до мудрості.	'Philosophy' is a Greek word that means the love of wisdom.	філософія	0	0
Вона була дуже задоволена моїм подарунком.	She was very happy with my gift.	подарунком	0	0
Менi подобаються американськi фiльми.	I like American movies.	фiльми	0	0
Я б не здивувався, якби сьогодні ввечері пішов сніг.	I wouldn't be surprised if it snowed tonight.	здивувався	0	0
Вона навчається в вечірній школі.	She goes to night school.	вечірній	0	0
Вони сприймають як належне те, що чоловіки і жінки рівноправні.	They take it for granted that men and women are equal.	сприймають	0	0
Том — поганець.	Tom is a sleazeball.	поганець	0	0
Ти не зупиниш прогрес.	You can't stop progress.	зупиниш	0	0
Будь ласка, притримай язика.	Please hold your tongue.	притримай	0	0
Ти використовуєш сонячні батареї?	Do you use solar panels?	батареї	0	0
Гадаю, це сімейне.	I guess it runs in the family.	сімейне	0	0
Вона мене звільнила.	She fired me.	звільнила	0	0
Коли ви поїдете до Сіднею?	When are you going to go to Sydney?	сіднею	0	0
У кожному місті Росії є вулиця Леніна та вулиця Пушкіна.	Every Russian city has a Lenin and a Pushkin street.	леніна	0	0
Я цікавлюся коли Джейн прийде наступного разу.	I wonder when Jane will come next time.	цікавлюся	0	0
На жаль, я погано пояснюю.	Sorry, I'm bad at explaining.	пояснюю	0	0
Як іспанською сказати "кицька"?	How do you say "cat" in Spanish?	кицька	0	0
Це дуб.	It's an oak tree.	дуб	0	0
Хіба ти не маг?	Aren't you a wizard?	маг	0	0
Будинок Тома згорів вщент.	Tom's house burned down.	вщент	0	0
Заведи годинник.	Wind the clock.	заведи	0	0
Спробуймо розгадати загадку.	Let's try to solve the riddle.	спробуймо	0	0
У Лейли був Бентлі. У її чоловіка — Ферарі.	Layla had a Bentley. Her husband, a Ferrari.	бентлі	0	0
Том не хотів нав'язуватися Мері.	Tom didn't want to impose on Mary.	язуватися	0	0
Зазвичай я мию посуд.	I usually do the dishes.	мию	0	0
Приємно, коли тебе цінують.	It's so nice to be appreciated.	цінують	0	0
Я усвідомила, що Том має рацію.	I realized Tom was right.	усвідомила	0	0
Твоє тихе муркотіння змушує моє серце танути.	Your soft purrs make my heart melt.	тихе	0	0
Можливо Том не загинув би, якби він застібнув пасок безпеки.	Tom probably wouldn't have died if he'd been wearing his seatbelt.	пасок	0	0
Вона поплескала свого сина по плечу.	She patted her son on the shoulder.	плечу	0	0
Ми стаємо сильнішими.	We're getting stronger.	стаємо	0	0
Я люблю торгуватися.	I like haggling.	торгуватися	0	0
Я подаю на ролучення.	I'm filing for divorce.	подаю	0	0
У Тома дуже сильне рукостискання.	Tom's handshake is very strong.	рукостискання	0	0
Яка тема твоєї доповіді?	What's the subject of your lecture?	доповіді	0	0
Том — бібліотекар.	Tom is a librarian.	бібліотекар	0	0
Ця акторка має дуже гарне ім'я.	The actress has a very beautiful name.	акторка	0	0
Будь ласка, не панікуйте.	Please don't panic.	панікуйте	0	0
Том спробував оживити Мері.	Tom tried to revive Mary.	оживити	0	0
Емілі купила пакетик чіпсів.	Emily bought a packet of crisps.	пакетик	0	0
"Ну?" - спитав нетерплячий продавець, щойно Діма завершив дзвінок. "Тепер усе готово?"	"Well?" the impatient shopkeeper asked, once Dima had ended the call. "Is everything all set now?"	завершив	0	0
Було доведено, що він - злодій.	It was proved that he was a thief.	доведено	0	0
Підніміться на вершину.	Climb to the top.	вершину	0	0
Том хотів справити враження на Мері.	Tom wanted to impress Mary.	справити	0	0
Завжди є чим зайнятись.	There is always something to do.	зайнятись	0	0
Одного разу ти прокинешся і зрозумієш, що помер.	Someday, you'll wake up and find yourself dead.	прокинешся	0	0
Я більше ніколи не їстиму в тому ресторані.	I'll never eat at that restaurant again.	їстиму	0	0
Ми допоможемо якомога більшій кількості людей.	We will help as many people as we can.	більшій	0	0
Церква знаходиться біля підніжжя гори.	The church is at the foot of a mountain.	підніжжя	0	0
Я займусь тобою після того, як розберусь з Томом.	I'll deal with you when I'm done with Tom.	розберусь	0	0
Він замінив травмованого гравця.	He substituted for the injured player.	гравця	0	0
Підозрювана причина сходження з рейок - зсув.	The suspected cause of the derailment is a landslide.	зсув	0	0
У заключні шалені хвилини матчу Макс зробив прекрасний навіс на дальню стійку, де його кішка кинулась на сяюче підсвітлене поле, і, використовуючи свої задні лапи, стрибнула дуже високо, вище від усіх захисників та нападників, забивши переможний гол головою, чим викликала екстаз у глядачів та забезпечила собі місце в футбольному фольклорі.	In the final raucous minutes of the match, Max whipped in a delicious cross to the far post, where his cat, scampering on to the gleaming floodlit pitch, using her hind legs to leap high into the air, higher than all the defenders and attackers, headed in the winning goal, sending the crowd into raptures and ensuring her place in football folklore.	задні	0	0
Том сказав мені, що ніколи не користується шампунем.	Tom told me that he never uses shampoo.	шампунем	0	0
Я втомився від твоїх виправдань!	I'm sick of your excuses!	виправдань	0	0
Том — простий сільський парубок.	Tom is a simple country man.	сільський	0	0
Будь ласка, не примушуй мене йти з Томом.	Please don't make me go with Tom.	примушуй	0	0
Привітайте його теплою усмішкою.	Greet him with a warm smile.	привітайте	0	0
Я пішов вдягатися.	I'm off to get dressed.	вдягатися	0	0
Ви повинні ізолювати його від спокуси.	You should seclude him from temptation.	спокуси	0	0
Ви усвідомлюєте, наскільки дурнувата ця ідея?	Do you realize how stupid that idea is?	дурнувата	0	0
У Мері квітка у волоссі.	Mary has a flower in her hair.	волоссі	0	0
Я тобі більше не писатиму.	I won't write to you again.	писатиму	0	0
Мері підняла руки.	Mary raised her hands.	підняла	0	0
Ден знайшов Лінді добру роботу.	Dan found Linda a good job.	лінді	0	0
Том дав Мері ляпаса.	Tom slapped Mary.	ляпаса	0	0
Том поїхав до Австрії, щоб вивчати коал у їх натуральному середовищі.	Tom went to Austria to study koalas in their natural environment.	середовищі	0	0
Перемога малоймовірна, але можлива.	Victory is unlikely but not impossible.	можлива	0	0
Він запхав соломинку в мурашник.	He stuck a straw into an anthill.	соломинку	0	0
Кім вдягнений дуже привабливо.	Kim is dressed very attractively.	кім	0	0
Водій підтримував високу швидкість.	The driver maintained a high speed.	підтримував	0	0
Це якесь знущання!	That's ridiculous!	знущання	0	0
Томе, дай мені, будь ласка, он ту штуковину.	Tom, give me that thingy over there, please.	штуковину	0	0
Нам потрібно наповнити якомога більше відер водою, бо воду відключили.	We need to fill as many buckets with water as we can, because the water is being cut off.	наповнити	0	0
У нас немає Папи Римського!	We don't have a Pope!	римського	0	0
Ден зустрівся з Ліндою на вулиці.	Dan met Linda outside.	ліндою	0	0
Том та Мері сварилися.	Tom and Mary quarreled.	сварилися	0	0
Ти позитивний.	You're positive.	позитивний	0	0
Том сховався у кущах.	Tom hid in the bushes.	кущах	0	0
Завтра він гратиме в футбол.	He will play soccer tomorrow.	гратиме	0	0
Випий водички.	Have a drink of water.	водички	0	0
Це вражаючий замок.	The castle is impressive.	вражаючий	0	0
Перепрошую, що потурбував.	I'm sorry I bothered you.	потурбував	0	0
Я не можу завести свій трактор.	I can't get my tractor started.	трактор	0	0
Ти колись була донором крові?	Have you ever donated blood?	донором	0	0
Війна — це продовження політики іншими засобами.	War is the continuation of politics by other means.	засобами	0	0
Лиши планування мені.	You should leave the planning to me.	планування	0	0
Вiн притримував ïï за рукав.	He held her by the sleeve.	рукав	0	0
Якщо хочеш бути коханим - кохай!	If you want to be loved, love!	коханим	0	0
Обожнюю цей бренд.	I love that brand.	бренд	0	0
У Кабилії кабана полюють зарали м'яса.	In Kabylia the boar is hunted for its flesh.	кабана	0	0
Ми пропонуємо безкоштовну доставку.	We offer free shipping.	безкоштовну	0	0
Загальна теорія відносності передбачила заломлення зоряного світла Сонцем.	The general theory of relativity predicted the deflection of starlight by the Sun.	зоряного	0	0
Суддя засудив мене до написання цього речення.	The judge sentenced me to writing this sentence.	засудив	0	0
Ми квити.	We're even.	квити	0	0
Думаю, вона вигадала цю історію.	I think she made up that story.	вигадала	0	0
Три тіла були знайдені в печері.	Three bodies were found in the cave.	знайдені	0	0
Довгий караван верблюдів рухався на захід.	A long train of camels was moving to the west.	караван	0	0
Я хочу долучитися до команди.	I want to join the team.	долучитися	0	0
Його було вислано на острів за державну зраду.	He was exiled to an island for the crime of high treason.	державну	0	0
Не ловіть ґав по дорозі додому.	Don't dawdle on the way home.	ловіть	0	0
Ми нападемо.	We'll attack.	нападемо	0	0
На моєму годиннику десята година.	It is ten o'clock by my watch.	десята	0	0
Який зараз курс долара?	How much is the dollar now?	долара	0	0
У мене живе тхір.	I have a pet ferret.	тхір	0	0
В великих будинках жити дорого.	Large houses are expensive to live in.	будинках	0	0
Кут у дев'яносто градусів називається прямим.	An angle of 90 degrees is called a right angle.	прямим	0	0
Тернер виділяється серед художників його часів.	Turner stands out among the painters of his time.	художників	0	0
Том - хіпі.	Tom is a hippie.	хіпі	0	0
Давайте розлучимося.	Let's get divorced.	розлучимося	0	0
Після короткого миру, знов розпочалась війна.	After a brief peace, war broke out again.	короткого	0	0
Доступна парковка для осіб з обмеженими можливостями.	Handicapped parking is available.	доступна	0	0
Виключено!	No way!	виключено	0	0
Дата виготовлення вказана на кришці.	The date of manufacture is shown on the lid.	виготовлення	0	0
Ти романтична?	Are you romantic?	романтична	0	0
Більше 40 процентів студентів відвідують університет.	More than 40 percent of the students go to university.	процентів	0	0
Молодому інженеру бракувало досвіду.	The young engineer lacked experience.	молодому	0	0
Ось шпиталь.	This is a hospital.	шпиталь	0	0
Ти добре бавився, так?	You were having fun, weren't you?	бавився	0	0
Я не переношу боягузів.	I can’t stand panties.	переношу	0	0
Я хочу чогось солодкого.	I want something sweet.	солодкого	0	0
Я порахував свій індекс маси тіла і виявив, що мій зріст на 20 сантиметрів нижчий за ідеальний!	I calculated my BMI and found out my height is 20 centimeters less than ideal!	маси	0	0
У сталінську епоху в’язні в концентраційних таборах ставали рабами на службі держави.	During the Stalinist era, prisoners at concentration camps became slaves in service of the state.	епоху	0	0
Я тебе підкину.	I'll give you a ride.	підкину	0	0
Ти смердиш.	You stink.	смердиш	0	0
Дуже складно знайти чорну кішку в темній кімнаті, особливо якщо її там немає.	It's very difficult to find a black cat in a dark room, especially if there is no cat.	темній	0	0
Ти гратимеш у теніс після уроків?	Will you play tennis after school?	гратимеш	0	0
Цей автобус іде до пляжа?	Does this bus go to the beach?	пляжа	0	0
Лестер - місто у Східному Мідленді.	Leicester is a city in the East Midlands.	східному	0	0
Я вступила на службу до флоту.	I joined the Navy.	вступила	0	0
Не будьте такі суворі до Тома.	Don't be so hard on Tom.	суворі	0	0
Точність важлива в арифметиці.	Accuracy is important in arithmetic.	точність	0	0
Там є жовта троянда.	There's a yellow rose there.	жовта	0	0
Дайте мені аркуш паперу.	Give me a sheet of paper.	аркуш	0	0
Вона занадто незалежна, щоб працювати під чиїмось контролем.	She is too independent to work under somebody's control.	незалежна	0	0
Він зневажає людей нижчого соціального класу.	He despises people of a lower social class.	соціального	0	0
Його поведінці немає виправдання.	There's no justification for his behavior.	поведінці	0	0
Інвестори бажають гарантій.	Investors want assurances.	гарантій	0	0
Том має колекцію каменів.	Tom has a rock collection.	колекцію	0	0
Білл Гейтс - засновник Майкрософт.	Bill Gates is the founder of Microsoft.	гейтс	0	0
На автобус якого номера маршруту я маю сісти, щоб доїхати до Вайкікі?	What number bus do I take to get to Waikiki?	маршруту	0	0
Викрадачі літака були засуджені до розстрілу.	The men who tried to steal the plane have been sentenced to death by firing squad.	засуджені	0	0
У Тома не було грошей на купівлю машини.	Tom didn't have money to buy a car.	купівлю	0	0
Ви сьогодні добре попрацювали.	You did a good job today.	попрацювали	0	0
Я зустрінуся з ними о шостій.	I'll meet them at six.	зустрінуся	0	0
Можливо, я щось не так зрозумів, тому не буду наполягати.	Maybe I misunderstood something, so I'm not going to insist.	наполягати	0	0
Ви повинні звертати більше уваги на те, що говорите.	You should pay more attention to what you say.	звертати	0	0
Він зачинив двері.	He shut the door.	зачинив	0	0
Том зробив ковток чаю.	Tom took a sip of tea.	ковток	0	0
Я не згодна із поглядами Тома.	I disagree with Tom views.	поглядами	0	0
Фух!	Thank goodness!	фух	0	0
Дослідники намагаються розібрати те, що трапилося.	Investigators are trying to decipher what happened.	розібрати	0	0
Перед тим, як іти за покупками, я завжди складаю список того, що мені потрібно.	I always list what I need before I go shopping.	складаю	0	0
Я маю лише одну умову.	I only have one condition.	умову	0	0
Соціальне дистанціювання - це природньо для Тома.	Social distancing comes naturally to Tom.	природньо	0	0
Ви коли-небудь ішли за Білим Кроликом до його нори?	Have your ever followed the White Rabbit to its hole?	кроликом	0	0
Постій трошки, гаразд?	Stand for a bit, okay?!	постій	0	0
Якщо хочеш танцювати, танцюй.	If you want to dance, then dance.	танцюй	0	0
Вона була у синій спідниці.	She wore a blue skirt.	спідниці	0	0
Том не зміг знайти своє свідоцтво про народження.	Tom couldn't find his birth certificate.	свідоцтво	0	0
Це тебе доведе до біди.	You'll get into trouble.	доведе	0	0
Це самець чи самка?	Is it a male or a female?	самка	0	0
Клас вибухнув від сміху, коли вчитель сказав Тому припинити жувати на уроці.	The classroom erupted in laughter when the teacher told Tom to stop masticating in class.	жувати	0	0
Том каже, що у нього є з собою трохи грошей, але недостатньо для автобусного квитка.	Tom says he has a little money with him, but not enough for a bus ticket.	квитка	0	0
Вона може бути небезпечною.	It can be dangerous.	небезпечною	0	0
У французькій мові літера "h" не вимовляється.	"H" is not pronounced in French.	h	0	0
Підійми праву руку.	Raise your right arm.	підійми	0	0
У мене невелике запаморочення.	I'm somewhat dizzy.	запаморочення	0	0
Це лише малий крок для людини, але гігантський стрибок для людства.	That's one small step for man, one giant leap for mankind.	гігантський	0	0
Це передостання версія тексту.	This is the penultimate version of the paper.	тексту	0	0
Мені шкода, але в нас закінчився туалетний папір, і я не маю чарівної палички, щоб це виправити для вас.	Sorry, we're out of toilet paper and I can't magic any for you now.	чарівної	0	0
Бажаєте ще рису?	Would you like some more rice?	рису	0	0
Гола земля - це пошкоджена земля	Bare soil is damaged soil.	пошкоджена	0	0
Том хотів повернутися до інституту.	Tom wanted to go back to college.	інституту	0	0
Цікаво знати, хто похований в тій гробниці.	I wonder who's buried in that tomb.	похований	0	0
У мене великі ступні.	I have big feet.	ступні	0	0
Вона поцілувала її на прощання.	She kissed her farewell.	поцілувала	0	0
Дуже довго це полотно вважалося оригіналом Рембрандта.	For years the picture passed as a genuine Rembrandt.	вважалося	0	0
Я збирався тобі передзвонити.	I was going to call you back.	передзвонити	0	0
Ти коли-небудь говоритимеш?	Won't you ever speak?	говоритимеш	0	0
Він схильний до лінощів.	He is inclined to be lazy.	схильний	0	0
У кожному американському місті є бібліотека.	There is a library in every city in America.	американському	0	0
Я був репортером.	I was a reporter.	репортером	0	0
Хорхе говорить чотирма мовами.	Jorge speaks four languages.	чотирма	0	0
Я думала, що Том в інституті.	I thought Tom was at school.	інституті	0	0
Утримання будинку обходиться в копієчку.	The maintenance of the house costs a lot.	утримання	0	0
Поїзд було затримано через сніг.	The train was delayed because of snow.	затримано	0	0
Ця проблема справді потребує вирішення, але це те саме, що стріляти з гармат по горобцях.	Something really should be done about the problem, but this is cracking a nut with a sledgehammer.	гармат	0	0
Самі підписався на канал YouTube Лейли.	Sami subscribed to Layla's YouTube channel.	підписався	0	0
Вона має коханця?	Does she have a lover?	коханця	0	0
Ми маємо право на самозахист.	We have a right to defend ourselves.	самозахист	0	0
Опозиційна партія запропонувала проект закону про зниження ставки податку на дохід.	The opposition party put forward a bill to reduce income tax.	дохід	0	0
У них рудий кіт.	They have an orange cat.	рудий	0	0
Тому, здається, подобається викладати французьку.	Tom seems to like teaching French.	викладати	0	0
Він воює з вітряками.	He fights windmills.	воює	0	0
Площа Ринок — історичний центр міста.	Rynok Square is the historic centre of the city.	історичний	0	0
Я не маю візи.	I don't have a visa.	візи	0	0
Ми побудуємо стіну.	We are going to build a wall.	побудуємо	0	0
Том та Мері були на романтичному побаченні у дорогому ресторані.	Tom and Mary had a romantic date at an expensive restaurant.	дорогому	0	0
Ми очікуємо, що Том зробить це у понеділок.	We expect Tom to do that on Monday.	очікуємо	0	0
Не рубай дерево, що дає тобі тінь.	Don't cut down a tree that gives you shade.	рубай	0	0
Містер Танака тренувався достатньо.	Mr Tanaka had trained sufficiently.	тренувався	0	0
У мене є скейтборд.	I have a skateboard.	скейтборд	0	0
Дан навіть не вживав наркотики.	Dan didn't even do drugs.	вживав	0	0
Несподіваний шум відвернув їхню увагу від гри.	A sudden noise distracted their attention from the game.	несподіваний	0	0
Цей хліб смачний.	This bread is delicious.	смачний	0	0
Том був приємним чоловіком.	Tom was a nice man.	приємним	0	0
Том пильно дивився на Мері.	Tom was staring at Mary.	пильно	0	0
Він отримав американське громадянство.	He acquired American citizenship.	американське	0	0
Том знепритомнів.	Tom lost consciousness.	знепритомнів	0	0
Він став зрадником.	He turned traitor.	зрадником	0	0
Що ми пропонуємо?	What are we offering?	пропонуємо	0	0
Ти попередила Тома, щоб він не відкривав той ящик?	Did you warn Tom not to open that box?	відкривав	0	0
Я збігаю купити трохи хліба. Ти щось хочеш?	I'm just popping out for some bread. Do you want anything?	збігаю	0	0
Яка гарна дитина! Можна я її потримаю?	What a cute baby! May I hold her?	потримаю	0	0
Я хочу, щоб ви припинили співати.	I want you to stop singing.	припинили	0	0
Дарт Вейдер балотується у президенти України.	Darth Vader is running for president of Ukraine.	вейдер	0	0
Мері піднялася на ноги.	Mary got to her feet.	піднялася	0	0
Я спеціалізуюсь на історії середніх віків.	I specialize in medieval history.	віків	0	0
Пан Сміт заснував цю школу сорок років тому.	Mr Smith founded this school forty years ago.	заснував	0	0
У мене в сечі була кров.	I had blood in my urine.	сечі	0	0
Кожна зірка — це сфера.	Every star is a sphere.	сфера	0	0
Походження цього слова невідоме.	The origin of this word is unknown.	невідоме	0	0
Том заспіває одну з пісень, що ви написали.	Tom will sing one of the songs you wrote.	заспіває	0	0
Вона — могутня відьма.	She's a powerful witch.	могутня	0	0
Ви безнадійна!	You are hopeless!	безнадійна	0	0
Я вважаю, що це було неправильним рішенням.	I don't think that was a wise decision.	неправильним	0	0
Я працюю по ночах.	I work at night.	ночах	0	0
Окрім Барака Обами, всі президенти США були білими.	With the exception of Barack Obama, all US presidents have been white.	білими	0	0
Тримайтеся правої сторони.	Keep to the right.	правої	0	0
Качки харчуються хробаками, ракоподібними, водними комахами та водоростями.	Ducks feed on worms, crustaceans, aquatic insects, and algae.	качки	0	0
Ви записали номер Тома?	Did you write down Tom's number?	записали	0	0
Незабаром Том навчиться плавати.	Tom will be able to swim soon.	навчиться	0	0
Їй потрібна пересадка нирки.	She needs a kidney transplant.	нирки	0	0
Том хотів отруїти Мері.	Tom wanted to poison Mary.	отруїти	0	0
Це рослина.	It's a plant.	рослина	0	0
Я виїжджаю сьогодні ввечері.	I leave tonight.	виїжджаю	0	0
Після довгих пошуків, мені вдалося дістати книгу.	I managed to acquire the book after a long search.	пошуків	0	0
Том із Мері були поганими батьками.	Tom and Mary were bad parents.	поганими	0	0
Пелюстки літають на вітрі.	Petals are flying in the wind.	вітрі	0	0
Том мав підозру, що це був підступ.	Tom had suspected that it was a ruse.	підступ	0	0
Продай діаманти.	Sell the diamonds.	продай	0	0
Клава любить усе іраціональне, саме тому вона працює у дитячому садку.	Clava loves all things irrational, and works at the kindergarten for precisely that reason.	клава	0	0
Половина яблук, які мені дав Том, були гнилі.	Half of the apples that Tom gave me were rotten.	яблук	0	0
Том звинувачує у всьому тебе.	Tom blames you for everything.	звинувачує	0	0
Машини швидші від велосипеда.	A car is faster than a bicycle.	велосипеда	0	0
Ніколи не нав'язуй іншим те, що ти не обрав для себе.	Never impose on others what you would not choose for yourself.	язуй	0	0
Не турбуйся, він не вкусить.	Don't worry; it won't bite.	вкусить	0	0
Том зав'язав шнурки.	Tom tied his laces.	шнурки	0	0
У нас взагалі не лишилося бухла.	We're all out of booze.	бухла	0	0
Вона вдає, що спить. Ось чому не хропить.	She's faking sleep. That's why she's not snoring.	вдає	0	0
Я зруйнувала багато життів.	I ruined lots of lives.	зруйнувала	0	0
Том схожий на мавпу.	Tom looks like a monkey.	мавпу	0	0
Теорії відносності можуть здаватися важкими для розуміння навіть для добре обізнаних з наукою людей.	The theories of relativity can seem recondite even for people who are well versed in the sciences.	важкими	0	0
Присяжні вирішать долю Тома.	A jury will decide Tom's fate.	вирішать	0	0
Ти брехлива свиня.	You're a lying pig.	брехлива	0	0
Губка вбирає воду.	A sponge absorbs water.	губка	0	0
Не втручайся!	Do not interfere!	втручайся	0	0
Том завжди витає в хмарах.	Tom is always daydreaming.	хмарах	0	0
А що, якщо мене впіймають?	What if I get caught?	впіймають	0	0
Ми балакали про Тома.	We were talking about Tom.	балакали	0	0
Підор.	Fag.	підор	0	0
Вона порадила йому кинути курити, але він не захотів прислухатися до її поради.	She advised him to give up smoking, but he wouldn't listen to her.	прислухатися	0	0
У Сполучених Штатах кожен вважає, що ніхто не вищий соціально за нього, бо всі люди рівні, але вони забувають, що ніхто соціально й не нижчий од них.	In the United States everybody is of the opinion that they have no social superiors, since all men are equal, but they do not admit that they have no social inferiors.	забувають	0	0
Том розірвав усі контакти з Мері.	Tom cut off all ties with Mary.	розірвав	0	0
Гром налякав дітей.	The thunder scared the children.	гром	0	0
Це експрес?	Is this an express?	експрес	0	0
Де твоя кредитка?	Where is your credit card?	кредитка	0	0
Том поглянув на Мері і знизав плечима.	Tom looked at Mary and shrugged.	поглянув	0	0
Пісенний конкурс «Євробачення» має мільйони шанувальників по всьому світу.	The Eurovision Song Contest has millions of fans around the world.	шанувальників	0	0
Скільки шерсті у хвості кішки?	How many hairs are there in a cat's tail?	хвості	0	0
Земляні хробаки бояться лоскотки?	Are earthworms ticklish?	хробаки	0	0
У мене витягли гаманець на мості.	They nicked my wallet on the bridge.	мості	0	0
Ви з Томом колись цілувалися?	Have you and Tom ever kissed?	цілувалися	0	0
Троє можуть берегти секрет, коли двоє з них є мертвими.	Three can keep a secret, if two of them are dead.	берегти	0	0
Том щойно відкинув копита.	Tom has just kicked the bucket.	копита	0	0
Очевидно, він хотів відволікти її.	Apparently he wanted to distract her.	відволікти	0	0
Я полював.	I was hunting.	полював	0	0
Не помирай, будь ласка!	Please don't die.	помирай	0	0
Том був надто довірливим і став легкою здобиччю для онлайн-шахраїв.	Tom was too trusting and became a patsy for online scammers.	здобиччю	0	0
На п'ятницю прочитайте 4-й розділ.	Read chapter 4 for Friday.	4-й	0	0
Том та Мері покарані й не можуть виходити з дому.	Tom and Mary are grounded.	покарані	0	0
Спаліть тіло.	Burn the body.	спаліть	0	0
Єва дала Адаму яблуко пізнання.	Eve gave Adam the apple of knowledge.	адаму	0	0
Ненавиджу журналістів.	I hate journalists.	журналістів	0	0
Моє найкраще припущення - потрібен асиметричний шифр.	My best guess is it needs an asymmetric cipher.	шифр	0	0
Негатив, який Том весь час випромінює, лише сіє сумніви в інших.	Tom's constant negativity just sows doubt in everyone.	негатив	0	0
Політика — це не мистецтво можливого. Вона полягає у виборі між катастрофічним і неперетравлюваним.	Politics is not the art of the possible. It consists in choosing between the disastrous and the unpalatable.	можливого	0	0
Отака от хуйня, малята.	That's the way the cookie crumbles.	малята	0	0
Я припинила звертати на Тома увагу.	I stopped paying attention to Tom.	припинила	0	0
Коли не зможу нічим любій вітчизні прислужитись, в усякому разі з усієї сили намагатимуся ніколи ні в чому не шкодити.	When I can be of no service to the fatherland, I will at least try my best to not do any harm.	шкодити	0	0
"Кому ти показуєш місто?" — "Мері".	"Who are you showing the city to?" "Mary."	показуєш	0	0
Коли вирушає останній поїзд?	When does the last train leave?	вирушає	0	0
Натто має бридкий запах, але чудовий смак.	Natto smells awful, but tastes delicious.	бридкий	0	0
Мудрець мусить і з гною вибирати золото.	A wise man can derive gold even from pus.	мудрець	0	0
Ти його запитаєш?	Are you going to ask him?	запитаєш	0	0
Ви мені не зателефонували.	You didn't call me.	зателефонували	0	0
Вона покала ключ до сумочки.	She put the key in her bag.	сумочки	0	0
Що ти рахуєш?	What're you counting?	рахуєш	0	0
Закон порушують усі.	Everybody breaks this law.	порушують	0	0
Він заплатить щонайбільше 20 доларів.	He will pay 20 dollars at most.	щонайбільше	0	0
Том відмовився підписувати документи.	Tom refused to sign the documents.	підписувати	0	0
Ви сліпі?	Are you blind?	сліпі	0	0
Том відніс валізи нагору.	Tom carried the suitcases upstairs.	відніс	0	0
«Манчестер Юнайтед» грає проти «Болтон Вондерерз».	Manchester United is playing against Bolton.	манчестер	0	0
Життя — смертельна хвороба, що передається статевим шляхом.	Life is a fatal sexually transmitted disease.	смертельна	0	0
Мені не треба кликати Тома.	I don't need to call Tom.	кликати	0	0
Більшість магазинів зачиняється в районі десятої години.	Most stores close at around ten.	магазинів	0	0
Ви спробуєте зіграти на трубі?	Will you try to play the trumpet?	спробуєте	0	0
Нам потрібні садові огорожі із негайною доставкою.	We require the garden fences for immediate delivery.	огорожі	0	0
Викрадачів не знайшли.	The kidnappers have not been found.	викрадачів	0	0
Том обрав іншу стежку.	Tom chose a different path.	стежку	0	0
Том та Мері вступили до Церкви Сатани.	Tom and Mary entered the Church of Satan.	вступили	0	0
Твоя піжама позбавлена будь-якого смаку.	Your pyjamas are naff.	піжама	0	0
Ця програма не може бути запущена в режимі DOS.	This program cannot be run in DOS mode.	режимі	0	0
Том запитав мене, чому я спізнилася.	Tom asked me why I was late.	спізнилася	0	0
Я подружився на вечірці з багатьма американцями.	I made friends with many Americans at the party.	американцями	0	0
Мій батько керує рестораном.	My father runs a restaurant.	рестораном	0	0
Том випив три коктейлі.	Tom drank three cocktails.	коктейлі	0	0
Буду відвертий.	I'll be honest.	відвертий	0	0
Учні набридали вчителю своїми глупими питаннями.	The students bothered the teacher with silly questions.	питаннями	0	0
Центральний парк недалеко від моєї роботи.	Central Park is near where I work.	центральний	0	0
Мадонна - красуня.	Madonna is a beauty.	мадонна	0	0
Скільки часу ти проводиш на фейсбуці?	How much time do you spend on Facebook?	проводиш	0	0
"Це якась уніформа?" "Так, справа в тому, що я граю в хокей."	"Is that some sort of uniform?" "Oh right, it's because I play field hockey."	уніформа	0	0
Твоє плаття вже вийшло з моди.	Your dress is already out of fashion.	моди	0	0
Я поснідав о пів на восьму.	I had breakfast at half seven.	восьму	0	0
У мене свербить у вусі.	I have an itch in my ear.	свербить	0	0
Самі взяв фінансові питання на себе.	Sami took over the finances.	фінансові	0	0
Ми повинні захистити нашу економіку.	We have to protect our economy.	економіку	0	0
Чому ти не можеш бути нормальною?	Why can't you be normal?	нормальною	0	0
Я не їм свинину.	I don't eat pork.	свинину	0	0
Ви просто трохи занадто відверті.	You're just a little too frank.	відверті	0	0
Це відмінне вино.	This is excellent wine.	відмінне	0	0
Ти викладач.	You're a teacher.	викладач	0	0
Рагу все ще тепле.	The stew is still warm.	рагу	0	0
У свiтi бiльше нiж сiм тисяч мов.	There are over seven thousand languages in the world.	сiм	0	0
Я тебе представлю своїм батькам.	I will introduce you to my parents.	представлю	0	0
Гавайська обсерваторія вулканів заявила, що озеро лави, що утворилося в кратері, виросло до глибини 143 метрів.	The Hawaiian Volcano Observatory said a lake of lava that has formed in the crater had grown to be 143 meters deep.	лави	0	0
Є ймовірність, що це може належати Тому.	There's a chance this might be Tom's.	належати	0	0
Я знаю, що за мною слідкують.	I know I'm being watched.	слідкують	0	0
Я встановив за правило грати в теніс із ним щонеділі.	I make it a rule to play tennis with him Sundays.	щонеділі	0	0
Повернімося до готелю.	Let's go back to the hotel.	повернімося	0	0
Горбатого могила виправить.	A leopard doesn't change its spots.	виправить	0	0
Важко склеїти два фрагменти разом.	It's hard to splice the two fragments together.	фрагменти	0	0
Я її не вбивала.	I didn't kill her.	вбивала	0	0
Ми з Томом любимо різне телепередачі.	Tom and I don't like the same kind of TV shows.	різне	0	0
Ти мені байдужа.	You don't matter to me.	байдужа	0	0
Пощади!	Have mercy!	пощади	0	0
Постійний шум з будівельного майданчику загострив Томів головний біль та роздратував його вже і так напружені нерви.	The constant noise from the construction site exacerbated Tom's headache and exasperated his already-frayed nerves.	напружені	0	0
Давайте запитаємо Тома щось інше.	Let's ask Tom something else.	запитаємо	0	0
Ніколи не забувай, що життя — це тріумф!	Never forget, life is a glory!	тріумф	0	0
Паління заборонено у всіх ресторанах в цьому місті.	Smoking is prohibited in all restaurants in this city.	ресторанах	0	0
Я запізнююсь на обід.	I'm late for lunch.	запізнююсь	0	0
У цьому магазині вже не продається косметика.	That store no longer sells cosmetics.	косметика	0	0
Бути багатим аморально.	It is immoral to be rich.	аморально	0	0
Я попросила Тома не вдягати одяг сестри.	I asked Tom not to wear his sister's clothes.	вдягати	0	0
Ми вже поїли.	We already ate.	поїли	0	0
За якого кандидата ти проголосуєш?	Which candidate will you vote for?	кандидата	0	0
Я починаю звикати до цієї погоди.	I'm getting used to this weather.	звикати	0	0
Якими іноземними мовами ти володієш?	What foreign languages do you know?	володієш	0	0
Том знав, що Мері навряд чи відмовиться.	Tom knew Mary wasn't likely to say no.	відмовиться	0	0
Пенетрація не обов'язково має бути частиною статевого акту.	Sex doesn't have to involve penetration.	акту	0	0
Я не маю багато грошей, але я якось справляюсь.	I don't have much money, but I can get along somehow.	справляюсь	0	0
Цей мікроскоп збільшує об'єкти у 100 разів.	This microscope magnifies objects by 100 times.	збільшує	0	0
Багато відповідей є на це питання, багато легенд складено людьми про Чортів камінь: розум людський не може запокоїтись, поки не пояснить собі темного, невідомого, неясного.	There are many answers to this question, and people create many legends about the Devil’s stone: the human mind cannot calm down until it explains to itself the dark, the unknown, and the vague.	невідомого	0	0
Я ніколи не використовую пластикові пакети, коли ходжу по магазинах. Натомість я завжди ношу кошик.	I never use plastic bags when I go shopping. I always carry a basket, instead.	пакети	0	0
Я довела Тома до сліз.	I made Tom cry.	довела	0	0
Мері виконала своє домашнє завдання.	Mary did her homework.	виконала	0	0
Том — інформатор ФБР.	Tom is an informant for the FBI.	інформатор	0	0
Я певен, що Том не хотів проявляти неповагу.	I'm sure that Tom didn't mean to be disrespectful.	проявляти	0	0
Я ніколи не стверджував, що вмію говорити французькою.	I never claimed that I could speak French.	стверджував	0	0
Гімн Шотландії називається «Квітка Шотландії».	Scotland's anthem is called "The Flower of Scotland".	гімн	0	0
Її панування було недовгим, але кривавим.	His reign was short, but bloody.	панування	0	0
Я впіймав його.	I caught it.	впіймав	0	0
Інфляція знизилася.	Inflation is down.	інфляція	0	0
Вітри з моря вологі.	Winds from the sea are moist.	вітри	0	0
Том дивиться на стелю.	Tom is looking at the ceiling.	стелю	0	0
«Навіщо струмок без пекучої смаги?» — питає у своєму вірші Аркадій Кулешов.	‘Without burning thirst, what is the brook for?’ Arkadź Kulašoŭ asks in his verse.	струмок	0	0
Об’єднаний народ ніколи не буде переможений.	The people united will never be defeated.	переможений	0	0
Я загубила парасольку десь у парку. Я мушу купити нову.	I have lost my umbrella somewhere in the park. I have to buy one.	парасольку	0	0
Зачиніть вікна, хто-небудь.	Someone close the windows.	зачиніть	0	0
Ці ліки знімуть біль.	This medicine will take the pain away.	знімуть	0	0
Вичення мови ніколи не завершується.	Language learning never ends.	завершується	0	0
Я бачила Тома, що спав на лавці в парку.	I saw Tom sleeping on a bench in the park.	лавці	0	0
Кожен повинен бути володарем своєї долі.	Everyone ought to be a master of his own destiny.	володарем	0	0
З цим словом пов'язані неприємні асоціації.	The word has unpleasant associations.	неприємні	0	0
Томе, прокидайтеся. Це я.	Tom, wake up. It's me.	прокидайтеся	0	0
Ми натрапили на чорну гадюку в Англії.	We ran into a black adder in England.	натрапили	0	0
Робітники об'єдналися для вирішення проблеми.	The workers united to solve the problem.	єдналися	0	0
Не всі оглядачі безпечні.	Browsers are not all secure.	безпечні	0	0
Діалог у цій книжнці малореалістичний.	The dialogue in this book is very unrealistic.	діалог	0	0
Це не має обов'язкової юридичної сили.	It's not legally binding.	юридичної	0	0
Через те, що жінки беруть на себе всі більше обов'язків на роботі і в суспільстві, вважається, що збільшується кількість жінок, які мають стрес через догляд за дітьми та роботу.	Since women are taking on more responsibilities at work and in the community, it is said that the number of women with stress from both child-rearing and work is increasing.	збільшується	0	0
Мені вдалося врятуватися.	I managed to escape.	врятуватися	0	0
Лейла була вагітною дитиною Самі.	Layla was Sami's pregnant child.	вагітною	0	0
Я отримала квиток майже задарма.	I got the ticket for a song.	задарма	0	0
Ми були раді, що побачили вдалині вогник.	We were glad when we saw a light in the distance.	вдалині	0	0
Удень світить сонце, а вночі - місяць.	The sun gives light by day, and the moon by night.	удень	0	0
Том — пройдисвіт.	Tom is a charlatan.	пройдисвіт	0	0
Не думаю, що я вразив Тома.	I don't think I impressed Tom.	вразив	0	0
Гірська стежка була накрита ковдрою листя, м'яка і зручна для ходьби.	The mountain path was under a blanket of leaves, soft and easy to walk on.	ковдрою	0	0
Пінгвін вистрибнув із води.	The penguin jumped out of the water.	пінгвін	0	0
Я маю виноград.	I have grapes.	виноград	0	0
Не посміхайся.	Don't smile.	посміхайся	0	0
Піклуйся про себе.	Watch yourself.	піклуйся	0	0
Гілка зігнулася під вагою снігу.	The bough bent under the weight of the snow.	вагою	0	0
Друзі Тома переконали його залишитись.	Tom's friends persuaded him to stay.	переконали	0	0
Релігія - опіум народу.	Religion is the opium of the people.	опіум	0	0
Він ніколи раніше не цілувався з хлопцем.	He had never kissed a guy before.	цілувався	0	0
Моє розуміння складних питань на зразок цього обмежене.	My comprehension of complex subjects like these is limited.	складних	0	0
Старша дівчинка допомогла накрити на стіл.	The older girl helped set the table.	накрити	0	0
Тому загрожує довічне ув'язнення.	Tom is facing a life sentence.	довічне	0	0
Мері нагадує мати зовнішнім виглядом, але не характером.	Mary resembles her mother in looks, but not in personality.	виглядом	0	0
Том — парубок ледачий.	Tom is a lazy fellow.	парубок	0	0
Він блідий.	He looks pale.	блідий	0	0
На узбіччі дороги трапився нещасний випадок.	There was an accident on the side of the road.	узбіччі	0	0
Це не чорнила.	This isn't ink.	чорнила	0	0
Вони зараз непристойно багаті.	They're filthy rich now.	непристойно	0	0
У своїх експериментах вона використовувала голубів.	She used pigeons in her experiments.	використовувала	0	0
А ось теперь ти поранив мої почуття.	Now you've hurt my feelings.	поранив	0	0
Моя французька обмежена.	My French is limited.	обмежена	0	0
Дозвольте мені висловитися.	Let me talk.	висловитися	0	0
Я також умію готувати.	I also know how to cook.	умію	0	0
Я люблю приїжджати до Бостона.	I like coming to Boston.	приїжджати	0	0
Я би хотів, щоб ти чинив так, як тобі кажуть.	I wish you would do as you're told.	чинив	0	0
Я хочу побачитися з друзями в Канаді.	I want to see my friends in Canada.	канаді	0	0
Я мало не лишилася в Бостоні на ще один день.	I almost stayed in Boston for another day.	лишилася	0	0
Ми обидва заснули.	We both fell asleep.	заснули	0	0
Том не здатний виконати навіть прості обчислення.	Tom can't even do simple calculations.	обчислення	0	0
Ви майже ніколи не помиляєтеся.	You're almost never wrong.	помиляєтеся	0	0
Ви йому телефонували?	Did you telephone him?	телефонували	0	0
Том не звик до міського життя.	Tom isn't used to city life.	міського	0	0
Відомо, що внаслідок землетрусу потужністю 3,0 бала за шкалою Ріхтера значних пошкоджень та поранень не було.	No major damage or injuries are known to have resulted from the quake measuring 3.0 on the Richter scale.	значних	0	0
Я помираю від спраги.	I'm dying of thirst.	спраги	0	0
Том не відчував взагалі жодного каяття.	Tom felt no remorse whatsoever.	каяття	0	0
Я знала, що ти чекатимеш на нас.	I knew you'd wait for us.	чекатимеш	0	0
Він виклав свої думки на папері.	He put his thoughts on paper.	виклав	0	0
Я не можу визначитися, яка гітара мені більше подобається.	I can't decide which guitar I like better.	визначитися	0	0
Том любить Марію, а мене ні.	Tom loves Maria, but not me.	марію	0	0
Я не хочу йти на компроміси.	I don't want to compromise.	компроміси	0	0
Де ваша аптечка?	Where is your first aid kit?	аптечка	0	0
Я від'їжджаю сьогодні ввечері.	I'm departing this evening.	їжджаю	0	0
По-перше, визнайте, що програли.	First, admit that you lost.	визнайте	0	0
Твоя стрижка жахлива.	Your haircut is ghastly.	стрижка	0	0
Хтось з вас був на Гаваях?	Has anyone of you been to Hawaii?	гаваях	0	0
У Тома немає в житті цілей.	Tom has no goals in life.	цілей	0	0
Ось чому ми платимо податки.	This is why we pay taxes.	платимо	0	0
Я маю йти до поліцейської дільниці.	I have to go to the police station.	дільниці	0	0
Ти хочеш яблуко чи персик?	Do you want apple or peach?	персик	0	0
Том ніколи не жертвував грошей жодній благодійній організації.	Tom has never donated money to any charity.	жодній	0	0
Агент з нерухомості говорив парі неправду.	The real estate man told lies to the couple.	нерухомості	0	0
Пенетрація не обов'язково має бути частиною статевого акту.	Sex doesn't have to involve penetration.	статевого	0	0
Я хотів зробити кілька телефонних дзвінків.	I wanted to make some telephone calls.	телефонних	0	0
Глухі люди можуть спілкуватися за допомогою мови жестів.	Deaf people can talk in sign language.	глухі	0	0
Ми сподіваємося уникнути кровопролиття.	We hope to avoid bloodshed.	кровопролиття	0	0
Том потребував допомоги.	Tom needed assistance.	потребував	0	0
Добре тобі повеселитися на балі!	Have a ball at the ball!	балі	0	0
Я не платила.	I didn't pay.	платила	0	0
Я зареєстрував патент.	I filed a patent.	патент	0	0
Мені здається, у мене спустило одне з коліс.	I think one of my tires is flat.	коліс	0	0
Коли сер Алекс Фергюсон бачив, що його гравці втомлювалися, він завжди їх замінював.	When Sir Alex Ferguson saw that his players were getting tired, he always substituted them.	фергюсон	0	0
Том — дуже важлива персона у нашому місті.	Tom is a very important person in our town.	персона	0	0
Суддя засудив мене до написання цього речення.	The judge sentenced me to writing this sentence.	написання	0	0
У мене є кардіостимулятор.	I have a pacemaker.	кардіостимулятор	0	0
Я щойно закінчив снідати.	I've just finished breakfast.	снідати	0	0
Я зі східного узбережжя.	I'm from the East Coast.	східного	0	0
Де ваша кепка?	Where is your cap?	кепка	0	0
Будь ласка, не викликайте поліцію.	Please don't call the cops.	викликайте	0	0
Я що, єдина, хто з вами погоджується?	Am I the only one that agrees with you?	погоджується	0	0
З особистих причин.	For personal reasons.	особистих	0	0
Учись.	Study!	учись	0	0
Я думаю, що це було б нецікаво робити.	I think that it wouldn't be fun to do that.	нецікаво	0	0
Вам не дозволено приводити собак до цієї будівлі.	You aren't permitted to bring dogs into this building.	приводити	0	0
Ти досі мені не пробачила, чи не так?	You've never forgiven me, have you?	пробачила	0	0
При своїй бідності він щедрий.	Poor as he is, he is generous.	бідності	0	0
Чому ви продовжуєте сперечатися з Томом?	Why do you continue to argue with Tom?	продовжуєте	0	0
Том одружився з такою самою емігранкою, як він сам.	Tom married a fellow immigrant.	самою	0	0
Кріс здобуває 7 золотих монет!	Chris gets 7 gold coins!	золотих	0	0
Ми відведемо тебе додому.	We'll take you home.	відведемо	0	0
Не турбуйтеся. Я скажу вам, коли повертати.	Don't worry. I'll let you know when to turn.	повертати	0	0
Том подякував мене за те, що я взяв його на роботу.	Tom thanked me for hiring him.	подякував	0	0
Вчора ввечорі вони наробили багато галасу.	They made a big racket last night.	галасу	0	0
Гру скасували в останню хвилину.	The game was cancelled at the last minute.	скасували	0	0
Ти колись продавала взуття, правда?	You used to sell shoes, didn't you?	продавала	0	0
Я не просила повідомляти мені подробиці.	I didn't ask for details.	повідомляти	0	0
У тебе брудне волосся.	Your hair is filthy.	брудне	0	0
За допомогою есперанто можна спілкуватися на рівних з людьми з інших країн.	With Esperanto you can communicate equally with people from other countries.	рівних	0	0
У Семі був поліс страхування життя вартістю один мільйон доларів.	Sami had a million-dollar life-insurance policy.	вартістю	0	0
Він залежний він кокаїну.	He is addicted to cocaine.	кокаїну	0	0
Ми на балконі.	We're on the balcony.	балконі	0	0
Це все лише гіпотетично.	This is all hypothetical.	гіпотетично	0	0
Король та його родина живуть в королівському палаці.	The king and his family live in the royal palace.	королівському	0	0
Її чоловік - неперевершений кухар.	Her husband is an excellent cook.	кухар	0	0
Том — один із приятелів Джона.	Tom is one of John's pals.	приятелів	0	0
У веселки сім кольорів.	The rainbow has seven colors.	кольорів	0	0
Ви вмієте лаятися французькою?	Do you know how to swear in French?	лаятися	0	0
Відпочиньте!	Take a rest!	відпочиньте	0	0
Я владнаю це з Томом.	I'll set it up with Tom.	владнаю	0	0
Самі був популярний як серед студентів, так і серед викладачів.	Sami was popular with both students and teachers.	популярний	0	0
Доля іноді жорстока.	Fate is cruel sometimes.	жорстока	0	0
Годі вже займатися дурницями, давай хутчіш!	Stop messing around and hurry up.	дурницями	0	0
Де козак, там і слава.	Where there's a Cossack, there's glory.	козак	0	0
Я не можу вирішити, котру з машин купити.	I can't decide which car to buy.	котру	0	0
Пливи якнайшвидше!	Swim as fast as you can.	пливи	0	0
Том завжди ставиться до мене, як до дитини.	Tom always treats me like a child.	ставиться	0	0
Чому ти з нею розлучився?	Why did you divorce her?	розлучився	0	0
Побачимося в понеділок в універі.	See you Monday at school.	універі	0	0
Ти здаєшся класним хлопцем. Будемо дружити?	You seem like a cool guy. Can we be friends?	дружити	0	0
Він не впорався з керуванням на кільцевому перехресті, і машина перекинулася.	He lost control of the car at a roundabout and it flipped.	керуванням	0	0
Воно штучне.	It's artificial.	штучне	0	0
Ось чому Тома ненавиділи.	That's why Tom was hated.	ненавиділи	0	0
Це російське ім'я.	It's a Russian name.	російське	0	0
Том не міг відповісти на жодне питання у вчорашньому тесті.	Tom couldn't answer even one question on yesterday's test.	жодне	0	0
Подорож у тисячу лі починається з одного кроку.	A journey of a thousand miles begins with a single step.	кроку	0	0
Том заховав книжку під подушкою.	Tom hid the book under his pillow.	подушкою	0	0
Ти не повинен погоджуватися на його надмірні вимоги.	You must not give in to his unreasonable demands.	погоджуватися	0	0
На відміну від ДНК, яка може знаходитися лише у ядрі, РНК можна також знайти у цитоплазмі.	In contrast to DNA, which only occurs in the nucleus, RNA is also found in the cytoplasm.	рнк	0	0
Він вивчав електромеханіку та буддизм у місцевому університеті.	He studied electromechanics and Buddhism at the local university.	місцевому	0	0
Вона безкоштовна.	It's free.	безкоштовна	0	0
Я вбиваю час.	I'm killing time.	вбиваю	0	0
Немає кохання без ревнощів.	There's no love without jealousy.	ревнощів	0	0
Я не знаю, де вони сховали ключ.	I don't know where they hid the key.	сховали	0	0
Том зламав руку на минулих вихідних.	Tom broke his arm last weekend.	минулих	0	0
Є люди, які наполягають на тому, що все має бути ідеальним, та в процесі цього шкодять собі.	There are people that insist on everything being perfect, and hurt themselves in the process.	наполягають	0	0
Чому б тобі не найняти приватного детектива?	Why don't you hire a private detective?	приватного	0	0
Сьогодні більше хмар, ніж учора.	There are more clouds today than there were yesterday.	хмар	0	0
Ми передбачали війну.	We foresaw the war.	передбачали	0	0
Я маю двох дочок і двох синів.	I have two daughters and two sons.	дочок	0	0
Дощ припинився. Ходімо на прогулянку!	The rain's stopped. Let's go for a walk.	припинився	0	0
Я щойно порізав собі палець.	I just cut my finger.	порізав	0	0
Це місце використовується у військових цілях.	The site is used for military purposes.	цілях	0	0
Будинок побудовано російським архитектором.	The building was built by a Russian architect.	російським	0	0
Мені не треба нагадувати.	I don't need reminding.	нагадувати	0	0
Я заплатив за цю кепку десять доларів.	I paid ten dollars for this cap.	кепку	0	0
Я надаю перевагу знанням перед багатством.	I prefer knowledge to wealth.	знанням	0	0
Тому слід було бути більш чемним.	Tom should have been a little more polite.	чемним	0	0
Цілі визначають, ким ти станеш.	Goals determine what you are going to be.	визначають	0	0
Том не хотів, щоб Мері страждала.	Tom didn't want Mary to suffer.	страждала	0	0
Дуже дякую тобі. Це дуже по-доброму.	Thank you very much. That's very kind.	по-доброму	0	0
Я був бухгалтером до того, як став учителем.	I was an accountant before I became a teacher.	бухгалтером	0	0
Грета випила пиво одним ковтком.	Greta downed the beer in one gulp.	грета	0	0
Том оженився на вдвічі молодшій від нього жінці.	Tom married a woman half his age.	оженився	0	0
Музика піднімає настрій.	Music improves the mood.	піднімає	0	0
Я вчора чув дуже красиву пісню.	I heard a really beautiful song yesterday.	красиву	0	0
Том не розуміє логіки.	You can't reason with Tom.	логіки	0	0
Лєна читає журнал для підлітків.	Lena is reading a teen magazine.	підлітків	0	0
Я здійснив прикру помилку.	I made a regrettable mistake.	здійснив	0	0
Я був товаришем Тома по кімнаті.	I was Tom's roommate.	товаришем	0	0
Ми багато про що дізнаємося, подорожуючи за кордон.	We learn a lot in our trips abroad.	подорожуючи	0	0
Не турбуйся. Я її не скривджу.	Don't worry. I won't hurt her.	скривджу	0	0
Я нічого не можу зробити зі своїми почуттями.	I can't help how I feel.	почуттями	0	0
Том вийняв бінокль із сумки.	Tom took the binoculars out of his bag.	вийняв	0	0
Чому ви не готуєте?	Why aren't you cooking?	готуєте	0	0
Матроси танцювали на палубі.	The sailors danced on deck.	палубі	0	0
Я вже прокинулась.	I am already awake.	прокинулась	0	0
Діти вчинили гармидер удома.	The children wreaked havoc in the house.	гармидер	0	0
У нас багато меду.	We have plenty of honey.	меду	0	0
Вона стала Матір’ю Терезою набагато пізніше, коли заснувала Доброчинні місії.	She became Mother Teresa years later when she founded the Missionaries of Charity.	терезою	0	0
Меркурій — найближча до Сонця планета.	Mercury is the planet nearest to the sun.	меркурій	0	0
Я прилетіла до Лондона.	I arrived in London.	прилетіла	0	0
Це прихована загроза?	Is that a veiled threat?	прихована	0	0
Відносини між Радянським Союзом та західними союзниками були неоднозначні.	Relations between the Soviet Union and the western Allies were mixed.	союзом	0	0
Але нiхто не мiг менi доромогти.	But no man could help me.	нiхто	0	0
Ви повідомляли про зникнення вашого батька?	Have you reported that your father is missing?	повідомляли	0	0
Ви мусите дотримуватись правил.	You must conform to the rules.	дотримуватись	0	0
Нацистська окупація Польщі тривала шість років.	The Nazi occupation of Poland lasted six years.	окупація	0	0
Ти вигладаєш дуже вишукано.	You look very distinguished.	вишукано	0	0
Самі спробував оживити Лайлу.	Sami tried to bring Layla back to life.	лайлу	0	0
Він у шортах.	He's in shorts.	шортах	0	0
Я не вірю, що Атлантида коли-небудь існувала.	I don't believe Atlantis ever existed.	існувала	0	0
Це лише твоя фантазія.	It's only your imagination.	фантазія	0	0
Припиніть знущатися над собою.	Stop torturing yourself.	знущатися	0	0
Том не похмурий, а Мері похмура.	Tom isn't grumpy, but Mary is.	похмурий	0	0
Ця наука для мене як снодійне.	The science makes me sleepy.	снодійне	0	0
Гавайська обсерваторія вулканів заявила, що озеро лави, що утворилося в кратері, виросло до глибини 143 метрів.	The Hawaiian Volcano Observatory said a lake of lava that has formed in the crater had grown to be 143 meters deep.	виросло	0	0
Ми потребуємо ще трохи часу.	We need a little more time.	потребуємо	0	0
Україна стала знову незалежною після розпаду Радянського Союзу в 1991.	Ukraine became independent again when the Soviet Union dissolved in 1991.	розпаду	0	0
Том сказав, що Мері сердита.	Tom said Mary was mad.	сердита	0	0
Де ти сховав мій записник?	Where did you hide my notebook?	записник	0	0
Я був би вдячним.	I'd be grateful.	вдячним	0	0
Не їжте мою картоплю фрі.	Don't eat my french fries.	фрі	0	0
Я хотів би, щоб вона вміла співати як ти.	I wish she could sing as well as you.	вміла	0	0
Як можна заперечувати зміну клімату?	How can you deny climate change?	клімату	0	0
Це горобець.	It's a sparrow.	горобець	0	0
Чому ти така незграбна?	Why are you so clumsy?	незграбна	0	0
Це не рідкість.	That isn't uncommon.	рідкість	0	0
Чому панди такі милі?	Why are pandas so cute?	панди	0	0
Ця проблема має кілька шляхів розв'язання.	This problem may be solved in a variety of ways.	шляхів	0	0
У мене немає заперечень.	I don't have any objection.	заперечень	0	0
Ти мені погрожуєш?	Are you threatening me?	погрожуєш	0	0
Двійко детективів переслідували підозрюваного.	Two detectives followed the suspect.	детективів	0	0
Стрілка вказує дорогу до Токіо.	The arrow indicates the way to Tokyo.	стрілка	0	0
Я ніколи не бачив, як народжується теля.	I've never seen a calf being born.	теля	0	0
Я хочу цукерку.	I want a piece of candy.	цукерку	0	0
У вас проводиться набір на роботу?	Are you hiring?	проводиться	0	0
Осло — столиця Норвегії.	Oslo is Norway's capital.	осло	0	0
Я його підвела.	I let him down.	підвела	0	0
Він займався біологічними дослідженнями.	He was engaged in biological research.	дослідженнями	0	0
Не лайся, чи я тобі вимою рота із милом!	Don't curse or I'll wash your mouth out with soap.	милом	0	0
Ти успішний.	You're successful.	успішний	0	0
Він воскрес із мертвих.	He rose from the dead.	воскрес	0	0
Люди значно більше непокояться про нескінченність після своєї смерті, аніж про нескінченність, що передувала їхньому народженню. Але ж це та сама нескінченна кількість, що йде від нас в усіх напрямках.	People worry a lot more about the eternity after their deaths than the eternity that happened before they were born. But it’s the same amount of infinity, rolling out in all directions from where we stand.	напрямках	0	0
Він йшов слідами свого батька.	He followed in his father's footsteps.	слідами	0	0
Він розрізав яблуко на дві половинки.	He cut the apple into two halves.	половинки	0	0
Мені його було дуже шкода, і я ніяк не міг цьому зарадити.	I couldn't help feeling sorry for him.	зарадити	0	0
У Тома довге волосся, яке він зав'язує у хвостик.	Tom has long hair, which he wears in a ponytail.	хвостик	0	0
Вона ходить до супермаркету раз на три дні.	She goes to the supermarket every three days.	супермаркету	0	0
Ви не могли би пригальмувати?	Would you please slow down?	пригальмувати	0	0
Том не буде примушувати Мері це робити.	Tom isn't going to force Mary to do that.	примушувати	0	0
Ти схожий на п'яного.	You look like you're drunk.	яного	0	0
Егоїзм — першопричина раку душі.	Egoism is the prime cause of cancer of the soul.	егоїзм	0	0
Як я міг встояти?	How could I resist?	встояти	0	0
Якби ж тільки я послухався твоєї поради!	If only I had taken your advice.	послухався	0	0
Я не пам'ятаю статистику.	I don't remember the statistics.	статистику	0	0
Вся команда була на сьомому небі від щастя після перемоги у футбольному чемпіонаті.	The whole team was in seventh heaven after winning the football championship.	чемпіонаті	0	0
Колишній держсекретар США Кондоліза Райс описала Білорусь як «останню справжню диктатуру в самому центрі Європи».	Belarus has been described by former US secretary of state Condoleezza Rice as "the last remaining true dictatorship in the heart of Europe".	райс	0	0
Наша кішка боїться всього. Вона навіть нещодавно втікла від миші.	Our cat is afraid of everything. The other day, it even ran away from a mouse.	миші	0	0
Том насолоджується тим, що він знаменитий.	Tom enjoys being a celebrity.	насолоджується	0	0
Ми вимагаємо дій, а не слів.	We demand actions, not words.	вимагаємо	0	0
Я думаю, це може бути вигідною угодою.	I think that could be a lucrative deal.	угодою	0	0
Не слухай його, він верзе якісь дурниці.	Don't listen to him, he's talking nonsense.	верзе	0	0
Мені не подобається почувати себе безпорадним.	I don't like feeling helpless.	почувати	0	0
Хто-небудь знає ім'я покійного?	Does anyone know the name of the deceased?	покійного	0	0
Невже люди настільки дурні, що вірять, буцімто все населення Грузії, що говорить на кавказькій мові, яка не має жодного спільного звуку і жодної спільної літери з англійською мовою, раптом зможе за два роки вільно заговорити англійською?	Can people really be as silly as to believe that the whole population of Georgia, which speaks a Caucasian language with no common sound or common letter with English, can suddenly be fluent in English within two years?	спільної	0	0
Твоє ім'я згадували.	Your name was mentioned.	згадували	0	0
Він вдавав із себе англійця, проте його іноземний акцент видав його.	He pretended to be an Englishman, but his foreign accent gave him away.	вдавав	0	0
Лиши більший проміжок між рядками.	Leave a larger gap between the lines.	проміжок	0	0
Том одружений із відомою актрисою.	Tom is married to a famous actress.	актрисою	0	0
Парламент Великобританії складається із палати общин та палати лордів.	The British Parliament is divided into the House of Commons and the House of Lords.	лордів	0	0
Хто ваш улюблений співак?	Who is your favourite singer?	співак	0	0
Вона показала свої таланти.	She displayed her talents.	таланти	0	0
Даш мені трохи часу?	Will you give me some time?	даш	0	0
Тіло повинне розвиватись разом з розумом.	The body must be developed along with the mind.	повинне	0	0
Все, що може бути неправильно зрозумілим, буде неправильно зрозумілим.	Anything that can be misunderstood will be.	зрозумілим	0	0
Гумор — справа серйозна.	Humor is serious business.	гумор	0	0
Ця комаха така крихітна.	This insect is so tiny.	крихітна	0	0
Дехто любить котів, а інші надають перевагу собакам.	Some people like cats, and others prefer dogs.	надають	0	0
Я не розумію оперу.	I don't understand opera.	оперу	0	0
Електромобілі не є насправді екологічно чистими.	Electric cars are not actually green.	чистими	0	0
Я чув, як хтось стукав у двері.	I heard someone knock on the door.	стукав	0	0
Том не був таким швидким, як решта з нас.	Tom wasn't as fast as the rest of us.	швидким	0	0
Запис a⨯b можна скоротити до ab.	a⨯b is abbreviated as ab.	скоротити	0	0
Нонсенс!	Nonsense!	нонсенс	0	0
Всі хочуть постійного миру.	Everybody wants permanent peace.	постійного	0	0
Молодий чоловік попрощався зі своїми друзями та родичами.	The young man bade farewell to his comrades and relatives.	родичами	0	0
Палити дуже шкідливо для здоров’я.	Smoking will do you a lot of harm.	шкідливо	0	0
Мері назвала Тома шматком лайна.	Mary called Tom a filthy piece of toerag.	шматком	0	0
Том попросив Мері про позику.	Tom asked for a loan from Mary.	позику	0	0
Вони симпатичні?	Are they cute?	симпатичні	0	0
Я скористаюся цією нагодою.	I'll make use of this opportunity.	скористаюся	0	0
Кілька річок вийли з берегів.	Several rivers overflowed.	берегів	0	0
Маленька дівчинка ніколи нікому не усміхається крім Емілі.	The little girl never smiles at anyone other than Emily.	усміхається	0	0
Усі діти сиділи в колі.	All the children were sitting in a circle.	колі	0	0
Я посиджу з вашими дітьми.	I'll babysit your kids for you.	посиджу	0	0
Вона потребувала більше часу.	She needed more time.	потребувала	0	0
Вам слід уважно перевірити контракт, перед тим як ви його підпишете.	You'd better examine the contract carefully before signing.	підпишете	0	0
Уран використовується у виробництві ядерної енергії.	Uranium is used in the production of nuclear power.	виробництві	0	0
Ми вийшли з ліфта.	We got out of the lift.	ліфта	0	0
Математика ніколи не була моєю сильною стороною.	Mathematics has never been my forte.	стороною	0	0
Том одружився із набагато молодшою від нього жінкою.	Tom married a much younger woman.	молодшою	0	0
Голандці люблять відвідувати Чехію.	Dutch people like visiting Czechia.	відвідувати	0	0
Я стурбований безпекою Тома.	I'm concerned with Tom's safety.	безпекою	0	0
Він із Чилі.	He's from Chile.	чилі	0	0
Кіото — винятково гарне місто.	Kyoto is an exceptionally pretty city.	винятково	0	0
Давайте домовлятися.	Let's negotiate.	домовлятися	0	0
Я був працівником року протягом трьох років.	I was employee of the year for three years.	працівником	0	0
Nakido — платформа для обміну файлами.	Nakido is a file sharing platform.	платформа	0	0
Те, що трапилося, неважливе.	What's happened is unimportant.	неважливе	0	0
Він набридливий.	He's annoying.	набридливий	0	0
Я дуже сором'язлива.	I'm very self-conscious.	язлива	0	0
Я його поховав.	I buried it.	поховав	0	0
Я знаю, що Том — ветеран.	I know Tom is a veteran.	ветеран	0	0
Бог не зміг утримати свою злість.	Bob could not control his anger.	злість	0	0
Том плюнув.	Tom spit.	плюнув	0	0
Ми були раді, що побачили вдалині вогник.	We were glad when we saw a light in the distance.	вогник	0	0
Поговорімо про глобальне потепління.	Let's talk about global warming.	потепління	0	0
Том сказав, що Мері талановита.	Tom said that Mary was talented.	талановита	0	0
Я жахливий танцюрист.	I'm a terrible dancer.	танцюрист	0	0
У мене три зовнішніх жорстких диски.	I have three external hard drives.	зовнішніх	0	0
Дев'ять років тому наші батьки загинули в автокатастрофі.	Nine years ago, our parents died in a car crash.	автокатастрофі	0	0
Я не думав, що ти умієш танцювати.	I didn't think that you could dance.	умієш	0	0
Унітаз погано спускається.	The toilet doesn't flush properly.	спускається	0	0
Вона стежила за тим, як літають метелики.	She observed how butterflies fly.	стежила	0	0
Чи це правда, що таргани не мають крил?	Is it true that cockroaches don't have wings?	крил	0	0
Том виграв у мене в дартс.	Tom beat me at darts.	дартс	0	0
Досвідчена цілительниця зніме причину та вроки.	An experienced healer can lift curses and dispel evil eyes.	зніме	0	0
Ти повинен перемогти свій острах перед темрявою.	You must conquer your fear of the dark.	темрявою	0	0
Том поділився обідом із Мері.	Tom shared his lunch with Mary.	поділився	0	0
Довічно!	Forever!	довічно	0	0
Тобі не треба долати увесь цей шлях з такого далекого місця.	You need not have come all the way from such a distant place.	долати	0	0
Безглузді розваги дуже популярні.	Mindless entertainment is very popular.	безглузді	0	0
Я пролив своє вино.	I spilled my wine.	пролив	0	0
Він американець з голови до п'ят.	He is American to the soles of his feet.	ят	0	0
Я радий, що ви приїдете.	I'm glad you're coming.	приїдете	0	0
Що тут робить Том? Ми навіть не запрошували його!	What's Tom doing here? We didn't even invite him!	запрошували	0	0
Том не хоче покидати Мері.	Tom doesn't want to leave Mary.	покидати	0	0
Наша кінцева мета - мир в усьому світі.	Our ultimate goal is to establish world peace.	кінцева	0	0
Том не зрозумiв жарт, який розповiла Марi.	Tom didn't understand the joke Mary told.	зрозумiв	0	0
Не відчиняти до повної зупинки потяга.	Do not open before the train stops.	потяга	0	0
"Спасибi." "Прошу."	"Thank you." "You're welcome."	спасибi	0	0
Том спробував упіймати кроля.	Tom tried to catch the rabbit.	кроля	0	0
У Тома дуже щільний графік.	Tom is on a very tight schedule.	щільний	0	0
Президентський скандал надихнув Тома зайнятися журналістськими розслідуваннями.	The presidential scandal inspired Tom to go into investigative journalism.	надихнув	0	0
Можливо, мені потрібне переконання.	I might need some persuading.	переконання	0	0
Ви не залишаєте мені жодної альтернативи.	You leave me no alternative.	залишаєте	0	0
Сумніваюся, що Том усе ще жонатий.	I doubt Tom is still married.	жонатий	0	0
Британія відділена від континенту Ла-Маншем.	Britain is separated from the Continent by the Channel.	континенту	0	0
Image Viewer — це невеличкий застосунок для прогляду зображень. Це невеличка програма з базовую функціональністю. У її перекладі можуть приймати участь користувачі проекту Tatoeba.	Image Viewer is an image viewing software. This software is a very small program. This software has basic functions only. This is translatable by Tatoeba Project users.	перекладі	0	0
Ти така палка.	You're so intense.	палка	0	0
Том ніколи не був одруженим.	Tom has never married.	одруженим	0	0
Том та Мері обоє репортери.	Tom and Mary are both reporters.	репортери	0	0
Хлопчик відвідує свою бабусю.	The boy pays visit to his grandmother.	відвідує	0	0
Я не католик.	I'm not Catholic.	католик	0	0
Я лягаю спати пізно вночі.	I go to bed late at night.	лягаю	0	0
Багатьох обманула ця реклама.	Many people were deceived by the advertisement.	обманула	0	0
Чому ви наді мною знущаєтеся?	Why are you torturing me?	знущаєтеся	0	0
Дешевше замовляти дюжинами.	It's cheaper to order by the dozen.	замовляти	0	0
Частина цього острова була зруйновано великими хвилями.	A portion of the island was destroyed by the massive waves.	хвилями	0	0
У мене проблеми з нічним сном.	I have trouble sleeping at night.	нічним	0	0
Я тебе не підведу.	I won't fail you.	підведу	0	0
Це типова осіння погода.	It's typical autumn weather.	типова	0	0
Ти така люб'язна.	You're so kind.	язна	0	0
Я пішов на збори Християнської асоціація молодих людей.	I went to the YMCA.	асоціація	0	0
Не загуби цей ключ.	Don't lose this key.	загуби	0	0
Це був абсолютний успіх.	It was a complete success.	абсолютний	0	0
Мері каже, що не турбується.	Mary says she isn't worried.	турбується	0	0
Чи в цій будівлі є туалети загального користування?	Are there public restrooms in this building?	користування	0	0
Ти не перебільшуєш?	Are you not exaggerating?	перебільшуєш	0	0
Я програю.	I'm losing.	програю	0	0
День народження Самі — шостого червня.	Sami's birthday is on June, 6th.	шостого	0	0
Ти повинен вимити руки перед їжею.	You must clean your hands before meals.	вимити	0	0
Ці гроші призначені для купівлі їжі.	This money goes for food.	призначені	0	0
Вчора я прочитав цікаву історію.	Yesterday I read an interesting story.	цікаву	0	0
Резиденція Януковича Межигір’я стала своєрідним музеєм корупції.	Yanukovych’s Mezhyhirya residence became a corruption museum of sorts.	резиденція	0	0
Будь-хто із студентів може завалити іспит.	Either of the students may fail the exam.	завалити	0	0
Дякую, що перевела мене через дорогу.	Thank you for helping me cross the road.	перевела	0	0
Я дуже стурбований станом твого здоров'я.	I'm very concerned about your health.	станом	0	0
Я подивилася вниз.	I looked down.	подивилася	0	0
Я знаю, що Том — дантист.	I know that Tom is a dentist.	дантист	0	0
Том повернувся до Бостона з пустими руками.	Tom returned to Boston empty-handed.	пустими	0	0
Ми вирушимо зі світанком.	We'll set off at first light.	вирушимо	0	0
Час вичерпано.	Time is up.	вичерпано	0	0
Рослини потребують сонячного світла й води.	Plants need sunshine and water.	сонячного	0	0
Тома розшукують у Австралії.	Tom is wanted in Australia.	розшукують	0	0
Чому вона побігла?	Why did she run?	побігла	0	0
Ми не ведемо переговорів з терористами.	We don't negotiate with terrorists.	терористами	0	0
Кіт перебіг через дорогу.	The cat crossed the street.	перебіг	0	0
Я сказала дружині: "Ліліано, пакуй валізи, ми повертаємося до Парижа".	I told my wife: Liliane, pack up the bags, we're going back to Paris.	пакуй	0	0
Лайла носить макіяж.	Layla wears makeup.	макіяж	0	0
Ден — шкільне кохання Лінди.	Dan is Linda's childhood love.	лінди	0	0
Том — телепень.	Tom is a doofus.	телепень	0	0
Ти можеш ідентифікувати це?	Can you identify this?	ідентифікувати	0	0
Ти зламаєш це, якщо не будеш обережною.	You're going to break it if you're not careful.	зламаєш	0	0
Закон чіткий.	The law is clear.	чіткий	0	0
Як підрахувати радіус, коли відома довжина кола?	How is the radius calculated, when the circumference is known?	довжина	0	0
Її екзотичні парфуми мають тонкий запах.	Her exotic perfume has a subtle scent.	тонкий	0	0
Конференція завершилася о п'ятій.	The conference closed at five.	конференція	0	0
Людина - міра усіх речей.	Man is the measure of all things.	міра	0	0
Він засунув кілька монет мені до кишені.	He thrust some coins into my pocket.	засунув	0	0
Вживаєш?	Do you drink alcohol?	вживаєш	0	0
Я залишилась після школи, щоб допомогти прибрати класну кімнату.	I stayed after school to help clean the classroom.	класну	0	0
Йдіть до перукарні.	Go to the barbershop.	перукарні	0	0
Давня знайома надіслала мені листа.	An old acquaintance sent me a letter.	давня	0	0
Не існує специфічних ліків для лікування вітряної віспи, але є медичні засоби для пом'якшування симптомів.	There is no specific treatment for chickenpox, but there are pharmacy remedies that can alleviate symptoms.	симптомів	0	0
У мене особливі стосунки з тіткою.	I have a special relationship with my aunt.	тіткою	0	0
Вона стане вчителькою.	She will be a teacher.	вчителькою	0	0
Том говорить, що я забагато ходжу по вечірках.	Tom says I party too much.	вечірках	0	0
Я мушу репетирувати.	I have to rehearse.	репетирувати	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	вільними	0	0
Я лише витрачаю час?	Am I wasting my time?	витрачаю	0	0
Одного разу Чжуан-цзи наснилося, що він метелик, і прокинувшись він не міг збагнути, чи то йому наснилося, що він метелик, чи метелику наснилося, що той є Чжуан-цзи.	Once, Zhuangzi dreamed he was a butterfly, but when he woke up, he wasn't sure whether he was Zhuangzi who had dreamt being a butterfly or if he was a butterfly now dreaming he was Zhuangzi.	збагнути	0	0
Ця гусениця перетвориться в прекрасного метелика.	This caterpillar will turn into a beautiful butterfly.	перетвориться	0	0
Том сам виховав трьох дітей.	Tom raised three children all by himself.	виховав	0	0
Лукаш литовець.	Lukas is Lithuanian.	лукаш	0	0
У мене є колега, яка така дратівлива й неприємна, що ми називаємо її Маленькою міс Сонечко поза очі.	I have a co-worker who's so peevish and unpleasant that we call her Little Miss Sunshine behind her back.	неприємна	0	0
Усі люблять Мака.	Everyone loves Mac.	мака	0	0
Раніше він розповідав мені історії про Індію.	He used to tell me stories about India.	індію	0	0
Я не танцюватиму.	I won't dance.	танцюватиму	0	0
Моя сестра полюбляє солодощі.	My sister likes sweets.	солодощі	0	0
Кому млинців?	Who wants pancakes?	млинців	0	0
Тому ці сподобаються.	Tom is going to like those.	сподобаються	0	0
Розкрий долоню.	Open your hand.	долоню	0	0
Чи бути цивілізованим означає бути на переважно рослинній дієті (пшениця, рис, кукурудза, цукор тощо)? Якщо так, і якщо ви дійсно так думаєте, то це означає, що ви насправді їсте нікчемне сміття і сплачуєте за це тяжко зароблені гроші.	Does being civilized mean eating a diet of primarily grass species (wheat, rice, corn, sugar, etc)? If it does and if you really think about, it means you are actually eating worthless garbage and paying hard-earned money for it.	тощо	0	0
Томіко вгадала мою вагу.	Tomiko guessed my weight.	вгадала	0	0
Вивчаючи таблицю російських парадигм, Мері несвідомо зсувала брови і чухала потилицю. Вона дивувалась тому, що більшість шестирічних росіян опановувала відмінювання іменників без видимих зусиль.	Studying a table of Russian paradigms, Mary unconsciously knitted her brows and scratched her head. She marvelled that most Russian six-year-olds master the noun declensions with little apparent effort.	потилицю	0	0
Ми захищали Тома.	We protected Tom.	захищали	0	0
Я хотів би народитися канадійцем.	I wish I'd been born a Canadian.	народитися	0	0
Я ненавиджу несподіванки.	I hate surprises.	несподіванки	0	0
Це не спричинить проблем.	That's going to cause problems.	спричинить	0	0
Динозавр бігав, створюючи навколо себе хаос.	The dinosaur was going round running riot.	створюючи	0	0
Мені не можна молочний шоколад.	I cannot eat milk chocolate.	молочний	0	0
Я боюсь не терористів, а тих, хто лякає нас терористами, щоб обмежити нашу свободу.	I do not fear terrorists but those who want to make us fear terrorists to be able to reduce our freedom.	обмежити	0	0
Гадаю, ми чемні.	I think we've been polite.	чемні	0	0
Я вже двічі пояснював.	I've already explained it twice.	пояснював	0	0
Це неприпустимо!	This is unacceptable!	неприпустимо	0	0
Дерево, на якому були вирізьблені наші ініціали, зрубали.	The tree whose trunk our initials were carved on was cut down.	ініціали	0	0
Я дуже щаслива у Грузії.	I am very happy in Georgia.	грузії	0	0
Ми всі подивилися у вікно.	We all looked out the window.	подивилися	0	0
Нам треба розробити план Б.	We've got to come up with a plan B.	розробити	0	0
Я не можу знайти лівий черевик.	I can't find my left shoe.	черевик	0	0
Навіщо ми їм допомагаємо?	Why are we helping them?	допомагаємо	0	0
Ніхто не завдасть тобі шкоди.	No one would hurt you.	завдасть	0	0
Сподіваюсь що погода буде суха.	I hope that the weather will be dry.	суха	0	0
Том щойно вискочив за молоком.	Tom's just popped out to get some milk.	вискочив	0	0
Він завжди використовує ексклюзивний лосьйон після гоління.	He always uses an exclusive aftershave.	гоління	0	0
Конфіденційність для нас важлива.	Privacy is important to us.	конфіденційність	0	0
Давай розділимо витрати.	Let's split the cost.	розділимо	0	0
І хочі павутина виглядає складною, це займає небагато часу для павука, щоб сплести її і впіймати комах.	And though a web looks complicated, it takes a spider little time to make one and catch insects.	павука	0	0
Ви вимкнули світло?	Did you turn the lights off?	вимкнули	0	0
Я пропоную почекати з прийняттям рішення, поки не отримані всі пропозиції.	I suggest that we hold off on making a decision until all bids are in.	отримані	0	0
У нас була пересадка в Чикаго.	We had a layover in Chicago.	пересадка	0	0
Том дуже поважає Мері.	Tom respects Mary a lot.	поважає	0	0
Марно сподіватися на відсторонену рефлексію коли до горлянки ножа приставили.	Detached reflection cannot be demanded in the presence of an uplifted knife.	приставили	0	0
Джон спіймав тигра й застрелив двох левів.	John caught a tiger and shot two lions.	левів	0	0
Я б хотів бути розумнішим.	I wish I was more intelligent.	розумнішим	0	0
Пантера рожева.	The panther is pink.	пантера	0	0
Пікассо намалював цю картину 1950 року.	Picasso painted this picture in 1950.	пікассо	0	0
Не малюй чорта на стіні.	Don't paint the devil on the wall.	малюй	0	0
Вас укусили?	Were you bit?	укусили	0	0
Я сильніша, ніж ви.	I'm stronger than you.	сильніша	0	0
Мій автомобіль не модний, але він переміщує мене з точки А в точку Б.	My car isn't fancy, but it gets me from point A to point B.	модний	0	0
Буш був наступним президентом після Рейгана.	Bush followed Reagan as president.	буш	0	0
Том із бухгалтерії.	Tom is from accounting.	бухгалтерії	0	0
У Мони Лізи загадкова посмішка.	The Mona Lisa has an enigmatic smile.	загадкова	0	0
Давайте вимкнемо телевізор.	Let's turn off the telly.	вимкнемо	0	0
Будинок був пустим, за винятком кота.	The house was empty except for a cat.	пустим	0	0
Не треба було тобі погрожувати Тому.	You shouldn't have threatened Tom.	погрожувати	0	0
Том і Мері, може бути, стануть близькими друзями.	Perhaps Tom and Mary will become close friends.	близькими	0	0
Я за це не платитиму.	I won't pay for that.	платитиму	0	0
Ви були хоробрі.	You were brave.	хоробрі	0	0
Йобаний мудак!	Fuckin' asshole!	йобаний	0	0
Хотіла би я помилятися.	I wish I was wrong.	помилятися	0	0
Можна вас сфотографувати?	May I take your picture?	сфотографувати	0	0
До підошви мого черевика прилипла жуйка.	Gum got stuck to the bottom of my shoe.	черевика	0	0
Коли я знервований, я, як правило, сміюся.	I tend to laugh when I'm nervous.	сміюся	0	0
Він нещодавно опублікував низку цікавих статей.	He has just published an interesting series of articles.	статей	0	0
Том заскочив мене зненацька.	Tom caught me off-guard.	заскочив	0	0
Не залазьте на це!	Don't climb on this!	залазьте	0	0
Я не знала, що такий маленький собака може кусати з такою силою.	I didn't know that such a small dog could bite with such force.	кусати	0	0
Мене зараз вирве.	I feel like throwing up.	вирве	0	0
Він обманом змусив мене віддати йому гроші.	He tricked me into giving him my money.	обманом	0	0
Я думаю, що нам потрібно бути дуже обережним, щоб не зачепити почуття Тома.	I think we need to be very careful not to hurt Tom's feelings.	зачепити	0	0
Він вистрілив у птаха, але промахнувся.	He shot at the bird, but missed it.	промахнувся	0	0
Я рахую дні, що лишилися.	I'm counting down the days.	лишилися	0	0
Том не думає, що ви виграєте.	Tom doesn't think you'll win.	виграєте	0	0
"Так", відповів Діма, вичищаючи шматок напівз'їденої риби, що застряла в його правому рукаві. "Я б купив отой..."	"Yes," Dima replied, brushing off a piece of half-eaten fish that had gotten stuck to his right sleeve. "I'd like to buy that one there."	правому	0	0
Шекспір — це прізвище письменника.	Shakespeare is the name of a writer.	письменника	0	0
Проявімо творчість.	Let's be creative.	творчість	0	0
Зроблений в 70-х роках холодильник Мері все ще працює, а холодильник Тома 2005 року випуску вже відмовив через заплановане старіння.	Mary's refrigerator from the 1970s still works; Tom's fridge from 2005 has already stopped working due to planned obsolescence.	70-х	0	0
Єбати його.	Fuck him.	єбати	0	0
Том працює консультантом.	Tom works as a consultant.	консультантом	0	0
Вечірка була нудною.	The party was boring.	нудною	0	0
Сім мінус чотири дорівнює трьом.	Seven minus four equals three.	трьом	0	0
Помий овочі.	Wash the vegetables.	помий	0	0
Нумо відкладемо вечерю.	Let's postpone dinner.	відкладемо	0	0
Відчинено.	We're open.	відчинено	0	0
При написанні речення, його зазвичай починають з великої літери, і закінчують крапкою (.), знаком оклику (!), або знаком питання (?).	When writing a sentence, generally you start with a capital letter and finish with a period (.), an exclamation mark (!), or a question mark (?).	закінчують	0	0
Я не зміг піти туди через сильну зливу.	A heavy rain prevented me from going.	сильну	0	0
Їх виселять у липні.	They will be evicted in July.	липні	0	0
У нас немає таланту.	We're untalented.	таланту	0	0
Тура завжди контролює 14 клітинок.	A rook always covers 14 squares.	тура	0	0
Це знайшли між великим та вказівним пальцями померлого.	This was found between the finger and thumb of the dead man.	померлого	0	0
Іноді я розкладаю деякі іграшки на тому конкретному місці, щоб повідомити партнеру, що я у потрібному настрої	Sometimes, I lay out some toys in that specific spot to let my partner know I'm in the right mood.	партнеру	0	0
Він поплив угору за течією.	He went up the river.	течією	0	0
Тому не подобається, як Мері робить спагеті.	Tom doesn't like the way Mary makes spaghetti.	спагеті	0	0
У цьому словнику є передмова, а не вступ.	This dictionary has a preface, not a foreword.	вступ	0	0
Хліб дозволяв формувати ранні людські суспільства.	Bread allowed the formation of early human societies.	ранні	0	0
Відверто кажучи, він скоріше критик, ніж письменник.	To put it frankly, he is a critic rather than a writer.	критик	0	0
Моя сеча прозора.	My urine is clear.	сеча	0	0
Бридко.	Gross.	бридко	0	0
Я виріс із конями.	I grew up with horses.	конями	0	0
Це містечко прокляте.	This town is cursed.	прокляте	0	0
Справді, проект складний, але містер Хара здатний з ним впоратись.	It's true that the project is a difficult task, but Mr Hara will be able to bring it off.	впоратись	0	0
Будинок Тома було зруйновано ураганом.	Tom's house was destroyed by the hurricane.	ураганом	0	0
Ви почуваєте себе хворою?	Are you feeling sick?	хворою	0	0
Ми використали бочку як тимчасовий стіл.	We used a barrel for a makeshift table.	тимчасовий	0	0
Я ніколи не бачив блакитного холодильника.	I have never seen a blue fridge.	блакитного	0	0
Я не хочу, щоб вони захворіли.	I don't want them to get sick.	захворіли	0	0
У дитинстві час тягнеться довго.	In childhood, time passes slowly.	тягнеться	0	0
Я знаю, як зрізати.	I know a shortcut.	зрізати	0	0
Ана любить віршувати.	Ann likes to write poems.	ана	0	0
Якщо відняти два від семи, буде п'ять.	Two subtracted from seven is five.	відняти	0	0
Том чув чийсь голос.	Tom heard a voice.	чийсь	0	0
Сьогодні ти не загинеш.	You won't die today.	загинеш	0	0
Ми з ним обидва у старших класах.	He and I are both in sixth form.	класах	0	0
Я ніколи не бачив справжнього кита.	I've never seen a real whale.	кита	0	0
Зберігайте спокій і гостріть вила.	Stay calm and sharpen pitchforks.	вила	0	0
Мене це не шокує.	I'm not shocked.	шокує	0	0
Ти думаєш про це питання увесь ранок. Зроби перерву, поїж.	You have been thinking about this problem the whole morning. Take a break; go eat lunch.	поїж	0	0
Цей роман написаний відомим американським письменником.	This novel was written by a famous American writer.	американським	0	0
Наш лелека відлетів до теплих країв.	Our stork flew away to warmer countries.	країв	0	0
Я не хочу прокидатися.	I don't want to wake up.	прокидатися	0	0
Том заїкається.	Tom stutters.	заїкається	0	0
Лорі — моя дівчина.	Laurie is my girlfriend.	лорі	0	0
Я сумніваюся в правдивості цього звіту.	I doubt the truth of the report.	звіту	0	0
Відповідь неправильна.	The answer isn't correct.	неправильна	0	0
У Дена все ще була дівчина.	Dan still had a girlfriend.	дена	0	0
Ти думаєш, твої джерела надійні?	Do you think your sources are reliable?	надійні	0	0
Чи можу я проїхатися верхи на цьому коні ненадовго?	Can I ride this horse for a while?	проїхатися	0	0
Я не можу наказати тобі це зробити.	I can't order you to do this.	наказати	0	0
Ви знаєте Біблію?	Do you know the Bible?	біблію	0	0
Ми за це не відповідальні.	It is not our responsibility.	відповідальні	0	0
Берлін — столиця Німеччини.	Berlin is Germany's capital.	берлін	0	0
Ти пам'ятаєш, як звали твою виховательку в дитячому садку?	Can you remember your kindergarten teacher's name?	дитячому	0	0
Том приніс троянди.	Tom brought roses.	троянди	0	0
Спускайтеся!	Get down!	спускайтеся	0	0
Де твій плюшевий ведмедик?	Where is your teddy bear?	ведмедик	0	0
Змирись зі своїми мріями.	Embrace your dreams.	мріями	0	0
Це я переконала Тома навчити Мері робити це.	I was the one who convinced Tom to teach Mary how to do that.	переконала	0	0
Куди вона поділася?	Where has she gone?	поділася	0	0
Мені не вистачає Східної Німеччини.	I miss East Germany.	східної	0	0
Я десь на три сантиметри вищий від Тома.	I'm about three centimeters taller than Tom.	сантиметри	0	0
Джим підірвав свій пояс із вибухівкою.	Jim detonated his explosive belt.	підірвав	0	0
Дуже важко знайти відповідний переклад.	It's very hard to find a suitable translation.	відповідний	0	0
«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.	Chinese whispers is a game played around the world, in which one person whispers a message to another, which is passed through a line of people until the last player announces the message to the entire group.	шепоче	0	0
Я не хочу зупинятись.	I don't want to stop.	зупинятись	0	0
Я би відмовилась це робити.	I'd refuse to do that.	відмовилась	0	0
Чому дііктодони мають такі чарівні маленькі зубки?	Why do diictodons have such adorable little teeth?	зубки	0	0
Він народився в Алжирі.	He was born in Algeria.	алжирі	0	0
Я народився в тисяча дев'ятсот сімдесят сьомому році.	I was born in nineteen seventy-seven.	сьомому	0	0
Я вже пояснила це Тому.	I've already explained that to Tom.	пояснила	0	0
Магазин Тома відкрився двадцятого жовтня.	Tom's shop opened on October 20th.	відкрився	0	0
Шину пробив цвях.	A nail punctured the tire.	цвях	0	0
Коли діти граються, вони часто прикидаються дорослими.	When children play, they often make believe they are grownup.	дорослими	0	0
"Простирадла я повішу сама, - сказала сусідка. - Дуже вже вони важкі".	"I'll hang the sheets myself," the neighbor said. "It's not like they're that heavy."	повішу	0	0
Мене легко розважити.	I'm easily amused.	розважити	0	0
Том піклувався про хворого батька.	Tom cared for his sick father.	піклувався	0	0
Уран і Нептун схожі.	Uranus and Neptune are similar.	уран	0	0
Чому ви не бігали?	Why didn't you run?	бігали	0	0
На державні свята ми вивішуємо прапори.	We put up the flags on national holidays.	державні	0	0
Її вдарило блискавкою.	She was struck by lightning.	блискавкою	0	0
Давайте знову зберемося всі разом!	Let's get together again!	зберемося	0	0
Вовк убив ягня.	The wolf killed the lamb.	ягня	0	0
Ми спатимемо.	We are going to sleep.	спатимемо	0	0
Уподібнюйся пальмі: чим міцніше її стискає скеля, тим швидше і прекрасніше здіймається вона догори.	Be like the palm tree - the more it gets pressed by the cliff, the quicker and more beautiful its rise to the top.	здіймається	0	0
Вона не дуже збуджена.	She isn't very horny.	збуджена	0	0
Том мріяв про відхід на пенсію і життя глинобитному будинку, оточеному спокоєм.	Tom dreamed of retiring in an adobe house, surrounded by tranquillity.	відхід	0	0
Мої кузени приїжджають за кілька днів.	My cousins are coming in a few days.	приїжджають	0	0
З немовлям все гаразд?	Is the baby OK?	немовлям	0	0
Тобі слід повернутися додому перш ніж стемніє.	You should come back home before it gets dark.	стемніє	0	0
Відьми літають на мітлах.	Witches fly on broomsticks.	відьми	0	0
Я полюбляю прасувати.	I like ironing.	полюбляю	0	0
В більшості лікарень клінічні записи зберігаються в алфавітному порядку.	The clinical records in most hospitals are kept in alphabetical order.	лікарень	0	0
Ти занадто про них переймаєшся.	You worry too much about them.	переймаєшся	0	0
Я зроблю дітям картопляних кульок.	I'll make some tater tots for the kids.	кульок	0	0
Я маю багато дисків.	I have many discs.	дисків	0	0
Том заперечував, що злодій — це він.	Tom denied that he was the thief.	заперечував	0	0
Цього разу я перевірю, перепровірю і перевірю ше раз.	This time, I'll check, double-check and check again.	ше	0	0
Вона несла корзину, наповнену квітами.	She was carrying a basket full of flowers.	квітами	0	0
Я здав гітару в ломбард, щоб заплатити за квартиру.	I pawned my guitar in order to pay the rent.	ломбард	0	0
Я жила в Осаці до шістьох років.	I lived in Osaka until I was six.	шістьох	0	0
Читання — його основне захоплення.	Reading is his chief amusement.	основне	0	0
Коричневий капелюх старий.	The brown hat is old.	коричневий	0	0
Ти єдина без парасольки.	You're the only one who doesn't have an umbrella.	парасольки	0	0
Я оплакую свою втрачену юність.	I weep for my lost youth.	юність	0	0
Тому я повинен допомогати їм?	Why do I have to help them?	допомогати	0	0
Краще я вже побіжу.	I'd better hurry.	побіжу	0	0
Просто посиди там з Томом.	Just sit over there with Tom.	посиди	0	0
Вона обдурила його.	She fooled him.	обдурила	0	0
Я на пошті.	I'm in the post office.	пошті	0	0
Мені холодно. Можна я закрию вікно?	I'm cold. May I close the window?	закрию	0	0
Вода лила зі зламаного крана.	Water spouted from the broken tap.	крана	0	0
Я з вами зв'яжуся.	I will get in touch with you.	яжуся	0	0
Семі хотів навчитися стріляти.	Sami wanted to learn how to shoot.	семі	0	0
Після смерті батька він узявся керувати фірмою.	He took charge of the firm after his father's death.	фірмою	0	0
Деякі рослини не можуть пристосуватися до холоду.	Some plants cannot adapt themselves to the cold.	холоду	0	0
Цей коньяк принаймні тридцять років витримки, не менш.	This cognac is about thirty years old, no less.	коньяк	0	0
Ніколи не припиняйте мріяти!	Never stop dreaming!	припиняйте	0	0
Він запхав соломинку в мурашник.	He stuck a straw into an anthill.	запхав	0	0
Семі і Лейла спланували своє весілля у таємниці.	Sami and Layla planned their wedding in secret.	спланували	0	0
Том — простий селянин.	Tom is a simple country man.	селянин	0	0
Я навіть не голосую.	I don't even vote.	голосую	0	0
Червоний, на відміну від зеленого, є ознакою небезпеки.	Red, as opposed to green, is a sign of danger.	ознакою	0	0
Було так холодно, що я весь день просидів удома.	It was so cold that I stayed at home all day.	просидів	0	0
Ми захистимо Фому.	We'll protect Tom.	захистимо	0	0
Він не брехло.	He is not a liar.	брехло	0	0
Це віскі занадто міцне.	This whisky is too strong.	міцне	0	0
Це староста класу.	He is at the head of the class.	староста	0	0
Я не хотів іти з порожніми руками.	I didn't want to leave empty-handed.	порожніми	0	0
Том розшукується за вбивство.	Tom is wanted for murder.	розшукується	0	0
Це телешоу призначене для дітей.	This TV show is aimed at children.	телешоу	0	0
Ваш спів змушує професійних співаків червоніти від сорому.	Your singing puts professional singers to shame.	професійних	0	0
Мені подобається верхова їзда.	I enjoy horseback riding.	їзда	0	0
Самі у всьому признався.	Sami confessed everything.	признався	0	0
Не забудь свою зубну щітку.	Don't forget your toothbrush.	щітку	0	0
Здогадайся, про що я хочу поговорити.	Guess what I want to talk about.	здогадайся	0	0
24 грудня — канун Різдва.	December 24th is Christmas Eve.	канун	0	0
Поліція взагалі перевіряла алібі Тома?	Did the police even check Tom's alibi?	перевіряла	0	0
Не приймай рішення просто зараз.	Don't make a decision right now.	приймай	0	0
Наявність води є необхідною, але не достатньою умовою для життя.	The presence of water is a necessary but not sufficient condition for life.	умовою	0	0
Том починав усвідомлювати, що відбувається.	Tom was beginning to realize what was going on.	усвідомлювати	0	0
Ти не знайдеш це слово у звичайному словнику.	You won't find this word in a normal dictionary.	звичайному	0	0
Усы танцювали.	Everybody danced.	усы	0	0
Всі гості прийшли з подарунками.	All the guests came with gifts.	подарунками	0	0
Том допоміг мен знайти дорогу сюди.	Tom helped me find my way here.	мен	0	0
Уподібнюйся пальмі: чим міцніше її стискає скеля, тим швидше і прекрасніше здіймається вона догори.	Be like the palm tree - the more it gets pressed by the cliff, the quicker and more beautiful its rise to the top.	стискає	0	0
Де знаходиться собор?	Where is the cathedral located?	собор	0	0
Увімкніть радіо, будь ласка.	Turn on the radio, please.	увімкніть	0	0
У разі крайньої необхідності, зв'яжіться з моїм агентом.	In case of an emergency, get in touch with my agent.	яжіться	0	0
Ми вміємо плавати.	We can swim.	вміємо	0	0
Ви залишаєтеся тут.	You stay here.	залишаєтеся	0	0
Том — один із власників цієї будівлі.	Tom is one of the owners of this building.	власників	0	0
Ми з Томом летіли одним літаком.	Tom was on the same flight as me.	летіли	0	0
Я виступаю проти податків на нерухомість.	I oppose property taxes.	виступаю	0	0
Ви маєте список готелів?	Do you have a list of hotels?	готелів	0	0
Налийте Тому кави.	Pour some coffee for Tom.	налийте	0	0
Жуки, метелики і таргани - комахи.	Beetles, butterflies and cockroaches are insects.	жуки	0	0
Том поклав руку на живіт вагітної дружини.	Tom put his hand on his pregnant wife's belly.	вагітної	0	0
Болонія розташована ближче до Флоренції, ніж Мілан.	Bologne is closer to Florence than Milan.	мілан	0	0
Я вам не набрид?	Am I boring you?	набрид	0	0
Мене примусили це зробити.	I was forced to do that.	примусили	0	0
Том злегка підштовхнув Мері.	Tom nudged Mary.	підштовхнув	0	0
Вона завжди жаліється щодо моєї маленької платні.	She is always complaining about my small salary.	платні	0	0
Робітники можуть влаштувати страйк, щоби домогтися вищих зарплат або поліпшити умови праці.	Workers can go on strike for higher wages, or for better working conditions.	домогтися	0	0
Вони всі погодились з пропозицією.	All of them agreed to the proposal.	погодились	0	0
Нептун - восьма планета Сонячної системи.	Neptune is the eighth planet of the solar system.	восьма	0	0
У Франції ім'я йде перед прізвищем.	In France the first name comes before the surname.	прізвищем	0	0
Ти теж народився у квітні?	Were you also born in April?	квітні	0	0
Ти виглядаєш дуже елегантно.	You look very elegant.	елегантно	0	0
Я схопила Тома за лікоть.	I grabbed Tom by the elbow.	лікоть	0	0
На вихідних у крамницях спокійно.	Shops are quiet on weekdays.	крамницях	0	0
Ви маєте щось із ключами?	Do you have something with keys?	ключами	0	0
Дорогі хутра та дивні барвисті килими з якогось східного базару були розкидані на підлозі.	Rich furs and strange iridescent mats from some Oriental bazaar were scattered upon the floor.	килими	0	0
Як пишеться ваше прізвище?	How is your family name written?	пишеться	0	0
Свічка мого життя скоро згасне.	The candle of my life will go out soon.	згасне	0	0
Скільки вам потрібно ножів?	How many knives do you need?	ножів	0	0
Ми їх врятуємо.	We will rescue them.	врятуємо	0	0
Я починаю підозрювати, що цього не станеться.	I'm beginning to suspect that that isn't going to happen.	підозрювати	0	0
Я роблю яєчню.	I'm making scrambled eggs.	яєчню	0	0
Я вам більше ніколи не допомагатиму.	I'm never helping you again.	допомагатиму	0	0
Кого ви підозрюєте?	Who do you suspect?	підозрюєте	0	0
Том Джексон — мій біологічний батько.	Tom Jackson is my biological father.	біологічний	0	0
Кажуть, що простаки народжуються щохвилини і кожен шахрай знає це.	It has been said that "a sucker's born every minute" and every 'confidence man' knows it.	щохвилини	0	0
Я знала, що Том каже неправду.	I knew Tom wasn't telling the truth.	неправду	0	0
Їх думка не співпадає з моєю.	Their opinions differ from mine.	співпадає	0	0
Проміняв бика на індика.	You've traded bad for worse.	бика	0	0
Рольова гра може включати такі сценарії, як учитель-учень, лікар-пацієнт або господар-домашня тварина.	Role play can involve scenarios like teacher-student, doctor-patient, or owner-pet.	сценарії	0	0
Ісландія належала Данії.	Iceland belonged to Denmark.	данії	0	0
Він запропонував вирушити негайно.	He suggested setting off immediately.	вирушити	0	0
Том балакав з Мері.	Tom chatted with Mary.	балакав	0	0
Том пригнічений.	Tom is dejected.	пригнічений	0	0
Трамп — російський актив.	Trump is a Russian asset.	актив	0	0
Я незадоволений тим, як склалася ситуація.	I'm not pleased with how things turned out.	склалася	0	0
Тобі потрібно заплатити завчасно.	You need to pay in advance.	завчасно	0	0
Вам краще бути готовими.	You'd better be prepared.	готовими	0	0
Це мій CD, чи не так?	It's my CD, isn't it?	cd	0	0
Борись за свої права.	Fight for your right.	борись	0	0
Передаси мені сіль?	Could you pass me the salt?	передаси	0	0
Що в твоєму сейфі?	What's in your safe?	сейфі	0	0
Спортзал був пустий.	The gym was empty.	пустий	0	0
Не повторюйте того, що я тобі сказала.	Don't repeat what I've told you.	повторюйте	0	0
Том рознервувався перед екзаменом із французької мови, тому він вирішив випити невеличку склянку бренді, щоб зібратися з духом і набратися хоробрості.	Tom's nerves were getting the best of him before his French test, so he decided to have a small glass of brandy to gather some Dutch courage.	хоробрості	0	0
Ми помираємо від нудьги.	We're dying of ennui.	нудьги	0	0
Що ти хочеш робити, коли виростеш?	What do you want to do when you grow up?	виростеш	0	0
Том поводиться з Мері, як із принцесою.	Tom treats Mary like a princess.	принцесою	0	0
Ті чоботи добре пасують до цієї білої сорочки.	Those shoes go well with this white skirt.	пасують	0	0
Україна не повинна була позбуватися ядерної зброї.	Ukraine shouldn't have disposed of its nuclear weapons.	ядерної	0	0
Фінляндія завтра офіційно приєднається до НАТО.	Finland will officially join NATO tomorrow.	приєднається	0	0
Це був листопад.	It was November.	листопад	0	0
Скорпіон сидів на руці Семі.	The scorpion was on Sami's arm.	скорпіон	0	0
У грудні 31 день.	There are 31 days in December.	грудні	0	0
Це просто обурливо.	This is just outrageous.	обурливо	0	0
Не наливай нове вино в старі міхи.	Do not put new wine into old bottles.	наливай	0	0
Том не знає різниці між богом та дияволом.	Tom doesn't know the difference between God and the Devil.	дияволом	0	0
Том пишається своїми синами.	Tom is proud of his sons.	синами	0	0
Будинок було побудовано з цегли.	The house was built of bricks.	цегли	0	0
Я у захваті від вашої відваги.	I admire you for your courage.	відваги	0	0
Це не відноситься до справи.	It's irrelevant.	відноситься	0	0
Ти пишаєшся тим, що ти покидьок.	You pride yourself on being a jerk.	пишаєшся	0	0
Здорова людина не вміє цінувати здоров’я.	A healthy man does not know the value of health.	цінувати	0	0
Сотнями років ліс процвітав у всій своїй розкоші, тишу його укритості не порушували лише стрекотіння зайнятих бурундуків, гарчання диких звірів і пісні птахів.	For hundreds of years the forest has flourished in all its magnificence, the silence of its inclosure unbroken save by the chirp of busy chipmunks, the growl of wild beasts and the songs of birds.	сотнями	0	0
Ахмед мешкає в Омані.	Ahmed lives in Oman.	ахмед	0	0
Вважатиму це компліментом.	I'll take that as a compliment.	вважатиму	0	0
Ти зупинишся?	Will you stop?	зупинишся	0	0
Вона прихильниця німецького кіно.	She's a fan of German cinema.	прихильниця	0	0
Мері написала книжку про білок.	Mary wrote a book about squirrels.	білок	0	0
Вона боролася за праве діло.	She stood up for what was right.	боролася	0	0
Мокрі собаки жахливо смердять.	Wet dogs smell awful.	смердять	0	0
Я тверезий.	I'm sober.	тверезий	0	0
Скидається на те, що на Татоебі забагато турецьких тролів.	Seems like there are too many Turkish trolls on Tatoeba.	скидається	0	0
Вона порадила йому залишитися вдома.	She advised him that he should stay at home.	порадила	0	0
Том сказав, що хоче зі мною побратися.	Tom said he wanted to marry me.	побратися	0	0
Том не скаржився, чи не так?	Tom didn't complain, did he?	скаржився	0	0
Ти так і не попрощався.	You never said goodbye.	попрощався	0	0
Він зник безслідно.	He disappeared without a trace.	безслідно	0	0
Він сказав, що протягне їм руку допомоги.	He said that he would lend them a hand.	протягне	0	0
Том зарізав Мері.	Tom stabbed Mary.	зарізав	0	0
Мотив убивства й досі невідомий.	The motive for the murder isn't yet known.	убивства	0	0
Гроші - єдине божество нового світового устрою.	Money is the only god of the new world order.	божество	0	0
Вам слід було порадитися зі мною.	You should've consulted with me.	порадитися	0	0
Не сумуй.	Don't be sad.	сумуй	0	0
Не будь виродком!	Don't be a jackass!	виродком	0	0
Поїдь зі мною до Бостона.	Accompany me to Boston.	поїдь	0	0
Ми ніколи не досягнемо згоди.	We will never agree.	досягнемо	0	0
Мері порушила обіцянку.	Mary broke her promise.	порушила	0	0
Том не подасть на вас у суд.	Tom won't sue you.	подасть	0	0
Вона сильно змінилася зі шкільних часів.	She has changed a lot since high school.	шкільних	0	0
У неї залежність від ведення блогу.	She's a blog addict.	ведення	0	0
Я вийшов з автобусу.	I got off the bus.	автобусу	0	0
Огірок гіркий? То викиньте його!	The cucumber is bitter? Then throw it away!	огірок	0	0
У чужий монастир зі своїм статутом не ходять.	When in Rome, do as the Romans do.	монастир	0	0
Далеко не все в інтернеті можна знайти за допомогою Google.	Not everything on the web can be found through Google.	google	0	0
Що ми збираємося робити сьогодні не буде легкою справою.	What we're going to do today isn't going to be easy.	легкою	0	0
Максвел досліджує давні манускрипти.	Maxwell studies ancient manuscripts.	досліджує	0	0
Вони загубилися в лісі.	They got lost in the forest.	загубилися	0	0
Обдумай це.	Mull it over.	обдумай	0	0
Ми на мали наміру принизити своїх суперників.	We didn't mean to disparage our contenders.	принизити	0	0
Ми всі помилялися.	We were all wrong.	помилялися	0	0
Несіть поранених до шпиталю.	Carry the injured to the hospital.	шпиталю	0	0
Сучасне мистецтво мене не цікавить.	I'm not interested in modern art.	сучасне	0	0
Том та Мері подорожують автостопом.	Tom and Mary are hitchhiking.	подорожують	0	0
Вона додала молоко до своеї кави.	She added milk to her coffee.	додала	0	0
Я не боюся величезних павуків.	I'm not afraid of huge spiders.	величезних	0	0
Літак полетів у напрямку Гонконгу.	The plane flew away in the direction of Hong Kong.	гонконгу	0	0
Ми надали йому фінансову допомогу.	We helped him financially.	надали	0	0
Чоловік, який сидів біля мене, вкрав у мене гаманця.	I was robbed of my wallet by the man sitting next to me.	гаманця	0	0
Я маю йти до поліцейської дільниці.	I have to go to the police station.	поліцейської	0	0
Мова - це діалект з армією і флотом.	A language is a dialect with an army and navy.	флотом	0	0
Завіса впала.	The curtain fell.	завіса	0	0
Коли я був у твоєму віці, Плутон був планетою.	When I was your age, Pluto was a planet.	планетою	0	0
Ми у доброму товаристві.	We're in good company.	товаристві	0	0
У наш час усі знають, що тютюн спричиняє рак легенів.	Everyone knows these days that tobacco causes lung cancer.	спричиняє	0	0
Цей стілець зроблено з пластику.	This chair is made of plastic.	пластику	0	0
Ти кмітливий.	You're resourceful.	кмітливий	0	0
Том перевірить.	Tom will check.	перевірить	0	0
Ти схожий на пірата.	You look like a pirate.	пірата	0	0
Хто верещить?	Who's screaming?	верещить	0	0
Він нікчемна людська істота.	He is a despicable human being.	нікчемна	0	0
Огірок гіркий? То викиньте його!	The cucumber is bitter? Then throw it away!	викиньте	0	0
Зустрічатися з колегами — погана ідея.	Dating your coworkers is a bad idea.	колегами	0	0
Я тікаю від дівчини.	I'm running from the girl.	тікаю	0	0
Я люблю яблучний сидр.	I love apple cider.	сидр	0	0
Я хочу втекти від життєвих щурячих перегонів.	I want to get away from the rat race.	перегонів	0	0
Ми йому повідомимо.	We'll let him know.	повідомимо	0	0
Грім лунає після блискавки.	Lightning precedes thunder.	блискавки	0	0
У Тома є лазерний принтер.	Tom has a laser printer.	принтер	0	0
Уряд критикують звідусіль.	The government is being criticized from all sides.	звідусіль	0	0
Вони звинуватили його у крадіжці велосипеда.	They accused him of stealing the bicycle.	крадіжці	0	0
Де ви ховалися?	Where did you hide?	ховалися	0	0
Яким ти користуєшся браузером?	Which browser are you using?	користуєшся	0	0
Немає нікого, схожого на тебе.	There's no one like you.	схожого	0	0
Ти фокусник?	Are you a magician?	фокусник	0	0
Я не говорю китайською.	I don't speak Chinese.	китайською	0	0
Ходімо до китайського ресторану.	Let's go to a Chinese restaurant.	китайського	0	0
Японія залежить від зарубіжних країн в питаннях поставки нафти.	Japan depends on foreign countries for oil.	поставки	0	0
У тебе є ложка для взуття?	Do you have a shoehorn?	ложка	0	0
Цей будинок в точності відповідає моїм потребам.	The house exactly corresponds with my needs.	точності	0	0
Ти не міг би мені сказати пароль до Wi-Fi, будь ласка?	Could you tell me the Wi-Fi password, please?	wi-fi	0	0
Я в дитинстві читала книжку про одного добродія, який переслідував мурашку і в результаті повністю зруйнував свій будинок.	I read a book as a child about a guy who went after an ant and destroyed his whole house.	переслідував	0	0
Чоловік закинув сумку на плече.	The man threw a bag across his shoulder.	закинув	0	0
Не зважайте на її примхи.	Don't pay any attention to her whims.	зважайте	0	0
Вони продовжували боротись проти завойовників рік за роком.	They continued fighting against the invaders year after year.	продовжували	0	0
Обожнюю потяги.	I love trains.	потяги	0	0
Намалюйте пряму лінію.	Draw a straight line.	пряму	0	0
Том не має талантів.	Tom is untalented.	талантів	0	0
Це цією книгою він постійно користується?	Is this book the one he always uses?	користується	0	0
Це дієслово використовується лише у третій особі.	This verb is normally used only in the third person.	особі	0	0
Приймаються картки MasterCard та Visa.	MasterCard and Visa are accepted.	приймаються	0	0
Для новачків ми матимемо ознайомчий період.	We will have a period of orientation for freshmen.	новачків	0	0
Ти все ще оговтуєшся після вчорашнього?	Are you still recovering from last night?	вчорашнього	0	0
Ненсі та Джейн мусили піти додому о половині на шосту.	Nancy and Jane had to go home at five-thirty.	шосту	0	0
Де розташований Ліван?	Where is Lebanon?	розташований	0	0
У Самі розкішна машина.	Sami has a luxury vehicle.	розкішна	0	0
Мене загнали в пастку.	I was trapped.	загнали	0	0
Камбоджа етнічно однорідна.	Cambodia is ethnically homogeneous.	камбоджа	0	0
Мені треба це обміркувати.	I need to think about this.	обміркувати	0	0
Том запитав Мері, чи вона піде на мистецьку виставку Джона.	Tom asked Mary if she'd go to John's art exhibit.	виставку	0	0
Ти повинен зробити бронювання.	You have to make a reservation.	бронювання	0	0
Тому подобаються всі овочі, окрім капусти.	Tom likes all vegetables except cabbage.	капусти	0	0
— Напевне, бути тобою дуже страшно, — пошепки сказала Яніна.	'It must be very scary to be you,' Janina said in a whisper.	пошепки	0	0
Я працюю на будівництві.	I work on a building site.	будівництві	0	0
Джон має звичку лягати до опівночі.	John is in the habit of staying up until midnight.	лягати	0	0
Станіслав Лем – польський письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.	Stanislaw Lem was a Polish author, a philosopher and a futurologist, representing the genre of science-fiction.	наукової	0	0
Ти не міг би заткнутися?	Could you shut up?	заткнутися	0	0
Сльозами горю не допоможеш.	It is no use crying over spilt milk.	горю	0	0
Я ледве дихаю.	I can hardly breathe.	дихаю	0	0
При написанні речення, його зазвичай починають з великої літери, і закінчують крапкою (.), знаком оклику (!), або знаком питання (?).	When writing a sentence, generally you start with a capital letter and finish with a period (.), an exclamation mark (!), or a question mark (?).	оклику	0	0
Ти коли-небудь бачив акулу довжиною більше трьох метрів?	Have you ever seen a shark over three meters long?	довжиною	0	0
Він зажди передусім думає про власну вигоду.	He always thinks first and foremost of his own benefit.	вигоду	0	0
Це певною мірою мене здивувало.	It kind of surprised me.	певною	0	0
Звіть мене Томом.	I go by Tom.	звіть	0	0
Я вмію показувати фокуси.	I can do magic tricks.	фокуси	0	0
Одностатевий шлюб дозволено менш ніж у 20% держав.	Gay marriage is permitted in less than 20% of countries.	держав	0	0
У продуктовому магазині продається морква.	They sell carrots at the grocery store.	морква	0	0
Це точні дані?	Is this data accurate?	точні	0	0
Ви хочете, щоб ми зара пішли?	Do you want us to leave now?	зара	0	0
Том насправді грає на барабанах?	Does Tom actually play the drums?	барабанах	0	0
Том чув, як ми співаємо.	Tom heard us sing.	співаємо	0	0
Не захищай поганця.	Don't defend the rascal.	захищай	0	0
Ми діємо дуже обережно.	We're being very cautious.	діємо	0	0
Яким же я був дурнем, що не розкрив цю просту брехню!	How foolish I was not to discover that simple lie!	просту	0	0
Ти кладеш забагато перцю.	You put in too much pepper.	перцю	0	0
Я занадто низька.	I'm too short.	низька	0	0
Студенти влаштували демонстрацію проти нового уряду.	The students demonstrated against the new government.	демонстрацію	0	0
Том любить оповідання.	Tom likes stories.	оповідання	0	0
Поліція проводила пошуки зниклого хлопця.	The police searched for the lost boy.	зниклого	0	0
Наскільки мені відомо, жодних обмежень не існує.	As far as I know, there are no limits.	обмежень	0	0
Давайте звільнимо Тома.	Let's fire Tom.	звільнимо	0	0
Том зараз за гратами.	Tom is behind bars now.	гратами	0	0
Принесіть лопату.	Bring a shovel.	лопату	0	0
Тома копнув віслюк.	An ass kicked Tom.	копнув	0	0
У великих містах високий рівень злочинності.	There is a lot of crime in big cities.	злочинності	0	0
Разом із тисячами інших, він втік із країни.	Along with thousands of others, he fled the country.	тисячами	0	0
Сприймай речі трохи серйозніше.	Take things a little more seriously.	серйозніше	0	0
Я знаю, що Том щирий.	I know that Tom is sincere.	щирий	0	0
Я така втомлена, що ляжу спати як тільки прийду додому.	I'm so tired that I'm going to bed as soon as I get home.	ляжу	0	0
Я попросту не знаю, що робити.	I just don't know what to do.	попросту	0	0
Ви палите сигари?	Do you smoke cigars?	палите	0	0
Хтивість — один із семи смертних гріхів.	Lust is one of the seven deadly sins.	смертних	0	0
Шкіра жорстка.	The skin is rough.	жорстка	0	0
Сніг не йде вже тижнями.	It hasn't snowed for weeks.	тижнями	0	0
Я зв'язалася з моїми мамами.	I contacted my mothers.	язалася	0	0
Надмірне паління та випивка вам шкодять.	Smoking and drinking too much is bad for you.	випивка	0	0
Санта Клаус має багато оленів.	Santa Claus has many reindeer.	оленів	0	0
Том насолоджується славою.	Tom enjoys being a celebrity.	славою	0	0
Ранені ведмеді, як правило, дуже небезпечні.	Wounded bears are usually very dangerous.	ведмеді	0	0
Владімір крутить Дональдом, як циган сонцем.	Vladimir is playing Donald like a balalaika.	владімір	0	0
Я почуваюся вразливим.	I feel vulnerable.	вразливим	0	0
Я на сантиметр вища від Тома.	I'm half an inch taller than Tom.	сантиметр	0	0
Тому живеться краще без Мері.	Tom is better off without Mary.	живеться	0	0
Дивись, як підскочує м'ячик.	Look how that ball bounces.	ячик	0	0
Натисніть на зображення і виберіть його розміщення. Натисніть на «Відкрити», щоб відкрити зображення. Натисніть на «Вихід», щоб вийти з програми. Опція «Розміщення» дозволяє обрати режим показу зображення.	Open an image and select an image layout. Click "Open" for opening an image. Click "Quit" for quitting the program. "Image Layout" feature allows you to view in any layout.	показу	0	0
Мені потрібно, щоб мене підкинули.	I need a ride.	підкинули	0	0
Я ніколи не був фанатом релігії.	I have never been a fan of religion.	фанатом	0	0
Двадцяте жовтня випадає на понеділок.	October 20th is a Monday.	випадає	0	0
Том подав документи на стипендію.	Tom applied for the scholarship.	стипендію	0	0
Том був наркоманом.	Tom was a drug addict.	наркоманом	0	0
Мені здається, що Том був би ненадійним варіантом.	I think Tom would be undependable.	варіантом	0	0
У тебе блискучі результати іспиту.	Your examination results are excellent.	блискучі	0	0
Я не можу швидко пересуватися.	I can't move quickly.	пересуватися	0	0
Ми цінуємо те, що ти прийшла.	We appreciate you coming.	цінуємо	0	0
Як тобі спиться вночі, знаючи, що ти зробив?	How do you sleep at night, knowing what you've done?	спиться	0	0
Вони мешкають поблизу.	They live nearby.	мешкають	0	0
Здаємося.	We surrender.	здаємося	0	0
Пластик нелегко зламати.	Plastic does not break easily.	пластик	0	0
Я хотів бути фермером.	I wanted to be a farmer.	фермером	0	0
Тут десь є аптека?	Is there a pharmacy near here?	аптека	0	0
Поспішіть і ви встигнете на поїзд.	Hurry, and you will catch the train.	поспішіть	0	0
Раптово ламається гілка, на якій він знаходиться, і він падає на землю.	Suddenly, the branch he's on breaks, and he falls to the ground.	гілка	0	0
Я зірка вечірок.	I'm a party animal.	вечірок	0	0
У склянці мало молока.	There is little milk in the glass.	склянці	0	0
Ця клітка може захистити від акули?	Is this cage shark-proof?	акули	0	0
Де їдальня?	Where's the dining room?	їдальня	0	0
Чому б вам не приміряти сукню, перш ніж її купити?	Why didn't you try the dress on before you bought it?	приміряти	0	0
Де оригінал?	Where's the original?	оригінал	0	0
Том ніколи не був таким близьким до провалу.	Tom has never been so close to failure.	близьким	0	0
Реєстрація почалася 20-го жовтня.	Registration began October 20th.	20-го	0	0
Будь ласка, вставте картку.	Please insert your card.	вставте	0	0
Я з'їв все, що було на тарілці.	I ate everything on my plate.	тарілці	0	0
Чому ти не зателефонував перед своїм приходом?	Why didn't you phone before coming?	приходом	0	0
Том і Мері граються разом.	Tom and Mary are playing together.	граються	0	0
Ця піцца смачна.	This pizza is delicious.	піцца	0	0
Фізичний контакт з дитиною дуже важливий.	Physical contact with a child is very important.	фізичний	0	0
Я не хочу її принижувати.	I don't want to humiliate her.	принижувати	0	0
Ми наступного місяця переїжджаємо.	We are moving next month.	переїжджаємо	0	0
Том — єдиний чоловік у комітеті.	Tom is the only man on the committee.	комітеті	0	0
Вона одягається зі смаком.	She dresses smartly.	смаком	0	0
Поруч із Томом важко знаходитися.	Tom is a difficult person to be around.	знаходитися	0	0
Нам потрібно зарядити телефони.	We need to charge our phones.	зарядити	0	0
Священник благословив шлюб молодої пари.	The priest blessed the marriage of the happy couple.	благословив	0	0
Том — аферист.	Tom is a crook.	аферист	0	0
Це не перебільшення.	That's no exaggeration.	перебільшення	0	0
Я не дозволяла Тому цього робити.	I didn't permit Tom to do that.	дозволяла	0	0
Стули пельку та зверни увагу.	Shut up and pay attention.	зверни	0	0
Хіба так складно обирати між раєм та пеклом?	Is it so hard to choose between heaven and hell?	пеклом	0	0
Аудиторія молода.	The audience is young.	аудиторія	0	0
Том поскаржився на сервіс.	Tom complained about the service.	сервіс	0	0
Том розтратив усю свою спадщину.	Tom squandered his entire inheritance.	спадщину	0	0
Ніколи не пишіть слова "борщ" і "щі" німецькою!	Never write the words "bortsch" and "shchi" in German!	борщ	0	0
Хто тут найшвидший?	Who's the fastest one here?	найшвидший	0	0
Я не заспіваю.	I won't sing.	заспіваю	0	0
Том заробляє пристойні гроші.	Tom makes quite a bit of money.	пристойні	0	0
У Тома великий борг по кредитній картці.	Tom has a lot of credit card debt.	картці	0	0
Том вивчав прикладну математику та фізику в Оксфордському університетеі.	Tom studied applied mathematics and physics at Oxford University.	фізику	0	0
Як ще ми можемо прогодувати наші родини?	How else can we feed our families?	прогодувати	0	0
Сувора погода загострила його хворобу.	The harsh weather exacerbated his illness.	сувора	0	0
Я віднесу Тому їжу.	I'll take Tom some food.	віднесу	0	0
Том прийняв холодну ванну.	Tom took a cold bath.	холодну	0	0
Я попросив матір збудити мене о четвертій.	I asked Mother to wake me up at four.	збудити	0	0
Я залізла на дерево.	I climbed a tree.	залізла	0	0
Мені здається, Том і досі сердитий.	I think that Tom is still angry.	сердитий	0	0
В Японії чотири пори року.	In Japan there are four seasons a year.	пори	0	0
Ця робота означатиме переїзд до іншого міста.	This job will mean moving to another city.	означатиме	0	0
Навіщо ти забираєш це все додому?	Why are you taking all those things home?	забираєш	0	0
Останній раз масове лінчування в Америці трапилося у тисяча дев'ятсот сорок шостому році.	The last mass lynching in America occurred in 1946.	масове	0	0
Тебе схоплять.	You'll get caught.	схоплять	0	0
Том пішов до зоомагазину купити собачого корму.	Tom went to a pet store to buy some dog food.	корму	0	0
В результаті популярності чупакабри, про неї написали у кількох видах засобів масової інформації.	The popularity of the chupacabras has resulted in it being featured in several types of media.	масової	0	0
Я не постраждала.	I'm unhurt.	постраждала	0	0
ДТП сталося по вині водія.	The accident was caused by the error on the part of the driver.	вині	0	0
Мері завершила своє завдання з японської мови.	Mary has finished her Japanese assignment.	завершила	0	0
Я молився богу про поміч.	I prayed for God's help.	поміч	0	0
Том не платитиме.	Tom won't pay.	платитиме	0	0
Я порахував гроші.	I counted the money.	порахував	0	0
Національна служба охорони здоров'я Великобританії сьогодні оновила рекомендації щодо коронавірусу.	The NHS issues updated Coronavirus recommendations today.	рекомендації	0	0
Мені подобається ремонтувати телефони.	I like to repair phones.	ремонтувати	0	0
Половина з вас — бовдури.	Half of you are idiots.	бовдури	0	0
У дитинстві він ловив птахів та катував їх до смерті.	When he was a kid, he used to catch birds and torture them to death.	ловив	0	0
Я наведу тобі кілька прикладів.	I'll give you some examples.	наведу	0	0
Багато студентів взяли участь у змаганнях.	Many students took part in the contest.	змаганнях	0	0
Tatoeba: там, де бійки подушками навіть не можна порівняти до бійок реченнями.	Tatoeba: Where pillow fights can't even measure up to sentence fights.	бійок	0	0
Я вдягнув сорочку.	I put on my shirt.	вдягнув	0	0
Останні п'ятнадцять хвилин Том витратив на замішування тіста.	Tom has spent the past fifteen minutes kneading dough.	тіста	0	0
Чого ти весь час мовчав?	Why were you silent all the time?	мовчав	0	0
Краще вчини за його порадою.	You had better act upon his advice.	порадою	0	0
Це RTL 2, канал німецького телебачення.	This is RTL 2, a German TV channel.	німецького	0	0
Мабуть через свою бороду він здається страшним у першу зустріч, але насправді він добрий.	Possibly because he's got a beard, he looks scary at first glance but he's really a kind man.	страшним	0	0
Який чудовий шанс у Тома... і він забиває!	It's a great chance for Tom.... and he scores!	забиває	0	0
Том каже, що має секретну зброю.	Tom says that he has a secret weapon.	секретну	0	0
Я найсильніший.	I'm the strongest.	найсильніший	0	0
Шахраям був потрібен цап-відбувайло, тому вони підставили невинного перехожого.	The con artists needed a patsy to take the fall, so they framed an innocent bystander.	підставили	0	0
Відкрийте капот.	Open the hood.	капот	0	0
Тобі слід припинити провокувати сварки з Томом.	You need to stop provoking fights with Tom.	провокувати	0	0
Ми рекомендуємо завжди мати під рукою аптечку на випадок раптової травми чи захворювання.	We recommend you always have a first aid kit in hand in case of sudden injury or illness.	аптечку	0	0
Могла би й постукати.	You could've knocked.	постукати	0	0
У Тома та Мері постійно відбуваються сутички.	Tom and Mary fight constantly.	сутички	0	0
Я і досі чекаю на результати аналізів.	I'm still waiting for the test results.	аналізів	0	0
Твій план провалився.	Your plan failed.	провалився	0	0
Є одне застереження : ці ліки не завжди працюють.	There is one caveat: the treatment does not always work.	застереження	0	0
Як ти переніс наркоз?	How did you get through anaesthesia?	переніс	0	0
Я не вживаю наркотиків і не п'ю алкоголь.	I don't do drugs or alcohol.	вживаю	0	0
Це мене дуже зачепило.	I feel quite put out about it.	зачепило	0	0
Ефект ноцебо — протилежність ефекту плацебо.	The nocebo effect is the opposite of the placebo effect.	протилежність	0	0
Знайдіть довжину окружності кола площею 12 квадратних сантиметрів.	Find the circumference of a circle whose area is 12 square centimeters.	квадратних	0	0
Я тебе завжди кохатиму.	I'll love you always.	кохатиму	0	0
Афганістан, Бангладеш, Бутан, Індія, Мальдіви, Непал, Пакистан та Шрі-Ланка — це вісім членів Асоціації регіонального співробітництва Південної Азії.	Afghanistan, Bangladesh, Bhutan, India, Maldives, Nepal, Pakistan and Sri Lanka are the eight members of the South Asian Association for Regional Cooperation.	пакистан	0	0
Вона стріляла в нього.	She shot him.	стріляла	0	0
Нацисти часто використовують «собачі свистки», сподіваючись спричинити обурення і використати це обурення для просування своєї пропаганди.	Nazis often use dog whistles in the hopes that they will generate outrage, and use this outrage to further their propaganda.	просування	0	0
Сподіватимемося, що ти помиляєшся.	Let's hope you're mistaken.	сподіватимемося	0	0
Батьки Тома не дозволяли йому дивитись Гаррі Поттера.	Tom's parents didn't allow him to watch Harry Potter.	дозволяли	0	0
Вони спробують тобою маніпулювати.	They'll try to manipulate you.	спробують	0	0
Том визнає, що на нього тиснуть.	Tom admits he's under pressure.	тиснуть	0	0
Ви відчуваєте якийсь дискомфорт?	Are you feeling any discomfort?	дискомфорт	0	0
Вони нас кохають.	They love us.	кохають	0	0
Заткніться!	Shut up!	заткніться	0	0
Цей будинок має міцний фундамент.	This house has a solid foundation.	фундамент	0	0
Продовжуйте рити.	Keep digging.	рити	0	0
Паління заборонене.	No smoking.	заборонене	0	0
Том прибрав палець зі спускового гачка та опустив пістолет.	Tom took his finger off the trigger and lowered the gun.	опустив	0	0
Я тебе більше не питатиму.	I'm not going to ask you again.	питатиму	0	0
Чи нам потрібна міжнародна мова?	Do we need a universal language?	міжнародна	0	0
Ми обмінялися телефонними номерами.	We exchanged phone numbers.	номерами	0	0
На верхньому поверсі є ресторан.	There is a restaurant on the top floor.	верхньому	0	0
Сьогодні ви не загинете.	You won't die today.	загинете	0	0
У вас є здача з цієї купюри?	Do you have change for this bill?	купюри	0	0
Я польська журналістка.	I am a Polish journalist.	польська	0	0
Зараз в етері трансляція футбольного матчу.	The football game is now on the air.	трансляція	0	0
Ви не смішна.	You're not funny.	смішна	0	0
Мері — основний опікун Тома з моменту аварії.	Mary has been Tom's primary carer since his car accident.	основний	0	0
Я знаю, що Том випереджає графік.	I know Tom is ahead of schedule.	випереджає	0	0
Ця програма була дуже популярною, тому інформація про те, що її зняли з ефіру, викликала хвилю протестів.	This program was very popular so the information that it went off the air caused a wave of protest.	ефіру	0	0
У Тома паморочиться в голові.	Tom is giddy.	паморочиться	0	0
Алжир захопив синагоги та іншу власність алжирських євреїв, перетворивши синагоги на мечеті.	Algeria seized the synagogues and other property of Algerian Jews, turning the synagogues into mosques.	мечеті	0	0
Яку ви використовуєте операційну систему?	What operating system do you use?	операційну	0	0
Вона справдила наші сподівання.	She lived up to our expectations.	сподівання	0	0
Що буде, якщо я натисну цю кнопку?	What happens if I press this button?	натисну	0	0
Коваль вимагав зарплатню.	Smith demanded payment.	коваль	0	0
Ми зупиняємося у Тома кожного разу, коли їздимо до Бостона.	We stay with Tom whenever we go to Boston.	зупиняємося	0	0
Том не плавав, тому що було занадто холодно.	Tom didn't swim because it was too cold.	плавав	0	0
Покажи мені сьогоднішні газети.	Show me today's papers.	сьогоднішні	0	0
Як часто ви міняєте лезо бритви?	How often do you change your razor blade?	лезо	0	0
Сподіваюся, що ви мені скоро відповісте.	I hope you will answer me soon.	відповісте	0	0
Том на нараді, так?	Tom is in a meeting, isn't he?	нараді	0	0
В середньому вона заробляє десять фунтів на тиждень.	She earns on average ten pounds a week.	середньому	0	0
Чак Норріс народився у будинку, який він сам побудував.	Chuck Norris was born in the house he built.	норріс	0	0
Я люблю слухати, як Том розказує.	I like listening to Tom tell stories.	розказує	0	0
Де я можу отримати свiй багаж?	Where can I get my baggage?	свiй	0	0
Я хочу швидко розбагатіти.	I want to get rich quick.	розбагатіти	0	0
Нідерланди розташовані неподалік від Сполученного Королівства.	The Netherlands is close to the UK.	розташовані	0	0
Віка позичила мені сто рублів.	Vika lent me a hundred rubles.	віка	0	0
Це може бути небезпечною місією.	It could be a dangerous mission.	місією	0	0
Не всяка лампа чарівна.	Not every lamp is magic.	всяка	0	0
Я люблю вирішувати головоломки.	I like solving puzzles.	головоломки	0	0
Нам треба виполоти бур'яни.	We have to get rid of weeds.	яни	0	0
Ти зраджуєш.	You're cheating.	зраджуєш	0	0
Куріння приносить багато шкоди і нічого доброго.	Smoking does much harm but no good.	куріння	0	0
Demetrius зводить на мене наклеп!	Demetrius is slandering me!	наклеп	0	0
Підприємство збанкрутувало.	The company went bankrupt.	підприємство	0	0
Том жестом запропонував Мері сісти.	Tom motioned Mary to sit.	жестом	0	0
Том подивився на Мері з ненавистю.	Tom looked at Mary with hatred.	ненавистю	0	0
Всі ропухи — жаби, але не всі жаби — ропухи.	All toads are frogs, but not all frogs are toads.	жаби	0	0
Ви коли-небудь ішли за Білим Кроликом до його нори?	Have your ever followed the White Rabbit to its hole?	ішли	0	0
Міккі Маус — миша.	Mickey Mouse is a mouse.	міккі	0	0
Діти катаються на каруселі.	The children are riding the merry-go-round.	каруселі	0	0
Ви все ще у Флориді?	Are you still in Florida?	флориді	0	0
Том працює на плантації ялинок площею 120 гектарів.	Tom works on a 300-acre Christmas tree farm.	гектарів	0	0
Не ганьби мене.	Don't embarrass me.	ганьби	0	0
У вас є африканські слони?	Do you have African elephants?	африканські	0	0
Мері — зірка мильної опери.	Mary is a soap opera star.	опери	0	0
Це не настільки незвичайно.	It's not that unusual.	незвичайно	0	0
Хто спить із собаками, прокидається з блохами.	He who sleeps with dogs gets up with fleas.	прокидається	0	0
Майте на увазі, що я роблю це для Тома, а не для вас.	Bear in mind that I'm doing this for Tom, not for you.	майте	0	0
Хіба ви ні з ким не зустрічаєтеся?	Aren't you seeing anyone?	зустрічаєтеся	0	0
Через перебій в електропостачанні, мені довелося наново налаштувати час на відеомагнітофоні, але я помилився на одну годину і як наслідок пропустив мою зустріч.	There was a blackout, so I reset my VCR's time, but I was off by an hour, so I missed my appointment.	налаштувати	0	0
Я цього не малювала.	I didn't draw this.	малювала	0	0
Складно ростити дитину.	It's tough raising a kid.	ростити	0	0
Правові зміни загрожують інтернет-продажам в цифровій торгівлі.	Legal changes threaten online sales in digital commerce.	загрожують	0	0
У вашому віці вам видніше.	At your age you should know better.	видніше	0	0
Він оглянув її з голови до ніг.	He looked at her from head to foot.	оглянув	0	0
Я взяла лікарняний.	I called in sick.	лікарняний	0	0
Ми залишилися біля вогнища, розказуючи анекдоти та страшилки.	We stayed around the bonfire telling jokes and horror stories.	вогнища	0	0
Сподіваюся, вам усім підходить такий спосіб спілкування: зважаючи на різні часові зони, електронна пошта - найзручніша та найефективніша.	I hope you're prepared to communicate under these conditions, because e-mail is most effective and convenient when different time zones are taken into consideration.	електронна	0	0
Я не п'ю спиртних напоїв.	I don't drink alcohol.	напоїв	0	0
Поможіть мені, будь ласка, нести валізу.	Will you please help me carry this suitcase?	поможіть	0	0
Ти не можеш полишити мене от так висіти!	You can't leave me hanging like that!	полишити	0	0
Я не зміг впоратися зі своїм гнівом.	I couldn't control my anger.	гнівом	0	0
Не кладіть лікті на стіл.	Don't put your elbows on the table.	кладіть	0	0
Том не схожий не негідника.	Tom doesn't look like a scoundrel.	негідника	0	0
Дятли продовбують стовбури дерев своїми довгими загостреними дзьобами і поїдають комах, яких знаходять там.	Woodpeckers peck tree trunks with their long pointed beaks and eat insects found there.	довгими	0	0
Лижі - моє хобі.	My hobby is skiing.	лижі	0	0
Якого кольору апельсин?	What colour is orange?	апельсин	0	0
Каса була пуста.	The cash register was empty.	каса	0	0
Олені доволі розумні.	Deer are fairly intelligent.	олені	0	0
Попередній досвід необов'язковий.	No prior experience is required.	язковий	0	0
Цей голуб пролетів із Сан Франциско до Нью-Йорку.	This pigeon flew from San Francisco to New York.	пролетів	0	0
Із-за особливості орфографії валійської мови, багато валійських слів (таких як "ffwrdd" та "gyflwynwyd") виглядають для тих, хто не володіє мовою так, ніби вони складаються лише з приголосних.	Welsh orthography is such that many Welsh words (such as "ffwrdd" and "gyflwynwyd") appear to speakers of other languages to consist entirely of consonants.	особливості	0	0
Верблюд - це, можна сказати, корабель у пустелі.	A camel is, so to speak, a ship on the desert.	верблюд	0	0
Реальність - то найсмішніша комедія в світі.	Reality is the funniest thing in the world.	комедія	0	0
Це несправедлива конкуренція.	That's unfair competition.	конкуренція	0	0
Приєднуйтесь до нас.	Join us.	приєднуйтесь	0	0
Займіть мені місце.	Save me a seat.	займіть	0	0
Том був врятований Мері.	Tom was rescued by Mary.	врятований	0	0
Ви маєте зібрати додаткову інформацію.	You must gather further information.	додаткову	0	0
Реєстрація почалася 20-го жовтня.	Registration began October 20th.	реєстрація	0	0
Ми скоро розпочинаємо.	We'll begin shortly.	розпочинаємо	0	0
Я знавець.	I'm an expert.	знавець	0	0
Я ніколи не їла китайських страв.	I've never had Chinese food.	китайських	0	0
Улюблений колір Тома — помаранчевий.	Orange is Tom's favorite color.	помаранчевий	0	0
Том схожий на знаменитість.	Tom looks like a celebrity.	знаменитість	0	0
Не брешіть. Будьте чесними.	Don't lie. Be honest.	чесними	0	0
Вона навела порядок у кімнаті перед тим, як прийшли гості.	She put her room in order before her guests arrived.	навела	0	0
Привіт, я Хуан.	Hello, I'm Huan.	хуан	0	0
Кролики — соціальні тварини.	Rabbits are social animals.	соціальні	0	0
Я включила телевізор.	I turned on the TV.	включила	0	0
Я одна зі студенток Тома.	I'm one of Tom's students.	студенток	0	0
Я вільна людина, Дене.	I'm a free man, Dan.	дене	0	0
Ии ще не втомився це робити?	Are you tired of doing that yet?	ии	0	0
Американська унція становить 28 грамів.	An American ounce is 28 grams.	грамів	0	0
Том запросив мене погостити у нього вдома у Бостоні на весняних канікулах.	Tom invited me to stay at his place in Boston for spring break.	канікулах	0	0
Я не відразу ввійшов.	I didn't go right in.	ввійшов	0	0
Вони кажуть, що я поцупив чийсь фотоапарат.	They say I stole someone's camera.	поцупив	0	0
Комітет вирішив відкликати страйк.	The committee decided to call off the strike.	відкликати	0	0
Том стоїть на платформі.	Tom is standing on the platform.	платформі	0	0
Який масштаб цієї мапи?	What's the scale of this map?	масштаб	0	0
Цей акумулятор заряджений.	This battery is charged.	заряджений	0	0
Том у чудовій спортивній формі.	Tom is extremely fit.	чудовій	0	0
Мері це гарантує.	Mary guarantees it.	гарантує	0	0
Я садівник.	I'm a gardener.	садівник	0	0
Це пиво найліпше.	This beer is the best.	найліпше	0	0
Слова не можуть висловити мою вдячність.	Words can't express my appreciation.	вдячність	0	0
У нас було багато меблів.	We had a lot of furniture.	меблів	0	0
Мені ніколи не спадало на думку, що він міг казати неправду.	It never occurred to me that he might tell a lie.	спадало	0	0
Що ти сказав? Я не розчув.	What did you say? I didn't hear.	розчув	0	0
Дерева пускають бруньки.	The trees are shooting out buds.	пускають	0	0
Уряд обговорить це питання завтра.	The government will deliberate on the matter tomorrow.	обговорить	0	0
Я думала, що загину.	I thought I would die.	загину	0	0
Нещасні випадки неминучі.	Accidents are inevitable.	нещасні	0	0
Три року тому, вона отримала ступінь магістра.	She did her master's degree three years ago.	магістра	0	0
Відтоді як їхня низка перемог закінчилася, вони програли 10 ігор поспіль.	They have lost 10 games in a row since their winning streak ended.	низка	0	0
Мені подобається бути в оточенні людей.	I like having people around me.	оточенні	0	0
Я міняю лампочку.	I'm replacing the light bulb.	міняю	0	0
Том відклав подорож до Бостона.	Tom put off going to Boston.	відклав	0	0
У Тома була табличка з його іменем.	Tom was wearing a name tag.	табличка	0	0
Не хочу хвалитися, але я доволі розумна.	Not to brag, but I'm pretty smart.	хвалитися	0	0
Сядьмо на лавочку.	Let's sit down on the bench.	лавочку	0	0
Ці шкарпетки дійсно мають теплий вигляд.	Those socks look really warm.	теплий	0	0
Розповідають, що одного угорського орнітолога якось запросили прочитати лекцію у його професійній галузі у Східній Німеччині, а перекладати попросили угорського студента, що там навчався. Лекція почалася, показали першу фотографію, яку прокоментували наступними словами: "Це одуд із гострими лапами та подвійним гребнем-чубчиком, що може підійматися або опускатися." Після пояснення виникла незручна пауза, і після довгих, незручних хвилин мовчання, перекладач заговорив: "Це птах!"	According to an anecdote, a Hungarian ornithologist was invited to give a lecture on his field in East Germany, and a Hungarian student who studied there was asked to interpret. The lecture started, the first picture was shown, with the following words: "This is a hoopoe with perching legs and a double-feathered crest that can be made erect or decumbent.” The explanation was followed by an awkward silence and after long, painful minutes, the interpreter started to speak: “Vogel!” (bird).	пауза	0	0
Міст є приблизно милю завдовжки.	The bridge is approximately a mile long.	завдовжки	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	братерства	0	0
Цю головоломку було складно розв'язати.	It was difficult to solve this puzzle.	головоломку	0	0
На обкладинці книги було декілька чорнильних плям.	There were some ink spots on the book jacket.	обкладинці	0	0
Том та Мері обоє одягнені у чорне.	Tom and Mary are both wearing black.	одягнені	0	0
Останній конфлікт завдав великих збитків цій країні.	The last conflict has brought great damage to this country.	збитків	0	0
Я не вірю в карму.	I don't believe in karma.	карму	0	0
Як сказали по радіо завтра йтиме сніг.	According to the radio, it will snow tomorrow.	йтиме	0	0
Я тримав це у секреті.	I kept it a secret.	секреті	0	0
Ти вмієш грати на віолончелі?	Can you play the cello?	віолончелі	0	0
Моя мати примушувала мене вчитись.	My mother made me study.	вчитись	0	0
Я ховаюся від нього.	I'm hiding from him.	ховаюся	0	0
Том нічого не підозрює.	Tom suspects nothing.	підозрює	0	0
Люди такі кумедні.	People are so funny.	кумедні	0	0
Неблагополучних родин — хоч греблю гати.	Dysfunctional families are a dime a dozen.	родин	0	0
Скільки коштує вхідний квиток?	How much does an entrance ticket cost?	вхідний	0	0
Вона любить поезію та музику.	She loves poetry and music.	поезію	0	0
Том намагається уникати суперечок із Мері.	Tom is trying to avoid arguing with Mary.	суперечок	0	0
Вони осудили його за його жорстоке поводження з тваринами.	They condemned him for his cruelty to animals.	жорстоке	0	0
Вона продовжувала писати оповідання про тварин.	She kept on writing stories about animals.	продовжувала	0	0
Очі Тома були прикуті до екрану.	Tom's eyes were glued to the screen.	екрану	0	0
Як ти вибираєш книжки, які ти читаєш?	How do you pick the books you read?	вибираєш	0	0
Не всі блондинки дурні.	Not all blondes are stupid.	блондинки	0	0
Я ніколи не цілувалася з Томом.	I've never kissed Tom.	цілувалася	0	0
У блакитному склепінні небес з’явилися три маленькі цяточки, які щомиті збільшувались, настільки стрімко вони наближалися. Вони швидко перетворилися на трьох великих коричневих птахів, які кружляли над головами двох мандрівників, а потім осіли на скелях, що виходили на них. Вони були канюками, стерв'ятниками заходу, поява яких є передвісником смерті.	In the blue vault of the heaven there had appeared three little specks which increased in size every moment, so rapidly did they approach. They speedily resolved themselves into three large brown birds, which circled over the heads of the two wanderers, and then settled upon some rocks which overlooked them. They were buzzards, the vultures of the west, whose coming is the forerunner of death.	поява	0	0
Я був убитий горем.	I was heartbroken.	горем	0	0
Я ненавиджу сюрпризи.	I hate surprises.	сюрпризи	0	0
Том зайнявся би цим, якби у нього було багато грошей.	Tom would do that if he had a lot of money.	зайнявся	0	0
Запросіть Мері на побачення.	Ask Mary out.	запросіть	0	0
Ти ризикуєш втратити мою довіру.	You risk losing my trust.	ризикуєш	0	0
Порівняння ще нічого не доводить.	A comparison proves nothing.	порівняння	0	0
Я купив нову мишку.	I bought a new mouse.	мишку	0	0
Том зім'яв папір.	Tom crumpled the paper.	яв	0	0
Мій батько не п'є багато саке.	My father doesn't drink too much sake.	саке	0	0
Я вчу французьку.	I'm learning French.	вчу	0	0
Том — один із тих керівників, які телефонують, щоб сказати, що вони відправили тобі імейл.	Tom is one of those managers who call you to tell you they've sent you an email.	керівників	0	0
Ми ніколи не здамося!	We will never surrender!	здамося	0	0
У Тома рак легенів.	Tom has lung cancer.	легенів	0	0
Я в торговому центрі.	I'm at the mall.	торговому	0	0
Математика — більше, ніж арифметика. Науковці та філософи протягом всієї історії людства називали її основою всіх наук і вихваляли її просту вроду.	Mathematics is more than arithmetic. Scientists, and philosophers throughout history have called it the foundation of all knowledge, and praise its simple beauty.	основою	0	0
Хто написав "Фауста"?	Who wrote Faust?	фауста	0	0
Семі потрібно було здихатися Лейлу.	Sami needed to get rid of Layla.	здихатися	0	0
Покладімо це до багажника.	Let's put this in the trunk.	багажника	0	0
Всі ці здібності передаються нам шляхом генетичного успадкування; ми отримуємо їх через гени, які ми успадковуємо від наших батьків.	All of these abilities are passed on to us by genetic transmission; we receive them by way of the genes that we inherit from our parents.	передаються	0	0
Я пишу листи майже щоденно.	I write letters almost every day.	щоденно	0	0
Вибачте, що перебиваю.	I'm sorry to interrupt you.	перебиваю	0	0
Після п'ятого дня я почуваю себе як живий мрець.	After the fifth day I feel like a living dead.	мрець	0	0
Сонце яскравіше, ніж місяць.	The sun is brighter than the moon.	яскравіше	0	0
Я вас розчарував?	Have I disappointed you?	розчарував	0	0
Я тобі скину смску, коли буду вдома.	I'll text you when I get home.	скину	0	0
Не можна сміятися над бідними.	We must not laugh at the poor.	бідними	0	0
Дай-но наберу тобі ванну, Мері.	Let me run you a bath, Mary.	наберу	0	0
Том мав спокусу це зробити.	Tom was tempted to do that.	спокусу	0	0
Я лише тягнув якомога сильніше.	I just pulled as hard as I could.	тягнув	0	0
Вони вже будуть у аеропорті.	They will already be at the airport.	аеропорті	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Our Father who art in heaven, hallowed be thy name. Thy kingdom come. Thy will be done, on earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our trespasses, as we forgive those who trespass against us, and lead us not into temptation, but deliver us from evil.	лукавого	0	0
Мері перерахувала здачу.	Mary counted her change.	здачу	0	0
Я недооцінив силу супротивника.	I've underestimated the strength of my opponent.	недооцінив	0	0
Така велика продажа - предмет гордості торговця.	Making such a large sale is a feather in the salesman's cap.	гордості	0	0
Раді знову вітати! Ми скучили за тобою!	Welcome back. We missed you!	скучили	0	0
Книга отримала протиречиві відгуки.	The book received mixed reviews.	відгуки	0	0
Андрій Хаданович - величина білоруської поезії.	Andrej Chadanovič is a major figure in Belarusian poetry.	поезії	0	0
Шкода, що я з нею не зустрілася.	I wish I'd met her.	зустрілася	0	0
Комісія з чесної торгівлі надала нові докази в розслідуванні фальсифікації.	The FTC nailed down new evidence in the fraud investigation.	розслідуванні	0	0
Не плутайте комети та астероїди.	Don't confuse comets and asteroids.	комети	0	0
Будь упевненим в собі.	Be confident.	упевненим	0	0
Я вже три дні не приймала душ.	I haven't showered in three days.	приймала	0	0
Штучна шкіра не витримує порівняння із справжньою.	Artificial leather can't compare with the real thing.	витримує	0	0
Не варто покладатися на ці дані. Вони далекі від істини.	We shouldn't rely on that data. It's far from being true.	далекі	0	0
У мене лишилася лише одна цукерка.	I've only got one sweet left.	цукерка	0	0
Сподіваюся, ми це швидко виправимо.	I hope we can get that fixed soon.	виправимо	0	0
Папа Франциск говорив про те, що необхідно бути щедрими, підтримувати та допомагати, особливо для тих, хто вразливий, хворий, безробітний чи зазнає труднощів через економічні наслідки пандемії, а також для жінок, які зазнали домашнього насилля в ці місяці локдауну.	Pope Francis spoke of the need to be generous, supportive and helpful, especially towards those who are vulnerable, the sick, those unemployed or experiencing hardship due to the economic effects of the pandemic, and women who have suffered domestic violence during these months of lockdown.	вразливий	0	0
Він зазвичай прокидався рано, коли був молодий.	He used to get up early when he was young.	прокидався	0	0
На мій подив, двері були відчинені.	To my surprise, the door was unlocked.	подив	0	0
У них є заручник.	They've got a hostage.	заручник	0	0
Диво, звісно, невелике, як не дивина було й почути, що Кролик бубонить собі під ніс: «Ой лишенько, лишенько, як я забарився!» (Згадуючи про це опісля, вона подумала, що мала б таки здивуватися, але тієї миті все видавалося цілком звичайним.) Та коли Кролик раптом добув із нагрудної кишеньки годинника й, зиркнувши на нього, поспішив далі, Аліса схопилася на ноги: зроду-віку ще не траплявся їй Кролик із нагрудною кишенькою та ще й при годиннику. Аж тремтячи з цікавості, вона кинулася за ним навздогін — і, на щастя, ще встигла помітити, як він гулькнув у велику кролячу нору під живоплотом.	There was nothing so very remarkable in that; nor did Alice think it so very much out of the way to hear the Rabbit say to itself, "Oh dear! Oh dear! I shall be too late!" (when she thought it over afterwards, it occurred to her that she ought to have wondered at this, but at the time it all seemed quite natural;) but when the Rabbit actually took a watch out of its waistcoat-pocket, and looked at it, and then hurried on, Alice started to her feet, for it flashed across her mind that she had never before seen a rabbit with either a waistcoat-pocket, or a watch to take out of it, and, burning with curiosity, she ran across the field after it, and was just in time to see it pop down a large rabbit-hole under the hedge.	згадуючи	0	0
Тому потрібен стимул.	Tom needs an incentive.	стимул	0	0
Я вже не витримую біль.	I cannot bear the pain any more.	витримую	0	0
Том — армійський полковник у відставці.	Tom is a retired army colonel.	армійський	0	0
Том пускає змія.	Tom is flying a kite.	пускає	0	0
Том вже знає всю таблицю множення.	Tom already knows the whole multiplication table.	таблицю	0	0
Ти здаєшся пригніченим.	You seemed to be depressed.	пригніченим	0	0
Обожнюю смажені банани.	I love fried bananas.	смажені	0	0
Я не знімала сорочки.	I didn't take my shirt off.	знімала	0	0
Вони пропонують найкращі бутерброди з картоплею фрі у місті.	They serve the best chip butties in town.	бутерброди	0	0
Том вирізав ліхтар Джека з гарбуза.	Tom carved a pumpkin.	ліхтар	0	0
Я певен у його перемозі.	I am sure of his victory.	перемозі	0	0
Вони відчували насолоду, катуючи мене.	They enjoyed torturing me.	насолоду	0	0
У Тома багато французьких книжок.	Tom has a lot of French books.	французьких	0	0
Ви до мене зверталися?	Were you addressing me?	зверталися	0	0
Новий закон покінчив із давнєю традицією.	The new law has done away with the long-standing custom.	традицією	0	0
Том та Франк - добрі друзі.	Tom and Frank are good friends.	франк	0	0
Міс Грін викладає нам музику.	Miss Green teaches us music.	грін	0	0
Я внесла ім'я Тома до списку.	I put Tom's name on the list.	внесла	0	0
Нам потрібні фахівці.	We need experts.	фахівці	0	0
Він увірвався до будинку.	He broke into a house.	увірвався	0	0
Дійте.	Do it.	дійте	0	0
Немає сенсу її переконувати.	It's no use trying to persuade her.	переконувати	0	0
Кому не подобаються мури?	Who doesn't love walls?	мури	0	0
Ти потрібен у шпиталі.	You're needed in the clinic.	шпиталі	0	0
У нього застуда.	He has a cold.	застуда	0	0
Я збився з дороги.	I was on the wrong track.	збився	0	0
Том не любить тих, хто приходить невчасно.	Tom doesn't like people who aren't on time.	невчасно	0	0
Дванадцять розділили на три — чотири.	Twelve divided by three is four.	розділили	0	0
Він мав вести жалюгідне життя протягом багатьох років.	He had to lead a miserable life for many years.	жалюгідне	0	0
Нехай свині це жеруть.	Let the pigs eat that.	жеруть	0	0
Я найліпша.	I'm the best.	найліпша	0	0
Зіграймо у схованки?	Shall we play hide-and-seek?	схованки	0	0
Цей кіт не полює на пацюків.	This cat doesn't chase rats.	пацюків	0	0
Іди і побий цього хулігана.	Go and beat up that bully.	побий	0	0
Ти що, дійсно це одягнеш?	Are you seriously going to wear that?	одягнеш	0	0
Ви замкнули машину?	Did you lock the car?	замкнули	0	0
Том ридає.	Tom is sobbing.	ридає	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	липень	0	0
То моя торба.	That bag is mine.	торба	0	0
Твої погрози мене не лякають.	Your threats don't frighten me.	погрози	0	0
Ця програма не може бути запущена в режимі DOS.	This program cannot be run in DOS mode.	запущена	0	0
Наукова теорія, яка мені подобається найбільше, полягає у тому, що кільця Сатурна повністю складаються із загубленого багажу.	The scientific theory I like the best is that the rings of Saturn are composed entirely of lost luggage.	сатурна	0	0
Прикривайте голову, коли будете на сонці.	Cover your head when you are in the sun.	прикривайте	0	0
Вбивство було скоєно між трьома і п'ятьма годинами ранку.	The murder happened between 3 a.m. and 5 a.m.	ятьма	0	0
Єдине, чого одружений чоловік не повинен ніколи забувати, — це річницю весілля.	One thing a married man should never forget is his wedding anniversary.	річницю	0	0
Я не знаю початок, але можу заспівати приспів.	I don't know the introduction, but I can sing the refrain.	приспів	0	0
Президент Клінтон відкинув звинувачення.	President Clinton denied the accusation.	клінтон	0	0
Життя то є вогонь, який душить смерть.	Life is a flame that smothers death.	душить	0	0
Люди цінують ясність.	People appreciate clarity.	ясність	0	0
Я продовжив співати.	I kept on singing.	продовжив	0	0
У випадку якщо я не зможу прийти, я попередньо зателефоную тобі.	In case I can't come, I'll give you a call beforehand.	попередньо	0	0
Виправдання Тома було жалюгідним.	Tom's excuse was pathetic.	жалюгідним	0	0
Він ставиться до мене як до дорослого.	He treats me as an adult.	дорослого	0	0
Разом, ми втілюємо гармонію між традицією і прогресом.	Together, you represent the harmony between tradition and progress.	гармонію	0	0
Столиця В'єтнаму — Ханой.	The capital of Vietnam is Hanoi.	єтнаму	0	0
Ви повинні відшкодувати збитки.	You must make up for the loss.	відшкодувати	0	0
Є альтернатива.	There is an alternative.	альтернатива	0	0
Я надаю перевагу каві перед вином.	I prefer coffee to wine.	каві	0	0
Ви курите сигари?	Do you smoke cigars?	курите	0	0
На хлібі цвіль. Це означає, що ми більше не можемо його їсти.	There's mold on the bread. This means that we can't eat it anymore.	цвіль	0	0
Я була у джинсах.	I had jeans on.	джинсах	0	0
Як ти радиш нам допомогти?	How do you suggest we help?	радиш	0	0
Том забув взяти плавки.	Tom forgot to bring his swimsuit.	плавки	0	0
Том то є просто велика риба у дуже малому ставку.	Tom is just a large fish in a very small pond.	малому	0	0
Ніхто не звертав на неї жодної уваги.	Nobody was paying any attention to her.	звертав	0	0
Всі люди смертні.	All human beings are mortal.	смертні	0	0
У Тома не було можливості викласти Мері свою думку.	Tom had no chance to tell Mary his opinion.	викласти	0	0
Том увімкнув правильний сигнал повороту.	Tom turned on the right blinker.	увімкнув	0	0
Маєш обліковий запис на Фейсбуці?	Do you have a Facebook account?	фейсбуці	0	0
Я буду вашим першим пацієнтом.	I'll be your first patient.	пацієнтом	0	0
Дочекайся мене.	Wait here till I come back.	дочекайся	0	0
Ми на фінішній прямій.	We're in the home stretch.	прямій	0	0
Антисемитизм — це соціалізм для дурнів.	Antisemitism is the socialism of fools.	соціалізм	0	0
Запишіть це!	Write it down.	запишіть	0	0
Я не хочу змінювати свої погляди, навіть якщо вони дещо екстремальні.	I don't want to lose my ideas, even though some of them are a bit extreme.	екстремальні	0	0
Давайте приберемо в будинку.	Let's clean the house.	приберемо	0	0
Його суворий і цинічний літературний стиль дуже популярний серед чоловіків вікової групи від 18 до 35 років.	His gritty, cynical writing is very popular with men between the ages of 18 and 35.	літературний	0	0
Різниця між мистецтвом та порнографією - у освітленні.	They say that the difference between art and pornography is all about the lighting.	мистецтвом	0	0
Він зробив багато для свого люду, однак міг зробити значно більше.	He did a lot for his people, but he could have done much more.	люду	0	0
Тротуар слизький.	The pavement is slippery.	слизький	0	0
Залишайся на цьому боці від жовтої лінії.	Stay on this side of the yellow line.	жовтої	0	0
Це макарони.	This is pasta.	макарони	0	0
На Вас чекають дюжини листів.	Dozens of letters are awaiting you.	дюжини	0	0
Його спеціалізація — англійська література.	He majors in English literature.	література	0	0
Я медбрат	I'm a nurse.	медбрат	0	0
Давайте їсти біфштекс.	Let's eat steak.	біфштекс	0	0
Ти не вмираєш.	You're not dying.	вмираєш	0	0
Скільки коштує електричний струм на сході Німеччини?	How much does electricity cost in eastern Germany?	струм	0	0
Він сказав нам не шуміти.	He told us to keep quiet.	шуміти	0	0
Йому подобаються незвичайні тварини, такі як змії, наприклад.	He likes strange animals, things like snakes, for example.	незвичайні	0	0
Стівен Гокінг якось влаштував вечірку для мандрівників у часі, але ніхто не з'явився.	Stephen Hawking once held a party for time travelers, but no one turned up.	гокінг	0	0
Вона спробувала його задушити.	She tried to choke him.	задушити	0	0
Том, я хочу, щоб ти вислухав мене.	Tom, I want you to listen to me.	вислухав	0	0
Том вважає себе гідним кандидатом.	Tom considers himself a worthy candidate.	гідним	0	0
Не забудь підмести кухню начисто.	Don't forget to sweep the kitchen clean.	начисто	0	0
Комп'ютер завис.	The computer froze up.	завис	0	0
На моїй клавіатурі немає лівої стрілки.	My keyboard is missing a left arrow key.	лівої	0	0
Вона оголосила про свій намір піти на пенсію.	She announced her intention to retire.	оголосила	0	0
Не кладіть, будь ласка, трубку. Я вас з ним з'єднаю.	Please hang on. I'll put him on the phone.	єднаю	0	0
Вилетіло з голови.	It slipped my mind.	вилетіло	0	0
Ти не дотримав свого слова.	You didn't keep your word.	дотримав	0	0
Кожен почав махати своїм прапорцем.	Everybody started waving his flag.	махати	0	0
Долю не обдуриш.	You cannot outsmart destiny.	обдуриш	0	0
Вона чекає на автобусній зупинці.	She's waiting at the bus stop.	зупинці	0	0
Іноді доводиться чимось жертвувати.	Sometimes something needs to be sacrificed.	жертвувати	0	0
Улюбленним заняттям Мері було читання філософських книг, у той час як Том надавав перевагу мастурбуванню.	Mary's favorite pastime was reading philosophy books, while Tom preferred masturbating.	надавав	0	0
Це недорого.	It's not expensive.	недорого	0	0
Том дуже активний.	Tom is very active.	активний	0	0
Том віддав мері свою нирку.	Tom gave Mary his kidney.	нирку	0	0
Мисливці піймали диких звірів, використовуючи міцну сітку із мотузки.	The hunters captured the wild animal with a strong rope net.	піймали	0	0
Вони сказали мені, що більше цього не робитимуть.	They told me they won't do that again.	робитимуть	0	0
Том такий спритний шахрай, що йому завжди вдається викрутитися.	Tom is such an artful dodger that he always finds a way to get out of trouble.	спритний	0	0
Ця книга продається за дуже привабливою ціною.	This book is sold for a very attractive price!	привабливою	0	0
Ходити пішки - добра вправа.	Walking is a good exercise.	вправа	0	0
У вас є вакансія?	Do you have a vacancy?	вакансія	0	0
Мені до вподоби ваша усмішка.	I like your smile.	усмішка	0	0
Kawa — це реалізація мови Scheme для JVM, що дозволяє використовувати усі бібліотеки платформи Java.	Kawa is an implementation of Scheme for JVM that allows one to take advantage of all the libraries of Java.	платформи	0	0
Я взагалі не розуміюся на економіці.	I don't know anything about economics.	економіці	0	0
У нього манія величі.	He is a megalomaniac.	величі	0	0
За графіком, завдання має бути виконано цього тижня.	According to schedule, this task should be finished within this week.	графіком	0	0
Думка про відвідування церкви викликає у мене почуття незручності.	The idea of visiting a church makes me feel uncomfortable.	відвідування	0	0
Ця печера була знайдена хлопцями?	Was the cave found by the boys?	знайдена	0	0
У цьому світі ні про що не можна говорити з упевненістю, окрім смерті та податків.	In this world nothing can be said to be certain, except death and taxes.	упевненістю	0	0
Ти колись комусь викладав французьку?	Have you ever taught French to anyone?	викладав	0	0
Я не можу знайти кошик для покупок.	I can't find a shopping cart.	покупок	0	0
Стрiлянина почалась близько опiвднi.	The shooting started around noon.	почалась	0	0
Я ніколи не бачив такої чудової веселки.	Never have I seen such a beautiful rainbow.	чудової	0	0
Дуже дякую за ваші старання.	Many thanks for your efforts.	старання	0	0
У мене немає чистих шкарпеток.	I don't have any clean socks.	чистих	0	0
Вона була у масці.	She wore a mask.	масці	0	0
Це правда, що слони мають добру пам'ять?	Is it true that elephants have good memory?	слони	0	0
Чому ви її захищаєте?	Why are you defending her?	захищаєте	0	0
Переходь до сутності справи!	Get to the point!	сутності	0	0
Я їм багато овочів.	I eat a lot of vegetables.	овочів	0	0
Дві сестри ставали все більш і більш відомими.	The two sisters became more and more famous.	відомими	0	0
Мені не потрібна інвалідна коляска.	I don't need a wheelchair.	коляска	0	0
Де можна купити зубну пасту?	Where can I buy some toothpaste?	зубну	0	0
Ви, мабуть, досягнете успіху.	You will probably succeed.	досягнете	0	0
Існує багато зірок, більших від нашого Сонця.	There are many stars larger than our sun.	більших	0	0
Як ти вирвався?	How did you escape?	вирвався	0	0
Польові миші поїдали збіжжя землеробів.	The field mice were eating up the farmers' grain.	збіжжя	0	0
У Сполучених Штатах шкільні автобуси жовті.	In the United States, school buses are yellow.	шкільні	0	0
Всі молилися.	Everyone prayed.	молилися	0	0
Ви танцюєте?	Do you dance?	танцюєте	0	0
У нас з Томом дружні стосунки.	I'm friendly with Tom.	дружні	0	0
Мені не висунили жодних звинувачень.	I wasn't charged with anything.	звинувачень	0	0
Опишіть Тома.	Describe Tom.	опишіть	0	0
Мері божеволіє від крикету, а от Том надає перевагу регбі.	Mary is crazy about cricket, but Tom prefers rugby.	божеволіє	0	0
Мені цей жакет подобається більше, ніж той.	I like this jacket better than that one.	жакет	0	0
Джесіка співала пісню.	Jessica was singing a song.	джесіка	0	0
Давайте перенесемо на інший раз.	I'd like a rain check.	перенесемо	0	0
Рулет з маком смакує найкраще з чашкою кави.	Poppy seed cake tastes best with a cup of coffee.	чашкою	0	0
Будь ласка, використайте стільки часу, скільки вам потрібно.	Please take all the time you need.	використайте	0	0
Старанністю і гарною поведінкою він добився для себе стипеднії.	His diligence and good conduct earned him the scholarship.	добився	0	0
Фінансова ситуація стає гірше тиждень за тижнем.	The financial situation is getting worse week by week.	фінансова	0	0
Тому дуже хотів відвідати Австралію, тому він купив квиток на літак до Відня.	Tom really wanted to visit Australia, so he booked a flight to Vienna.	відня	0	0
Кінь може стрибати через інші фігури у шахах.	Knights are able to jump over other pieces in chess.	фігури	0	0
Ти не міг би знайти загублений ключ, будь ласка? Не можу відкрити комору.	Could you please find the missing key. I can't open the pantry.	загублений	0	0
Я вам не заважатиму.	I won't bother you.	заважатиму	0	0
Більшість американців рішення підтримали.	Most Americans supported the decision.	підтримали	0	0
Всі люди нудні.	All people are boring.	нудні	0	0
У французькій мові літера "h" не вимовляється.	"H" is not pronounced in French.	французькій	0	0
Заробіток коливається в залежності від віку працівника.	Wages vary in relation to the age of the worker.	залежності	0	0
Собака Тома на мене накинувся.	Tom's dog attacked me.	накинувся	0	0
Я представив Мері своїм батькам.	I introduced Mary to my parents.	представив	0	0
Алжир фінансує ісламістів та тероризм.	Algeria finances Islamists and terrorism.	тероризм	0	0
Голівуд уже не той, що був раніше.	Hollywood isn't what it used to be.	голівуд	0	0
Том сказав мені, що він налаштований песимістично.	Tom told me he's pessimistic.	налаштований	0	0
Цілувати курильщика — це як лизати попільничку.	Kissing a smoker is like licking an ashtray.	попільничку	0	0
Ти колись водив машину з ручною коробкою передач?	Have you ever driven stickshift?	передач	0	0
Цей світ - лишень полотно для нашої уяви.	This world is but canvas to our imaginations.	полотно	0	0
Кубик льоду скоро розтане.	The ice cube will melt in a little bit.	розтане	0	0
Лише для зовнішнього застосування, не ковтати.	For external use only, do not ingest.	ковтати	0	0
Діти там чудово проведуть час.	The children will have fun there.	проведуть	0	0
Ви курите сигари?	Do you smoke cigars?	сигари	0	0
Тома звинуватили у скуповуванні туалетного паперу і спекуляції на ньому.	Tom was accused of hoarding toilet paper and price gouging.	туалетного	0	0
Як ти ставишся до того, щоб погуляти в парку?	What do you say to taking a walk in the park?	ставишся	0	0
Вона поїхала до Парижа з метою навідати свою тітку.	She went to Paris for the purpose of seeing her aunt.	тітку	0	0
Які якості доброго журналіста?	What makes a good journalist?	журналіста	0	0
Мені подобається смак грибів.	I love the taste of mushrooms.	грибів	0	0
Воно кошерне, але смердюче.	It's kosher but it's smelly.	смердюче	0	0
Він закінчив свою лекцію дотепним жартом.	His lecture ended with his witty joke.	лекцію	0	0
Я його люблю попри його недоліки.	I love him despite his faults.	недоліки	0	0
Він заважав мені у моїй роботі.	He hindered me in my work.	заважав	0	0
Гидко.	Gross.	гидко	0	0
Том сказав, що йому більше тридцяти.	Tom said he was over thirty.	тридцяти	0	0
Том готувався.	Tom was getting ready.	готувався	0	0
Якщо ти щось обіцяєш, дотримуйся свого слова.	If you promise something, keep your word.	дотримуйся	0	0
Я попросила Кена, щоб він мені допоміг.	I asked Ken to help me.	кена	0	0
Я пішов робити щеплення.	I went to get vaccinated.	щеплення	0	0
Вона проявила свої таланти.	She displayed her talents.	проявила	0	0
Давайте їх відвідаємо.	Let's pay them a visit.	відвідаємо	0	0
У мене є нова подруга, і вона з Болгарії.	I have a new friend and she's from Bulgaria.	болгарії	0	0
Злізай зі свого трону.	Come off your high horse.	злізай	0	0
Заміни немає.	There's no substitute.	заміни	0	0
Вони знайшли Тома у натовпі.	They found Tom in the crowd.	натовпі	0	0
Іспити заважають справжній меті освіти.	Examinations interfere with the real purpose of education.	заважають	0	0
На сьогодні достатньо вправ.	That's enough exercise for today.	вправ	0	0
Я колекціоную срібні чайні ложки.	I collect silver tea spoons.	срібні	0	0
Малоймовірно, що Том буде там вчасно.	Tom isn't very likely to get there on time.	малоймовірно	0	0
Досить зволікати.	Stop procrastinating.	зволікати	0	0
Я зробив книжковий шкаф.	I made a bookcase.	книжковий	0	0
Мікрофони ввімкнені.	The microphones are on.	мікрофони	0	0
Він горів.	It burned.	горів	0	0
Дивно, як багато часу потрібно Томові для миття машини.	It's amazing how much time it takes Tom to wash his car.	миття	0	0
Я бідний кореспондент.	I am a poor correspondent.	кореспондент	0	0
Ти був молодший від Елен?	Were you younger than Ellen?	елен	0	0
Ти здаєшся класним хлопцем. Будемо дружити?	You seem like a cool guy. Can we be friends?	класним	0	0
Вона відклала поїздку в Мехіко.	She put off going to Mexico.	мехіко	0	0
Еволюція — брехня.	Evolution is a lie.	еволюція	0	0
Скільки буде, якщо заокруглити 5.814 до найближчої тисячі?	What's 5,814 rounded to the nearest thousand?	найближчої	0	0
Як ви та ваші друзі розважаються?	What do you and your friends do for fun?	розважаються	0	0
Том недостатньо співпрацює.	Tom doesn't cooperate enough.	співпрацює	0	0
Ніхто не танцює тверезим.	No one dances sober.	тверезим	0	0
Він виписав детальний звіт.	He wrote out a thorough report.	виписав	0	0
Всі вони кохали Тома.	They all loved Tom.	кохали	0	0
У сталінську епоху в’язні в концентраційних таборах ставали рабами на службі держави.	During the Stalinist era, prisoners at concentration camps became slaves in service of the state.	таборах	0	0
У мого тата є ферма, на якій він розводить велику рогату худобу і коней.	My father has a ranch and breeds cattle and horses.	худобу	0	0
Ми подорожували разом.	We traveled together.	подорожували	0	0
Коли почнуться заняття?	When will classes start?	почнуться	0	0
Ви знали, що «Magyar Posta» («Угорська Пошта») другого лютого випускає марку на тематику посткроссинга?	Did you know that Magyar Posta is issuing a Postcrossing-themed stamp on February 2nd?	випускає	0	0
Я ніколи до цього не звикну.	I'll never get used to that.	звикну	0	0
Поліція заарештувала його за контрабанду.	The police arrested him for smuggling.	контрабанду	0	0
Ти й дійсно багато балакаєш, еге ж?	You sure do talk a lot, don't you?	балакаєш	0	0
Я в сонячних окулярах.	I'm wearing sunglasses.	сонячних	0	0
Сподіваюся, завтра буде сонячна погода.	I hope it's sunny tomorrow.	сонячна	0	0
Вдягнися.	Get dressed.	вдягнися	0	0
У 1620 році «Мейфлауер» вийшов з порту Плімут у південній Англії та через 10 тижнів прибув до нинішнього штату Массачусетс США.	In the year 1620, the Mayflower left the port of Plymouth in southern England and arrived 10 weeks later in what is now the U.S. state of Massachusetts.	массачусетс	0	0
У кожному театрі є гардероб.	Every theatre has a cloakroom.	гардероб	0	0
Її тепла особистість додає шарму її красі.	Her warm personality adds charm to her beauty.	красі	0	0
Я повинна багато працювати, щоб нагнати втрачений час.	I must work hard to make up for lost time.	втрачений	0	0
Я тоді не умів говорити французькою.	I couldn't speak French back then.	умів	0	0
Попросіть ще грошей.	Ask for more money.	попросіть	0	0
Том зв'яжеться з тобою.	Tom is going to contact you.	яжеться	0	0
Ти виглядаєш краще в цьому вбранні.	You look better in this dress.	вбранні	0	0
Що робити, якщо вас вкусила кобра?	What should you do if you are bitten by a cobra?	кобра	0	0
Чим тебе засмутив Том?	Why are you upset with Tom?	засмутив	0	0
Том кинув у Мері яйцем.	Tom threw an egg at Mary.	яйцем	0	0
Ми чули відлуння наших голосів з іншого краю долини.	We heard the echo of our voices from the other side of the valley.	відлуння	0	0
Я думаю, що Том підозрілий.	I think Tom is suspicious.	підозрілий	0	0
Він дув у трубу і створював чудовий звук.	He blew in the trumpet and created a beautiful sound.	створював	0	0
Витри очі.	Dry your eyes.	витри	0	0
Пий свій чай, бо охолоне.	Drink your tea or it will get cold.	охолоне	0	0
Всі інгредієнти свіжі.	All the ingredients are fresh.	інгредієнти	0	0
Вода кипить при температурі сто градусів по Цельсію.	Water boils at a hundred degrees Celsius.	температурі	0	0
Подивімося на стандартне відхилення.	Let's have a look at the standard deviation.	відхилення	0	0
Ці кросівки потворні.	Those trainers are ugly.	потворні	0	0
Мені здається, у Тома є рідня в Бостоні.	I think Tom has some relatives in Boston.	рідня	0	0
Ця презентація дійсно хороша.	This presentation is really good.	презентація	0	0
Зіставте столи кінцями разом.	Put the tables end to end.	столи	0	0
У цьому навчальному закладі багато студентів.	This school has many students.	закладі	0	0
Я люблю своїх дітлахів.	I love my kids.	дітлахів	0	0
Том стріляв в Мері в упор.	Tom shot Mary point blank.	упор	0	0
Цей сайта не працює у Mozilla Firefox.	The site doesn't work on Mozilla Firefox.	сайта	0	0
Мала довгі світлі коси.	She had long blond hair.	коси	0	0
Поліціє хоче знову допитати Тома.	The police want to question Tom again.	допитати	0	0
Нова секретартка пише швидше від попередньої.	The new secretary types faster than the old one.	попередньої	0	0
Ти підступний.	You're sneaky.	підступний	0	0
Навколо будинку є огорожа.	There is a fence around the house.	огорожа	0	0
Том народився холодного зимового ранку.	Tom was born on a cold winter morning.	холодного	0	0
Сьогодні ще холодніше.	It is still colder today.	холодніше	0	0
Майк завжди зберігає спокій.	Mike always stays cool.	зберігає	0	0
Я входжу.	I'm coming in.	входжу	0	0
Будь чесною сама з собою.	Be honest with yourself.	чесною	0	0
Вчити тебе — суцільне задоволення.	You're a joy to teach.	суцільне	0	0
Ти визнаєш це, чи не так?	You recognize this, don't you?	визнаєш	0	0
Перепрошую за затримку.	I'm sorry for the delay.	затримку	0	0
Я їду на конференцію наступного тижня.	I'm going to a conference next week.	конференцію	0	0
Я доброволець.	I'm a volunteer.	доброволець	0	0
У нього на зубах брекети.	He has braces on his teeth.	брекети	0	0
Ти знаєш, що ти мені не подобалася у шостому класі.	You know I didn't like you in sixth grade.	шостому	0	0
Слухайся своїх батьків.	Obey your parents.	слухайся	0	0
Я не маю наміру його запитувати.	I don't intend to ask him.	запитувати	0	0
Ви зробите закуску?	Will you make appetizers?	закуску	0	0
До вокзалу 10 хвилин пішки.	It takes 10 minutes to get to the station.	вокзалу	0	0
В мене не тільки забитий ніс, а ще й висока температура.	In addition to a blocked nose, I'm also suffering from a high temperature.	забитий	0	0
Ви маєте спеціальне меню для вегетаріанців?	Do you have a special menu for vegetarians?	спеціальне	0	0
Тобі слід навчитися самозахисту.	You should learn self-defense.	самозахисту	0	0
Конституція надає штатам певні права.	The Constitution gives certain rights to the states.	штатам	0	0
Ми віддаємо це безкоштовно.	We're giving this away for free.	віддаємо	0	0
Водії мають знати правила дорожнього руху.	Drivers should be aware of the traffic rules.	водії	0	0
Будь ласка, заплатіть на касі.	Please pay at the register.	касі	0	0
Моя сестра в червні народжує.	My sister is having a baby in June.	народжує	0	0
Якщо ти з'їж мій торт, я поб'ю тебе батогом.	If you eat any cake, I'll whip you.	батогом	0	0
Він ніколи не дякує, незважаючи на все те, що я для нього зробив.	He never says thanks in spite of all that I've done for him.	дякує	0	0
Команда Тома набрала 96 очок. 55 очок було набрано у першому таймі. Скільки очок набрали у другому таймі?	Tom's team scored a total of 96 points. 55 points were scored in the first half. How many were scored in the second half?	набрали	0	0
Том видужає.	Tom'll recover.	видужає	0	0
Вони всі геї?	Are they all gay?	геї	0	0
Том витрачає надто багато часу на плани.	Tom spends too much time planning.	витрачає	0	0
Навіщо взагалі ви повезли його на вокзал?	Why on earth did you take him to the station?	повезли	0	0
Літо підійшло до кінця.	The summer drew near to its end.	підійшло	0	0
Це місто зроблене з дерев'яних замків.	This city is made out of wooden castles.	замків	0	0
Центр — ідеал.	The center is an ideal.	ідеал	0	0
Від цих чіпсів неможливо відірватися.	These crisps are very moreish.	чіпсів	0	0
Де мій стільниковий телефон?	Where's my cellphone?	стільниковий	0	0
Підводний човен занурився під воду.	The submarine submerged in the water.	підводний	0	0
Перед тим, як вийти з дому, не забудь виключити газ.	Don't forget to turn off the gas before leaving the house.	виключити	0	0
Том — один з моїх партнерів по команді.	Tom is one of my teammates.	партнерів	0	0
Ми користуємося громадським транспортом.	We use public transport.	транспортом	0	0
Хіба ти не їстимеш свій рол?	Aren't you going to eat your roll?	їстимеш	0	0
Ти найрозумніша жінка, яку я знаю.	You're the smartest woman I know.	найрозумніша	0	0
Наполеон повів своє військо в Росію.	Napoleon marched his armies into Russia.	росію	0	0
Валіза Тома була не такою важкою, як моя.	Tom's suitcase wasn't as heavy as mine.	важкою	0	0
Робота офіціантом у Бостоні може бути дуже прибутковою.	Waiting tables in Boston can be very lucrative.	офіціантом	0	0
Я тоді була молода та наївна.	I was young and naive then.	наївна	0	0
Ми протестували, але безрезультатно.	We protested, but it was in vain.	безрезультатно	0	0
Я вища від тебе на три дюйми.	I'm three inches taller than you are.	дюйми	0	0
Як минули ваші вихідні?	How was your weekend?	минули	0	0
Я побила Тома.	I beat Tom up.	побила	0	0
Час обмежений.	Time is limited.	обмежений	0	0
Ви умрете.	You will die.	умрете	0	0
У Білорусі заборонено доступ до іноземних вебсайтів, що не пройшли державну реєстрацію.	Accessing foreign websites that didn't register with the government is illegal in Belarus.	реєстрацію	0	0
Я годував собаку.	I fed the dog.	годував	0	0
Я продовжував це відкладати на потім.	I kept putting it off.	відкладати	0	0
Що ви спитали?	What was your question?	спитали	0	0
Вона старається заощадити як можна більше грошей.	She is trying to save as much money as she can.	старається	0	0
Його промова позитивно вплинула на весь колектив.	His speech has had a positive effect on all of his coworkers.	позитивно	0	0
Ваші побоювання безпідставні.	Your fears are groundless.	побоювання	0	0
Ти добре виглядаєш з коротким волоссям.	You look nice with your hair short.	коротким	0	0
«Обвинувачений» – це юридичний термін.	"The accused" is a legal term.	юридичний	0	0
Нам удалося переплисти річку.	We managed to swim across the river.	удалося	0	0
Раджу тобі не зв'язуватися зі мною, я знаю карате, кунгфу, дзюдо, теквондо, джіу-джитсу і ще двадцять вісім інших небезпечних слів!	I advise you, don't mess with me, I know karate, kung fu, judo, taekwondo, jujutsu, and 28 other dangerous words!	небезпечних	0	0
Він дуже скоро одужає.	He will get well very soon.	одужає	0	0
Залишися ще трохи.	Stay a little longer.	залишися	0	0
Це проти моїх принципів.	It conflicts with my principles.	принципів	0	0
Я не пам'ятаю, де я купила ці рукавиці.	I can't remember where I bought this pair of gloves.	рукавиці	0	0
«Звідки їхні сусідки?» — «Із Румунії».	"Where are their neighbours from?" "Romania."	румунії	0	0
Укажи розумному на помилку, і він тобі подякує. Укажи дурному на помилку, і він тебе образить.	Show a clever person a mistake and they will thank you. Show a stupid person a mistake and they will insult you.	образить	0	0
Я довірився своєму вчителю.	I trusted my teacher.	довірився	0	0
Які тут є неподалік ресторани?	What restaurants are nearby?	ресторани	0	0
Палаючий метеороїд викликає появу метеора.	A burning meteoroid produces a meteor.	появу	0	0
Ця акція скоро закінчується.	This offer ends soon.	акція	0	0
Том не може зрозуміти, як заповнювати цю заявку.	Tom can't figure out how to fill out this application form.	заповнювати	0	0
Вона стала відомою.	She became famous.	відомою	0	0
В наших молодших класах дітей навчають виключно англійською.	The children at our primary school are taught solely in English.	навчають	0	0
Чим більше книжок ти прочитаєш, тим більше знатимеш.	The more books you read, the more you'll know.	прочитаєш	0	0
Ми з Томом завжди сваримося.	Tom and I are always fighting.	сваримося	0	0
Скільки у тебе буде екзаменів наступного тижня?	How many exams will you have next week?	екзаменів	0	0
Ворони чорні.	Crows are black.	ворони	0	0
Я маю монополію на правду.	I have a monopoly on the truth.	монополію	0	0
Ти обрала влучно.	You've chosen well.	влучно	0	0
Том трохи відстає від графіка.	Tom is a little behind schedule.	графіка	0	0
Машину Тома легко впізнати, адже на її передньому бампері є глибока вм'ятина.	Tom's car is easily recognizable since there is a big dent in the front bumper.	передньому	0	0
Том відвів Мері до школи.	Tom took Mary to school.	відвів	0	0
Я людина, і ніщо людське мені не чуже.	I am human, and I think nothing human is alien to me.	чуже	0	0
Я граюся в телевізійну гру.	I'm playing a TV game.	граюся	0	0
Нема нічого ліпшого за літо та морозиво.	There is nothing like summer and ice cream.	ліпшого	0	0
Том терапевт.	Tom is a general practitioner.	терапевт	0	0
Він нещодавно опублікував низку цікавих статей.	He has just published an interesting series of articles.	цікавих	0	0
Слабаки!	Suckers!	слабаки	0	0
Якого кольору був білий кінь Наполеона?	What was the colour of the white horse of Napoleon?	наполеона	0	0
Я набираю вагу.	I'm gaining weight.	набираю	0	0
Давайте попрацюємо.	Let's work.	попрацюємо	0	0
Двійко детективів переслідували підозрюваного.	Two detectives followed the suspect.	двійко	0	0
Том використовує віртуалів для голосування за свої пости.	Tom uses sock puppet accounts to upvote his posts.	пости	0	0
Я проти будь-яких війн.	I'm opposed to any type of war.	війн	0	0
Сервант — це довгий низький предмет меблів для їдальні з плоским верхом, зазвичай дерев’яний, і використовується для зберігання фарфору та білизни.	A sideboard is a long, low, flat-topped item of dining room furniture, usually made of wood, used to store china and linens.	сервант	0	0
Яку страву ви порекомендуєте?	Which meal would you recommend?	страву	0	0
У Свято середини осені родини збираються разом, їдять "місячні пряники" та милуються місяцем.	On Mid-Autumn Day, families gather, eat moon cake together, and watch the moon.	місяцем	0	0
Хіба ти не танцюватимеш?	Aren't you going to dance?	танцюватимеш	0	0
Я не придатний для фізичної праці.	I'm not fit for physical labor.	фізичної	0	0
Моя сестра дала мені iPhone, але я не знаю як ним користуватись.	My sister has given me an iPhone, but I do not know how to use it.	користуватись	0	0
Останнім часом ми майже не бачимося.	We've hardly seen each other lately.	бачимося	0	0
Безпеку не гарантовано.	Safety is not guaranteed.	гарантовано	0	0
Я нікому не розкрию твого секрету.	Your secret will be safe with me.	секрету	0	0
Мені, будь ласка, пляшечку сиропу від кашлю.	I'd like a bottle of cough syrup.	пляшечку	0	0
Коробка була наповнена полуницею.	The box was full of strawberries.	наповнена	0	0
Літак ще не злетів.	The plane still hasn't taken off.	злетів	0	0
Я живу у гуртожитку.	I live in a dormitory.	гуртожитку	0	0
Цей голуб пролетів із Сан Франциско до Нью-Йорку.	This pigeon flew from San Francisco to New York.	франциско	0	0
Передусім ви маєте бути пунктуальні.	In the first place, you should be punctual.	передусім	0	0
Мені здається, Том зраджує.	I think Tom's cheating.	зраджує	0	0
Це наша основна мета.	This is our main objective.	основна	0	0
Том там мешкав.	Tom lived there.	мешкав	0	0
Том перерізав Мері горло.	Tom slit Mary's throat.	перерізав	0	0
У склі є тріщина.	There is a crack in the glass.	тріщина	0	0
Хто буде доглядати твого песика?	Who will look after your dog?	песика	0	0
"Ти не маєш жодного поняття, які я маю проблеми як ельфійка з приводу моїх вух," — скаржилася Марія, лісний ельф.	"You have no idea what sort of problems my ears cause me as an elf girl," complained Maria, the forest elf.	скаржилася	0	0
Том схожий на чесного.	Tom seems to be honest.	чесного	0	0
Піду подрімаю годинку.	I'm gonna go take a nap for an hour.	годинку	0	0
Вони закохалися, коли були підлітками.	They fell in love as teenagers.	закохалися	0	0
Я запрошу Мері на побачення.	I'll ask Mary out.	запрошу	0	0
Його терпець урвався.	He has reached the end of his patience.	терпець	0	0
Я слухняна.	I'm obedient.	слухняна	0	0
Всі немовлята плачуть.	All babies cry.	немовлята	0	0
Як функціонує мозок?	How does the brain work?	функціонує	0	0
Мені нема чим заперечити на це.	I have nothing to say against it.	заперечити	0	0
Діти часто ненавидять шпинат.	Children often hate spinach.	шпинат	0	0
Лейлу це не турбувало.	Layla didn't worry about it.	турбувало	0	0
Том продає товари в інтернеті.	Tom sells things online.	товари	0	0
Забобони - це релігія дурнів.	Superstition is the religion of fools.	забобони	0	0
Ти мені покажеш свій фотоальбом?	Will you show me your photo album?	фотоальбом	0	0
Сліди не належали Тому.	The footprints weren't Tom's.	належали	0	0
Ця тварина дуже кмітлива.	This animal is very clever.	кмітлива	0	0
Ці гроші призначені для купівлі їжі.	This money goes for food.	купівлі	0	0
Тварина видала скрипучий звук.	The animal made a squeaking sound.	видала	0	0
Не забудьте врахувати мене.	Don't forget to count me in.	врахувати	0	0
Том сприйняв це як комплімент, коли його попросили показати документи при покупці упаковки пива в супермаркеті.	Tom felt flattered when he got IDed while buying a six-pack of beer at the supermarket.	упаковки	0	0
Якщо б я міг надіслати тобі зефір, Чанг, я б це зробив.	If I could send you a marshmallow, Trang, I would.	чанг	0	0
Дитинча трясло брязкальцем.	The baby was shaking the rattle.	дитинча	0	0
Том запевнив мене, що цього не станеться.	Tom assured me that it won't happen.	запевнив	0	0
Кількість приватних коледжів виросла.	The number of private colleges has increased.	приватних	0	0
Том все робить досконало.	Tom does everything perfectly.	досконало	0	0
Не квапся.	Don't rush.	квапся	0	0
Том сказав, куди він їздив на літні канікули?	Did Tom say where he went for his summer vacation?	літні	0	0
Не вчи мене жити.	Don't tell me how to live my life.	вчи	0	0
Мене звати Ванг.	My name is Wang.	ванг	0	0
Дякую за твій лист і за вражаючі фото твого рідного міста.	Thanks for the letter and the wonderful photos of your hometown.	вражаючі	0	0
Він надасть тобі необхідне.	He will provide you with what you need.	надасть	0	0
Файлів немає.	The files are missing.	файлів	0	0
На чому ти добре розумієшся?	What're you good at?	розумієшся	0	0
Адам зустрів Єву, свою дружину.	Adam met Eve, his wife.	єву	0	0
Том не завжди у капелюсі.	Tom doesn't always wear a hat.	капелюсі	0	0
Ми зберегли найкраще наостанок.	We saved the best for last.	зберегли	0	0
Я заснула під час перегляду телевізора.	I fell asleep while watching TV.	перегляду	0	0
Ти виніс сміття?	Did you take out the garbage?	виніс	0	0
Це домашнє варення.	This is homemade jam.	варення	0	0
Тури ставлять у кутки у початковій позиції.	The rooks are placed in the corners during the set-up phase.	тури	0	0
Вона грала у виставі.	She acted in the play.	виставі	0	0
Краще Тому не відмовляти.	You don't want to say no to Tom.	відмовляти	0	0
Том та Джон — лише хлопчаки.	Tom and John are just young boys.	хлопчаки	0	0
Ви зв'язалися з Томом?	Have you gotten in touch with Tom?	язалися	0	0
Що вразило Тома?	What startled Tom?	вразило	0	0
Це громадський пляж.	This is a public beach.	громадський	0	0
Звідки відходить автобус до аеропорту?	Where does the airport bus leave from?	відходить	0	0
Собака Тома не припиняв блювати після того, як він з'їв один із експерементальних омлетів Мері.	Tom's dog couldn't stop vomiting after eating one of Mary's experimental omelettes.	блювати	0	0
Шість у квадраті - тридцять шість.	Six squared is thirty-six.	квадраті	0	0
Коко вибрала дерево.	Koko chose the tree.	коко	0	0
Будь ласка, відійдіть убік.	Please step aside.	убік	0	0
Від цих чіпсів неможливо відірватися.	These crisps are very moreish.	відірватися	0	0
Том вирішив стати пілотом.	Tom decided to become a pilot.	пілотом	0	0
Він розірвав стосунки з усіма рідними.	He broke with all his relatives.	рідними	0	0
Вони незалежні жінки.	They're independent women.	незалежні	0	0
Поміряйте об'єм.	Measure the volume.	єм	0	0
Скільки Різдвяних листівок ти підписав минулого року?	How many Christmas cards did you write last year?	листівок	0	0
Хто битиметься?	Who'll fight?	битиметься	0	0
Я зустрічаюся з Алексом.	I date Alex.	алексом	0	0
Я надішлю квіти.	I'll send flowers.	надішлю	0	0
Йога має коріння в Індії.	Yoga comes from India.	йога	0	0
Ми дихаємо чистим повітрям.	We are breathing pure air.	дихаємо	0	0
Якщо я підійду ближче, пес нападе на мене.	If I get closer, the dog will attack me.	нападе	0	0
Тому подобаються його вчителі.	Tom likes his teachers.	вчителі	0	0
Я не зникну.	I'm not going to disappear.	зникну	0	0
Він під'єднав новий світильник за допомогою дроту.	He used a wire to connect the new light.	єднав	0	0
Том недобрий.	Tom is unkind.	недобрий	0	0
Том керує благодійною організацією.	Tom runs a charity.	організацією	0	0
Джордж Вокер Буш був найгіршим президентом в історії Сполучених Штатів.	George W. Bush was the worst president in American history.	найгіршим	0	0
Внутрішня краса, я повірю у неї, коли мій член матиме очі.	Inner beauty, I'll believe in it when my dick has eyes.	внутрішня	0	0
Нам потрібно продовжувати змінювати ставлення, яке виховує у наших дівчат скромність, а у наших хлопців наполегливість; що критикує наших дочок за те, що вони висловились, а наших синів за те, що вони пролили сльозу.	We need to keep changing the attitude that raises our girls to be demure, and our boys to be assertive; that criticizes our daughters for speaking out, and our sons for shedding a tear.	скромність	0	0
Вона не могла знайти зворотній шлях.	She could not find her way back.	зворотній	0	0
Ідея бога як білого чоловіка-переростка з бородою, що розвивається, який сидить на небі та керує польотом кожного горобця, є сміховинною. Але якщо під словом "бог" мається на увазі сукупність фізичних законів, які керують Всесвітом, тоді такий бог, безумовно, існує.	The idea that God is an oversized white male with a flowing beard who sits in the sky and tallies the fall of every sparrow is ludicrous. But if by 'God' one means the set of physical laws that govern the universe, then clearly there is such a God.	фізичних	0	0
Сьогодні святковий день.	Today is a holiday.	святковий	0	0
Том викладає лише хлопцям.	Tom only teaches boys.	викладає	0	0
Мері пішла до салону краси.	Mary went to the beauty salon.	салону	0	0
Пілоти спілкуються зі службами аеропорту по радіо.	Pilots communicate with airport services by radio.	спілкуються	0	0
Прошу, звертайтеся до голови!	Please address the chair!	звертайтеся	0	0
Ти заблокував мене на Фейсбуці, і зараз ти помреш.	You blocked me on Facebook, and now you're going to die.	заблокував	0	0
Том загинув у авіакатастрофі.	Tom was killed in a plane crash.	авіакатастрофі	0	0
Національна служба охорони здоров'я Великобританії була створена у 1948 році.	The NHS was created in 1948.	національна	0	0
Я заблукала в лісі.	I lost my way in the woods.	заблукала	0	0
Гадаю, наша вдача щойно скінчилася.	I think our luck just ran out.	вдача	0	0
Вони відвідали столицю.	They visited the capital.	відвідали	0	0
Том і Мері у схожих за стилем футболках.	Tom and Mary are wearing matching T-shirts.	схожих	0	0
Разом ми стоїмо, розділені ми падаємо.	United we stand, divided we fall.	падаємо	0	0
Я намагаюся економити гроші.	I'm trying to save money.	економити	0	0
Багато з того, що називають політичною коректністю, — це просто ввічливість.	Much of what people call political correctness is in fact politeness.	ввічливість	0	0
Я так і не закінчив середню школу.	I never graduated from high school.	середню	0	0
Товариші! Перетворімо Москву на зразкове комуністичне місто!	Comrades! Let's transform Moscow into a model communist city.	москву	0	0
Через снігопад літак з Пекіна спізнився на 20 хвилин.	Because of heavy snow, the plane from Beijing arrived 20 minutes late.	пекіна	0	0
Тобі подобаються фантастичні фільми?	Do you like SF movies?	фантастичні	0	0
Це було нескладно зробити.	Doing that wasn't hard.	нескладно	0	0
В світі багато різних народів.	There are a lot of different peoples in the world.	народів	0	0
Народ Тайваню не хоче, щоб ним керував Пекін.	Taiwanese people don't want to be ruled by Beijing.	пекін	0	0
Міст було збудовано римлянами.	The bridge was built by the Romans.	збудовано	0	0
Мене раз ужалила медуза.	I was stung by a jellyfish once.	медуза	0	0
Не поводьтеся так, ніби ви все знаєте.	Don't act like you know everything.	поводьтеся	0	0
Це єдино можливий висновок.	It's the only possible conclusion.	можливий	0	0
Чому біржеві ціни піднімаються та опускаються?	Why do stocks go up and down?	піднімаються	0	0
Відносини між Радянським Союзом та західними союзниками були неоднозначні.	Relations between the Soviet Union and the western Allies were mixed.	радянським	0	0
Я відчуваю до них глибоку шану.	I have deep respect for them.	шану	0	0
Це форт, що був збудований для захисту міста від вторгнення.	It's a fort built to defend the town from invasion.	збудований	0	0
Ми схильні робити помилки.	We tend to make mistakes.	схильні	0	0
Де тонко, там і рветься.	A chain fails at its weakest link.	тонко	0	0
Відкрий скриню.	Open the chest.	скриню	0	0
Давно я вже не одягав краватки.	It's been a long time since I've worn a tie.	одягав	0	0
В суботу вранці ми завжди граємо в теніс.	We always play tennis on Saturday morning.	теніс	0	0
Я повністю забула виставити контейнери для сміття.	I completely forgot to put out the bin.	контейнери	0	0
Я бачу квітку на столі.	I see a flower on the desk.	квітку	0	0
Я думала, що ти хочеш розлучитися.	I thought you wanted a divorce.	розлучитися	0	0
Ви ж не поспішаєте?	You're not in a hurry, are you?	поспішаєте	0	0
Я хочу, щоб ти повернувся цілим та неушкодженим.	I want you back in one piece.	неушкодженим	0	0
Поп'ємо чайку?	Shall we have some tea?	чайку	0	0
Том не хотів наступати на пальці ніг Мері.	Tom didn't mean to step on Mary's toes.	наступати	0	0
Том виглядає набагато щасливішим від Мері.	Tom seems much happier than Mary.	щасливішим	0	0
Ми працюватимемо з вами.	We'll work with you.	працюватимемо	0	0
Котре око тобі болить?	Which eye is hurting you?	котре	0	0
Янні був здатний побороти це.	Yanni was able to overcome that.	побороти	0	0
Паління шкідливе для здоров'я.	Smoking is harmful to your health.	паління	0	0
Ви знаєте, чому Тома сьогодні не було на уроках?	Do you know why Tom wasn't at school today?	уроках	0	0
Я почуваюся винною.	I feel guilty.	винною	0	0
Агресивні продавці часто не думають, що вони напористі; вони думають, що вони «результатоорієнтовні».	Aggressive salespeople often don't think they're being pushy; they think they are 'results oriented.'	агресивні	0	0
Чиї це північні олені?	Who owns these reindeer?	північні	0	0
Більшість вважає, що Ейнштейн отримав Нобелівську премію у тисяча дев'ятсот двадцять першому році за свою работу з теорії відносності. Але у дійсності він її отримав за свою плодотворну роботу з фотоефекту.	It is widely believed that Einstein was awarded the Nobel prize in 1921 for his work on relativity. It was actually awarded for his seminal paper on the photoelectric effect.	відносності	0	0
Я справлюся.	I'll manage.	справлюся	0	0
Вона українська єврейка.	She's a Ukrainian Jew.	єврейка	0	0
Ми більше не в Канзасі.	We're not in Kansas anymore.	канзасі	0	0
Сподіваюся, Том продовжить це робити.	I hope Tom continues to do that.	продовжить	0	0
Ви батьки Софії?	Are you Sophia's parents?	софії	0	0
Ви ще не мільйонер.	You're not a millionaire yet.	мільйонер	0	0
Присягнув ти, дитинко, — так добудь же ти мені тепер отакої водиці, пошукай, принеси, корінчики мої бідні підлий…	You’ve sworn to me, kid, — so find such a water for me, find it and bring, water my poor roots…	присягнув	0	0
Навесні усе виглядає яскравим.	In spring everything looks bright.	яскравим	0	0
Якби я це зробила, Том засмутився би.	If I did that, Tom would be upset.	засмутився	0	0
Таллінн — столиця Естонії.	Tallinn is the capital of Estonia.	столиця	0	0
Коти можуть бути дуже ласкавими істотами.	Cats can be very affectionate creatures.	істотами	0	0
Кого ти кличеш?	Who are you calling?	кличеш	0	0
Грошами не компенсувати життя.	Money cannot compensate for life.	компенсувати	0	0
Ми розшукуємо терористів.	We're looking for terrorists.	розшукуємо	0	0
Таємниця діалектики Гегеля в кінцевому підсумку тільки в цьому: він спростовує теологію за допомогою філософії, щоб після цього спростуваті філософію за допомогою теології.	The secret of Hegel's dialectic lies ultimately in this alone, that it negates theology through philosophy in order then to negate philosophy through theology.	філософію	0	0
Я був у кабіні всю ніч.	I was in the cabin all night.	кабіні	0	0
Він з'їв це моментально.	He ate it in no time.	моментально	0	0
Вона пере светр.	She washes the sweater.	пере	0	0
В тебе немає жодного доказу.	You don't have any proof.	доказу	0	0
Жебраки не вибирають.	Beggars cannot be choosers.	вибирають	0	0
Ти можеш робити все, що побажаєш.	You can do whatever you want to.	побажаєш	0	0
Тому бракує дисципліни.	Tom lacks discipline.	дисципліни	0	0
Том ось-ось засне.	Tom is about to fall asleep.	засне	0	0
Ви безстрашна.	You're fearless.	безстрашна	0	0
Йому пощастило одружитися на гарній дівчині.	He had the fortune to marry a nice girl.	гарній	0	0
Втрата доньки відібрала у мене жагу до життя.	Losing my daughter has taken away my will to live.	жагу	0	0
Я не люблю цибулю.	I don't like onions.	цибулю	0	0
У мене безсоння.	I have insomnia.	безсоння	0	0
Том запропонував допомогу сусідам.	Tom offered to help his neighbors.	сусідам	0	0
Лейла була чарівною жіночкою.	Layla was a charming woman.	чарівною	0	0
Квитки наразі доступні.	Tickets are available now.	доступні	0	0
"Лу, у кожному місті є велике сміттєзвалище, яке насичує отрутою довкілля". - "Стіве, люди повинні знати."	"Lou, every city has a big garbage dump that leaks poisons into the environment." "Steve, people should know."	отрутою	0	0
Не ображай мене.	Don't insult me.	ображай	0	0
Бразилія — велетенська країна.	Brazil is a huge country.	велетенська	0	0
Яким чином ти зацікавився фінансами?	How did you get interested in finance?	зацікавився	0	0
Це була політична сатира.	It was a political satire.	політична	0	0
Вони перевіряють нове обладнання.	They're testing new equipment.	перевіряють	0	0
Він тут раніше зупинявся?	Has he stayed here before?	зупинявся	0	0
Собака Тома розбудив його незабаром після дванадцяти ночі.	Tom's dog woke him up a little after midnight.	дванадцяти	0	0
Моя прабабка народилася у минулому сторіччі.	My great-grandmother was born last century.	сторіччі	0	0
Я думаю, заради цього варто старатися.	I think it's worth trying.	старатися	0	0
Я не можу знайти дірок в його теорії.	I can't find any holes in his theory.	дірок	0	0
Ходімо щось перекусимо.	Let's catch a bite.	перекусимо	0	0
Ця приказка нам цілком знайома.	The saying is quite familiar to us.	приказка	0	0
Жуки, метелики і таргани - комахи.	Beetles, butterflies and cockroaches are insects.	таргани	0	0
Я виграв у лотереї.	I won the lottery.	лотереї	0	0
Перепрошую за вчорашній день.	Sorry for yesterday.	вчорашній	0	0
Вони не зайдуть.	They won't come in.	зайдуть	0	0
У Тома великий седан.	Tom drives a big sedan.	седан	0	0
Ти маєш акаунт у Твітері?	Do you have a Twitter account?	твітері	0	0
Строк дії ліцензії закінчився.	The licence has expired.	ліцензії	0	0
У компанії жорсткі правила проти запізнень.	The company has hard and fast rules against lateness.	жорсткі	0	0
Струнні - це романтика.	String instruments are romantic.	романтика	0	0
Він багатий, але живе як жебрак.	He's rich, but he lives like a beggar.	жебрак	0	0
Як ти перенесла загальну анестезією?	How did you get through anesthesia?	перенесла	0	0
Ми досі багато чого не знаємо про блискавку.	So much is still unknown about lighting.	блискавку	0	0
Було, її імʼя я на піску писав, та подих хвиль його змивав: і знов писав я іншою рукою, робив приплив мій біль вмить здобиччю своєю.	One day I wrote her name upon the strand, but came the waves and washed it away: again I wrote it with a second hand, but came the tide, and made my pains his prey.	вмить	0	0
Закрий очі і рахуй до десяти.	Close your eyes, and count to ten.	рахуй	0	0
Він дурний і пихатий.	He's stupid and arrogant.	пихатий	0	0
Я не хочу вас обманювати.	I don't want to deceive you.	обманювати	0	0
Я ваш боржник.	I'm indebted to you.	боржник	0	0
Не лякайся!	Don't be afraid!	лякайся	0	0
Деякі тварини не розмножуються, коли їх тримають у клітках.	Some animals will not breed when kept in cages.	розмножуються	0	0
Том звільниться.	Tom'll quit.	звільниться	0	0
Я краще лишусь удома і подивлюся телевізор.	I'd rather stay home and watch TV.	лишусь	0	0
Лев - король джунглів.	The lion is the king of the jungle.	джунглів	0	0
Кришка закрита.	The lid is closed.	кришка	0	0
Сподіваюся, я не занадто формально вдягнена.	I hope I'm not overdressed.	вдягнена	0	0
Ідіть розважайтеся.	Go have fun.	розважайтеся	0	0
Том створює вироби мистецтва з ні на що непотрібних речей.	Tom makes art out of otherwise useless things.	непотрібних	0	0
Як накажеш!	As you order!	накажеш	0	0
Це імітація.	That's an imitation.	імітація	0	0
Вчора я була в зоопарку і бачила величезного моржа.	Yesterday I went to the zoo and saw a huge walrus.	величезного	0	0
На цулиці злива.	It's stormy.	злива	0	0
400000 галонів нафти вилилося із нафтопроводу.	400,000 gallons of oil have spilled out of the pipeline.	галонів	0	0
Чому люди залишають сільську місцевість?	Why are people leaving rural areas?	місцевість	0	0
Я звинуватила його у зраді.	I accused him of cheating.	зраді	0	0
Ти маєш на увазі, що це прийнятно?	Are you saying it's acceptable?	прийнятно	0	0
Він навіть мухи не скривдить.	He wouldn't harm a fly.	скривдить	0	0
Хто написав Гамлета?	Who wrote Hamlet?	гамлета	0	0
Лізо, це пан Мурата. Він мій начальник.	Lisa, this is Mr Murata. He's my boss.	лізо	0	0
Вона виходить за пана Джонсона 4-го червня.	She is marrying Mr. Johnson on the 4th of June.	джонсона	0	0
Я не думав, що Том запросить Мері на випускну вечірку.	I didn't think Tom would ask Mary to the prom.	запросить	0	0
Я зустрів її на станції, але не впізнав її в уніформі.	I met her at the station, but I did not recognize her in uniform.	уніформі	0	0
Я втратив рівновагу на сльотавій дорозі.	I lost my balance on the muddy road.	рівновагу	0	0
Ми зачинились у своїх кімнатах.	We locked ourselves in our rooms.	кімнатах	0	0
Том заплів свою бороду у косу.	Tom has braided his beard.	косу	0	0
Мокрі собаки пахнуть гірше, ніж сухі.	Wet dogs smell worse than dry ones.	сухі	0	0
А тепер будьте уважні.	Now pay attention.	уважні	0	0
Це кардинально змінює ситуацію.	This is a game-changer.	кардинально	0	0
Чоловік помирав.	The man was dying.	помирав	0	0
Рейн тече поміж Францією та Німеччиною.	The Rhine runs between France and Germany.	німеччиною	0	0
Все пішло шкереберть.	The shit has hit the fan.	шкереберть	0	0
У долоню попала скалка.	A splinter got into the hand.	скалка	0	0
Зараз в нас більше юристів, ніж чесних людей.	We now have more lawyers than honest men.	юристів	0	0
Запали свічку, будь ласка.	Please light a candle.	свічку	0	0
Том з'їв мою туфлю.	Tom ate my shoe.	туфлю	0	0
Його нагородили за перемогу в змаганні.	He got a prize for winning the competition.	змаганні	0	0
Ти вмієш вести бухгалтерію?	Can you do bookkeeping?	бухгалтерію	0	0
Можливо, дехто з вас вже бачив панд в зоопарку.	Maybe a few of you have seen pandas in the zoo.	панд	0	0
Ніхто не змушував вас мені допомагати.	Nobody forced you to help me.	змушував	0	0
Це аніме про те, як звичайний японський школяр одружився зі своєю вчителькою-інопланетянкою. Це Японія, там таке буває.	It's an anime about a normal Japanese schoolboy who married his alien teacher. Things like this happen in Japan.	японський	0	0
Хіба ви не відкриєте конверт?	Aren't you going to open the envelope?	відкриєте	0	0
Ці ворота замкнено протягом всього року.	The gate is closed all the year round.	замкнено	0	0
Динозаври вимерли приблизно 65 мільйонів років тому.	Dinosaurs went extinct about 65 million years ago.	вимерли	0	0
Том вважає, що існує нескінченна кількість двоюрідних простих чисел.	Tom thinks there are infinitely many cousin primes.	чисел	0	0
Так само, як і я, він невеликого зросту.	Like me, he's also not tall.	невеликого	0	0
Я думаю, Том та Мері погодяться.	I think Tom and Mary will agree.	погодяться	0	0
Офіціанте, будь ласка, дайте нам окремі рахунки.	Waiter, give us separate checks, please.	офіціанте	0	0
Том сказав, що хоче знати, як зав'язати прямий вузол.	Tom said he wanted to learn how to tie a square knot.	вузол	0	0
Знаєш доброго дантиста?	Do you know a good dentist?	дантиста	0	0
Король розтрощив своїх ворогів.	The king crushed his enemies.	розтрощив	0	0
У мене пряме волосся.	I have straight hair.	пряме	0	0
Ти француженка чи англійка?	Are you French or English?	француженка	0	0
Бавовняні рукавички захистять немовля від подряпування обличчя.	Cotton mittens will prevent the baby from scratching her own face.	захистять	0	0
Я люблю комедії.	I love comedies.	комедії	0	0
Том працює на трьох роботах.	Tom works three jobs.	роботах	0	0
Я розважався.	I was having fun.	розважався	0	0
Мої батьки очікують, що я поступлю в університет.	My parents expect me to enter the university.	поступлю	0	0
Ти закохаєшся у Бразилію.	You're going to fall in love with Brazil.	закохаєшся	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	правах	0	0
Я сповнена надії.	I'm full of hope.	сповнена	0	0
На цьому острові все ще є дикі племена.	There are still some savage tribes on that island.	племена	0	0
Ніщо не переконає мене в іншому.	Nothing will persuade me otherwise.	переконає	0	0
Я буду рибу з картоплею фрі.	I'll have the fish and chips.	картоплею	0	0
Ти не можеш спалити гілки в саду.	You can't burn the branches in the garden.	гілки	0	0
Коли кошеня стає кішкою?	When does a kitten become a cat?	кошеня	0	0
В Англії є багато міст і сіл, які закінчуються на "-wick", наприклад, Warwick (Ворик), Gatwick (Гатвик), Keswick (Кезік), Berwick (Бервік), Longwick (Лонгвік), і багато інших.	There are many towns and villages in England with names ending in -wick, such as Warwick, Gatwick, Keswick, Berwick, and Longwick, among many others.	сіл	0	0
Вони сусідки.	They are neighbors.	сусідки	0	0
Том шокований.	Tom is shocked.	шокований	0	0
Я впав у розпач.	I grew desperate.	розпач	0	0
Том гнида.	Tom is a worm.	гнида	0	0
Том подивився на мене як на божевільну.	Tom looked at me like I was crazy.	божевільну	0	0
Ні про що не турбуватись — значить, не жити, а бути мертвим, адже турбота — рух душі, а життя — це рух.	Not worrying about anything is the same as being dead, since worry is the movement of the soul, and life is movement.	турбуватись	0	0
Вона закохалась у нового вчителя.	She fell in love with the new teacher.	закохалась	0	0
Він зараз готується до вступних іспитів.	He is busy preparing for the entrance examination.	іспитів	0	0
Я на це не відповідатиму.	I'm not going to answer that.	відповідатиму	0	0
Я б закликав до обережності.	I'd urge caution.	обережності	0	0
Будь ласка, позич мені словник, коли він тобі більше не буде потрібним.	Please lend me the dictionary when you are through with it.	потрібним	0	0
У Казахстані оголошено мораторій на смертну кару.	Kazakhstan declared a moratorium on capital punishment.	оголошено	0	0
Виїжджаючи з паркінгу, вона в'їхала у бампер автівки поперед себе.	As she was pulling out of the parking space, she hit the bumper of the car in front of her.	автівки	0	0
Причину, через яку ми не можемо погодитись з його думкою, буде вказано нижче.	The reason why we cannot support his view will be given below.	вказано	0	0
Кілька шматочків мертвого листя пливли по водоймі.	A few fragments of dead leaves floated on the pond.	шматочків	0	0
В нашому асортименті також є лінзи.	We also have lenses in our assortment.	лінзи	0	0
Я не гангстер.	I'm not a gangster.	гангстер	0	0
Том палко хотів це зробити.	Tom was eager to do that.	палко	0	0
Я не розуміюся на астрономії.	I don't know anything about astronomy.	розуміюся	0	0
Том загнав себе у глухий кут.	Tom painted himself into a corner.	загнав	0	0
Інструктор порадив мені виконувати завдання щодня.	The instructor advised me to get exercise every day.	порадив	0	0
Ожиріння збільшує ризик діабету та сердечних захворювань.	Obesity increases risks of diabetes and heart disease.	захворювань	0	0
Термінове повідомлення: декілька сот років тому назад люди розмовляли не так, як ми розмовляємо зараз.	Newsflash: People a couple of hundred years ago didn't speak the same as we do.	сот	0	0
Дах будинку Тома було пошкоджено під час шторму.	The roof of Tom's house was damaged in the storm.	пошкоджено	0	0
Ми молодята.	We're newlyweds.	молодята	0	0
Том програміст?	Is Tom a developer?	програміст	0	0
Том сказав, що він рішуче настроєний вияснити, що трапилося.	Tom said he was determined to find out what happened.	вияснити	0	0
Я займу місце Тома.	I'm going to take Tom's place.	займу	0	0
Ми пролітаємо над Тихим океаном.	We are flying over the Pacific.	тихим	0	0
Віруючого неможливо ні в чому переконати, адже його віра не ґрунтується на фактах, а на глибоко укоріненій потребі вірувати.	You can't convince a believer of anything; for their belief is not based on evidence, it's based on a deep-seated need to believe.	потребі	0	0
Тренер подивився Тому в очі й сказав: "Якщо ти хочеш бути ключовим гравцем у цій команді, тобі треба покращити якість гри."	The coach looked Tom in the eye and said, "If you want to be a key player on this team, you've got to step up your game."	гравцем	0	0
Це апартаменти Тома.	That's Tom's apartment.	апартаменти	0	0
Том їсть рис принаймі раз на день.	Tom eats rice at least once a day.	принаймі	0	0
Том знає, як готувати спагетті.	Tom knows how to cook spaghetti.	спагетті	0	0
Вода складається із молекул водню і кисню.	Water consists of hydrogen and oxygen.	молекул	0	0
Світові ресурси обмежені.	The world's resources are limited.	обмежені	0	0
Станом на сьогоднішній ранок, об'ява ще висіла.	As of this morning, the ad was still posted.	ява	0	0
Перепрошую за запізнення.	I apologise for arriving late.	запізнення	0	0
Програмісти заокруглюють до 1024.	Programmers round to the nearest 1024.	програмісти	0	0
Здалось.	I was imagining things.	здалось	0	0
Треба визволити ув'язнених.	The prisoners must be released.	язнених	0	0
Самі говорить арабською.	Sami speaks Arabic.	арабською	0	0
Дорогі хутра та дивні барвисті килими з якогось східного базару були розкидані на підлозі.	Rich furs and strange iridescent mats from some Oriental bazaar were scattered upon the floor.	розкидані	0	0
Обидва брати — музиканти.	Both brothers are musicians.	музиканти	0	0
Семі вжив стільки героїну, що вистачило б вбити трьох коней.	Sami used enough heroin to kill three horses.	героїну	0	0
Я не наважилася їй розповісти.	I didn't have the heart to tell her.	наважилася	0	0
Вони пусті.	They're hollow.	пусті	0	0
Том захистив Мері.	Tom defended Mary.	захистив	0	0
Фадль був добре знайомий з правоохоронною діяльністю.	Fadil was no stranger to law enforcement.	діяльністю	0	0
Ви не ту запитуєте.	You're asking the wrong person.	запитуєте	0	0
Зви лопату лопатою.	Call a spade a spade.	лопатою	0	0
Том має привілеї адміністратора.	Tom has admin privileges.	адміністратора	0	0
Переживеш.	You'll survive.	переживеш	0	0
Я не можу собі уявити бога, який винагороджує та карає свої власні створіння, чиї наміри зліплені з наших намірів — коротше кажучи, бога, що є відображенням людської тлінності.	I cannot imagine a God who rewards and punishes the objects of his creation, whose purposes are modeled after our own—a God, in short, who is but a reflection of human frailty.	карає	0	0
Знайдіть найменший спільний знаменник.	Find the lowest common denominator.	найменший	0	0
Реве та стогне Дніпр широкий.	He roars and groans the Dnieper wide.	реве	0	0
В неї і в мене приблизно однакова кількість поштових марок.	She and I have about the same number of stamps.	однакова	0	0
Чи є ім'я "Шиносуке" мішенню для глузувань?	Is the name 'Shinosuke' a target for teasing?	мішенню	0	0
Одним із способів зменшення кількості помилок у корпусі проекту "Татоеба" могло би стати заохочення учасників перекладати лише на їх рідні мови.	One way to lower the number of errors in the Tatoeba Corpus would be to encourage people to only translate into their native languages.	зменшення	0	0
Вгадайте, хто я така.	Guess who I am.	вгадайте	0	0
Пообіцяйте, що не будете сміятися.	Promise you won't laugh.	пообіцяйте	0	0
У Швеції є власна мова.	Sweden has its own language.	швеції	0	0
Зроблений в 70-х роках холодильник Мері все ще працює, а холодильник Тома 2005 року випуску вже відмовив через заплановане старіння.	Mary's refrigerator from the 1970s still works; Tom's fridge from 2005 has already stopped working due to planned obsolescence.	старіння	0	0
Це кубик льоду.	This is an ice cube.	кубик	0	0
Давайте не будемо їх запрошувати.	Let's not invite them.	запрошувати	0	0
Він зневажає людей нижчого соціального класу.	He despises people of a lower social class.	зневажає	0	0
Якщо я насправді турбуюся про бідних, якого біса я не комуніст? Я не комуніст саме тому, що я насправді турбуюся про бідних.	If I truly care about the poor, then why on earth am I not a Communist? It is precisely because I care about the poor that I am not a Communist.	комуніст	0	0
Ви не проти, якщо я називатиму вас Томом?	Would you mind if I call you Tom?	називатиму	0	0
Я ще не відновив свою силу.	My strength isn't back yet.	відновив	0	0
Том з'їм легку вечерю.	Tom ate a light supper.	легку	0	0
Одного дня, повертаючись додому зі школи, я зупинився коло магазину і побачив книгу, яку довго шукав.	The other day, I stopped at a secondhand bookstore on my way home from school and happened to find a book I had been looking for for a long time.	повертаючись	0	0
Зараз в нас більше юристів, ніж чесних людей.	We now have more lawyers than honest men.	чесних	0	0
Що за збочення!	How perverse!	збочення	0	0
Бурдж Халіфа зараз є найвищим хмарочосом у світі.	Currently Burj Khalifa is the tallest skyscraper in the world.	найвищим	0	0
Він людина з твердим характером.	He is a man of firm character.	твердим	0	0
Ця пісня була хітом.	The song was a hit.	хітом	0	0
Я приєднаюся до тебе пізніше.	I'll join you later.	приєднаюся	0	0
Після того, як пішов дощ, я забіг до свого будинку.	As it began to rain, I ran into my house.	забіг	0	0
Слухання музики — це така насолода.	Listening to music is lots of fun.	насолода	0	0
Скільки коштуватиме зрубати це дерево?	What'll it cost have this tree cut down?	зрубати	0	0
Він нещодавно опублікував низку цікавих статей.	He has just published an interesting series of articles.	низку	0	0
Одягніть піжаму.	Put your pajamas on.	одягніть	0	0
Ріо - не найбезпечніше місто в світі.	Rio isn't the safest city in the world.	найбезпечніше	0	0
Тома на ганку немає.	Tom isn't on the porch.	ганку	0	0
Моліться!	Pray.	моліться	0	0
Ви не могли б, будь ласка, припинити кидати арахіс з галереї?	Could you kindly desist from throwing peanuts from the gallery?	галереї	0	0
Розповідають, що одного угорського орнітолога якось запросили прочитати лекцію у його професійній галузі у Східній Німеччині, а перекладати попросили угорського студента, що там навчався. Лекція почалася, показали першу фотографію, яку прокоментували наступними словами: "Це одуд із гострими лапами та подвійним гребнем-чубчиком, що може підійматися або опускатися." Після пояснення виникла незручна пауза, і після довгих, незручних хвилин мовчання, перекладач заговорив: "Це птах!"	According to an anecdote, a Hungarian ornithologist was invited to give a lecture on his field in East Germany, and a Hungarian student who studied there was asked to interpret. The lecture started, the first picture was shown, with the following words: "This is a hoopoe with perching legs and a double-feathered crest that can be made erect or decumbent.” The explanation was followed by an awkward silence and after long, painful minutes, the interpreter started to speak: “Vogel!” (bird).	наступними	0	0
Нас вразила та легкість, з якою він відповів на питання.	The ease with which he answered the question surprised us.	вразила	0	0
Греція скасовує референдум.	Greece cancels the referendum.	референдум	0	0
Він схожий на китайця.	He looks Chinese.	китайця	0	0
Ти такий фальшивий!	You're so fake!	фальшивий	0	0
Герцогу належить багато землі.	The duke holds a lot of land.	герцогу	0	0
Я рідко ходжу по барах.	I seldom go to bars.	барах	0	0
Ням-ням!	Yum yum!	ням-ням	0	0
Я стомився від її скарг.	I'm tired of her complaints.	скарг	0	0
Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	Scientists define the beginning of interstellar space as the place where the sun’s constant flow of material and magnetic field stop affecting its surroundings. This place is called the heliopause. It marks the end of a region created by our sun that is called the heliosphere.	магнітне	0	0
Ганебно!	Shameful!	ганебно	0	0
Знайомство з Томом змінило моє життя.	Meeting Tom has changed my life.	знайомство	0	0
Він тобі зраджував?	Did he cheat on you?	зраджував	0	0
Я перечитувала листи, які ти мені надіслала.	I was rereading the letters you sent to me.	надіслала	0	0
Чи в цьому будинку є пральна машина?	Is there a washing machine in the house?	пральна	0	0
Я не можу собі уявити бога, який винагороджує та карає свої власні створіння, чиї наміри зліплені з наших намірів — коротше кажучи, бога, що є відображенням людської тлінності.	I cannot imagine a God who rewards and punishes the objects of his creation, whose purposes are modeled after our own—a God, in short, who is but a reflection of human frailty.	намірів	0	0
Ці цуценята народилися три місяці тому.	These puppies were born three months ago.	цуценята	0	0
Том — канадець французького походження.	Tom is French-Canadian.	французького	0	0
Я нова помічниця Тома.	I'm Tom's new assistant.	помічниця	0	0
Ти любиш народну музику?	Do you like folk music?	народну	0	0
Я зітхнув з полегшенням, коли почув це.	I sighed with relief to hear it.	полегшенням	0	0
Замкни кабінет.	Lock the office.	замкни	0	0
Вони побували в Білорусі.	They visited Belarus.	побували	0	0
Том — одинак.	Tom's a loner.	одинак	0	0
Ці тварини харчуються травою.	These animals feed on grass.	травою	0	0
Я більше люблю дарувати подарунки, ніж їх отримувати.	I prefer giving gifts to receiving them.	дарувати	0	0
Це погроза?	Is it a threat?	погроза	0	0
Бідність навчила його ні від кого не залежати.	Poverty had taught him to stand on his own feet.	залежати	0	0
Я хотів спокійно померти, але потім моя труна була замалою для мого тіла.	I wanted to die peacefully, but then my coffin was too small for my body.	труна	0	0
Він дуже твердий.	It's really hard.	твердий	0	0
Ідол страху переживе в цьому проклятому царстві тисячу років.	The idol of fear will survive in this accursed realm a thousand years.	царстві	0	0
Не кидайся камінням.	Don't throw stones.	камінням	0	0
Африканські ховрахи співпрацюють і не проявляють агресії по відношенню до інших ссавців.	The African ground squirrels collaborate and are not aggressive to other mammals.	ссавців	0	0
Це Полярна зоря?	Is that the North Star?	зоря	0	0
Я був абсолютно приголомшений з її міркувань.	I was completely taken aback by her reasoning.	міркувань	0	0
Він ввічливо відмовив клієнту.	He politely declined the client's request.	відмовив	0	0
Скільки ліжок у будинку?	How many beds are there in the house?	ліжок	0	0
Ой-ой-ой, насправді?	Oh no, really?	ой-ой-ой	0	0
Мене виховали прийомні батьки.	I was raised by foster parents.	виховали	0	0
Її долею було ніколи більше не побачити місто, у якому вона народилася.	Her fate was to never see her city of birth again.	долею	0	0
Я залишаюсь вдома.	I am staying home.	залишаюсь	0	0
Том розводить екзотичних павуків.	Tom breeds exotic spiders.	екзотичних	0	0
Ми стояли на верхівці гори.	We stood on the top of the mountain.	верхівці	0	0
Стань у куток!	Stand in the corner!	куток	0	0
Я допустив помилку.	I've made a mistake.	допустив	0	0
Жоден птах не літає занадто високо, якщо він літає на власних крилах.	No bird soars too high if he soars with his own wings.	крилах	0	0
Том ніколи не був таким близьким до провалу.	Tom has never been so close to failure.	провалу	0	0
За винятком Білла, усі були вчасно.	Except for Bill, they were all in time.	білла	0	0
Томове підборіддя схоже на дупу.	Tom's chin looks like an ass.	підборіддя	0	0
О, так, СD плеєр.	Oh, yeah, the CD player.	плеєр	0	0
Спиток — не збиток.	There's no harm in trying.	збиток	0	0
Я люблю перемагати.	I love winning.	перемагати	0	0
Вони обіцяють нам золоті гори, але я підозрюю, що нам доведеться чекати, доки рак на горі свисне, щоб вони виконали обіцянку.	They promise us the moon, but I suspect we can wait for the fulfillment of those promises till hell freezes over.	виконали	0	0
Кількість населення Токіо більше, ніж Осаки.	The population of Tokyo is larger than that of Osaka.	осаки	0	0
Шекспіра надто важко читати.	Shakespeare is too hard to read.	шекспіра	0	0
Ден став основним підозрюваним.	Dan became the prime suspect.	основним	0	0
На даний момент я бувала в більш ніж дев'яти странах.	I have visited more than nine countries up until now.	странах	0	0
Він вліз у борги.	He ran into debt.	вліз	0	0
Я забрався на дерево.	I climbed a tree.	забрався	0	0
Джим підірвав свій пояс із вибухівкою.	Jim detonated his explosive belt.	вибухівкою	0	0
У цьому світі панують вовчі закони.	It's a dog eat dog world out there.	панують	0	0
Укажи розумному на помилку, і він тобі подякує. Укажи дурному на помилку, і він тебе образить.	Show a clever person a mistake and they will thank you. Show a stupid person a mistake and they will insult you.	дурному	0	0
Нічого не підписуй.	Don't sign anything.	підписуй	0	0
Батьки зазвичай дуже мудрі.	Parents are usually very wise.	мудрі	0	0
Ти не знаєш, що то є - загубити усю власну сім'ю на війні.	You don't know what it's like to lose all your family in a war.	загубити	0	0
Залиштеся тут зі мною ненадовго.	Stay here for a little while with me.	залиштеся	0	0
Вона вдавала, ніби добре знає французьку.	She acted as if she knew French well.	вдавала	0	0
Не існує ані бога, ані Будди.	There is no God and no Buddha.	будди	0	0
Є імовірність того, що чоловік був вбитим.	There's a possibility that the man was murdered.	вбитим	0	0
Не зачиняйте двері.	Don't shut the door.	зачиняйте	0	0
Тов викладає французьку двічі на тиждень.	Tom teaches me French twice a week.	тов	0	0
Ти чому така похмура?	Why are you so glum?	похмура	0	0
Том розмовляє зі своїми рослинами?	Does Tom talk to his plants?	рослинами	0	0
Я весь день прибирав у гаражі.	I spent all day cleaning the garage.	прибирав	0	0
Томе, негайно вибачся перед своєю сестрою. Вона через тебе тужить.	Tom, apologize to your sister. You made her cry.	вибачся	0	0
Ілон Маск винайшов Twitter.	Elon Musk invented Twitter.	twitter	0	0
Я втомився харчуватися у шкільній їдальні.	I'm tired of eating at the school cafeteria.	харчуватися	0	0
Яка в тебе спеціальність в інституті?	What's your major?	спеціальність	0	0
Том любить кантрі.	Tom likes country.	кантрі	0	0
Ми обіцяємо тримати тебе в курсі.	We promise to keep you posted.	обіцяємо	0	0
Алжир фінансує ісламістів та тероризм.	Algeria finances Islamists and terrorism.	алжир	0	0
Не треба бавитися з ключом.	Do not play with the key.	ключом	0	0
Як справи, драконе?	How are you, Dragon?	драконе	0	0
Білле, відчини.	Bill, open the door.	білле	0	0
Том запропонував Мері доволі непогану роботу.	Tom offered Mary a pretty good job.	непогану	0	0
Морські черепахи — величні створіння.	Sea turtles are magnificent creatures.	величні	0	0
Ви повинні ізолювати його від спокуси.	You should seclude him from temptation.	ізолювати	0	0
Який безтурботний хлопець!	What a happy-go-lucky guy.	безтурботний	0	0
Ви насправді погрожували вбити Тома?	Did you really threaten to kill Tom?	погрожували	0	0
Том радісно збуджений.	Tom's excited.	збуджений	0	0
Ходімо познайомимося з Томом.	Let's go meet Tom.	познайомимося	0	0
Коли я бачу, як він танцює, я не можу втриматися від сміху.	I can not help laughing to see him dance.	втриматися	0	0
Єврейську державу було засновано у 1948 році.	In 1948, a Jewish state was founded.	засновано	0	0
Це досконалий хижак.	It's a perfect predator.	хижак	0	0
Том був їхнім в'язнем.	Tom was their prisoner.	язнем	0	0
Я відчуваю запах бекону.	I smell bacon.	бекону	0	0
Ви користуєтеся сучасними технологіями?	Do you use current technology?	технологіями	0	0
Його рідний штат — це Джорджія.	Georgia is his native state.	джорджія	0	0
Він вступив до лав армії.	He entered the army.	лав	0	0
Час минає швидко, коли ми займаємось тим, що нам подобається.	Time passes quickly when we are doing something we like.	займаємось	0	0
Торкатися об'єктів мистецтва не дозволяється.	You are not permitted to touch the art.	дозволяється	0	0
Це збереже час.	It'll save time.	збереже	0	0
Немовля не здатне розмовляти, ось воно й кричить, доки не отримає те, чого хоче.	An infant isn't capable of speaking, so it just screams until it gets what it wants.	здатне	0	0
Том утратив усе, що мав.	Tom lost everything he had.	утратив	0	0
Тому тринадцять, але він усе ще вірить у Санту.	Tom is thirteen, but he still believes in Santa.	санту	0	0
Патологічне уникнення вимог — це не офіційний діагноз, а профіль, який використовується в освітніх закладах для опису тих, чиєю основною характеристикою є надзвичайно підкреслене уникнення щоденних вимог і очікувань.	Pathological demand avoidance is not an official diagnosis, but a profile used by educators to describe those whose main characteristic is to avoid everyday demands and expectations to an extreme extent.	основною	0	0
Хлопці, ви що, дурнуваті?	Are you guys stupid or something?	дурнуваті	0	0
Це вказує, що англійська більш не є мовою виключно англійців.	It shows that English is no longer the language only of the people of England.	англійців	0	0
Я хочу подрімати.	I want to take a nap.	подрімати	0	0
Том хотів записатися у десант.	Tom wanted to join the Marines.	записатися	0	0
Залишок його тиради був наповнений лайкою.	The remainder of his tirade included a number of swear words.	наповнений	0	0
Я приготував слабкий водний розчин цукру.	I prepared a weak sugar solution.	розчин	0	0
Йди вчись.	Go study.	вчись	0	0
А у вашої країни є ядерна зброя?	Does your country have nuclear weapons?	ядерна	0	0
Мері Хет була цього тижня в Новому Орлеані.	Mary Hat was in New Orleans this week.	орлеані	0	0
Мама, я хочу, аби ти купила мені гранат!	Mommy, I want you to buy me a pomegranate!	гранат	0	0
Християнство вибрало собі за мету здійснення недосяжних бажань людини, але саме через це воно зневажало його досяжними бажаннями.	Christianity set itself the goal of fulfilling man's unattainable desires, but for that very reason ignored his attainable desires.	здійснення	0	0
Дитина підібрала камінець.	The kid picked up a little stone.	камінець	0	0
Ти й насправді в'яжеш Тому светер?	Are you really knitting Tom a sweater?	яжеш	0	0
Ці футбольні натовпи, якби він тільки потрапив до них, він побачив би, що це не великі нетямущі купи садистичних тюхтіїв. Вони є гарною сумішшю звичайних чоловіків. Трохи спантеличених, трохи стривожених, стійких, скептичних, жартівливих, обізнаних, таких, які трохи веселяться, сподіваються на трохи азарту та, безперечно, отримують чимало задоволення від цього славетного короля ігор – футболу… Мені шкода Джорджа. Він пропустив багато цікавого в житті.	Those football crowds, if only he got among them, he would find are not great ignorant mobs of sadistic morons. They are a pretty good mixture of just ordinary men. A little puzzled, a little anxious, steady, sceptical, humorous, knowledgable, having a little fun, hoping for a bit of excitement, and definitely getting quite a lot of enjoyment out of that glorious king of games – football … I'm sorry for George. He's missed a lot of fun in life.	натовпи	0	0
Щось має бути негаразд з нашою машиною, із двигуна йде дим.	Something must be wrong with our car; the engine is giving off smoke.	негаразд	0	0
Вони подружились в початковій школі.	They became friends in elementary school.	подружились	0	0
Я зробив перекид колесом.	I did a cartwheel.	колесом	0	0
Втрата біорізноманіття прискорюється.	The loss of biodiversity is accelerating.	прискорюється	0	0
Мері попросила Тома підійти поближче.	Mary asked Tom to come closer.	поближче	0	0
Вона вибачилася за те, що образила його.	She apologized for having offended him.	образила	0	0
Шахраї вимагали більше грошей.	The scammers demanded more money.	вимагали	0	0
Ця історія йде корінням у шістнадцяте століття.	The story goes back to the sixteenth century.	корінням	0	0
Підпишіться тут.	Sign here.	підпишіться	0	0
Я розповідаю своїй найкращій подрузі все.	I tell my best friend everything.	найкращій	0	0
Скільки ще буде продовжуватися цей дощ?	How long will this rain go on?	продовжуватися	0	0
У неї астма.	She has asthma.	астма	0	0
Будучи розташованими на відстані 55 кілометрів одна від одної, Відень та Братислава — дві найближчі столиці світових держав.	Located 55 kilometers from each other, Vienna and Bratislava are the two closest national capitals in the world.	світових	0	0
Ціни все ще зростають.	Prices are still on the rise.	зростають	0	0
Гонконг - це країна з найменш регульованою в Азії економікою.	Hong Kong is the least regulated economy in Asia.	найменш	0	0
Книжку було опубліковано посмертно.	The book was published posthumously.	посмертно	0	0
Скільки видів пташок є у твоєму саду?	How many kinds of birds are in your garden?	пташок	0	0
Його бурмотіння — це суміш образ та скарг.	His mutterings are a hodgepodge of insults and complaints.	бурмотіння	0	0
Я хочу подарувати матері яку-небудь кімнатну рослину.	I want to give Mom a plant.	яку-небудь	0	0
Ми навчимо Тома.	We'll teach Tom.	навчимо	0	0
Самі завантажив кілька відео для Лейли.	Sami downloaded some videos for Layla.	завантажив	0	0
Пуристи мусять вмерти. Мову не можна тримати у клітці традицій.	Purists must die. Language is not to be kept in the cage of tradition.	традицій	0	0
Чи багато ви знаєте про медичну реформу?	How much do you know about health-care reform?	медичну	0	0
Курчатко вже вилупилося з яйця.	The chick has already hatched from the egg.	курчатко	0	0
Негатив, який Том весь час випромінює, лише сіє сумніви в інших.	Tom's constant negativity just sows doubt in everyone.	випромінює	0	0
Моя мама має водійські права, але вона не водить.	My mother has a driver's license, but she doesn't drive a car.	водійські	0	0
Я хрестоносець.	I'm a crusader.	хрестоносець	0	0
Я знаю, чому Том запізнюється.	I know why Tom is late.	запізнюється	0	0
Якщо ти це зробиш, ти все зіпсуєш.	If you do that, you'll ruin everything.	зіпсуєш	0	0
Рейс 23 вилітає вчасно?	Is flight 23 on time?	вилітає	0	0
Хто не ризикує, той не п'є шампанське.	Nothing ventured, nothing gained.	ризикує	0	0
У мене болять суглоби.	My joints ache.	суглоби	0	0
Дай-но я допоможу тобі вставити голку в нитку.	Let me thread the needle for you.	голку	0	0
З якою метою ви увірвалися до будинку?	For what purpose did you break into the house?	увірвалися	0	0
Я не маю мобільного телефону.	I don't have a cell phone.	мобільного	0	0
В принципі, юшка була пересолена.	Actually, the soup was too salty.	юшка	0	0
Скільки у вас сумок?	How many bags do you have?	сумок	0	0
Частинки пилу літають в атмосфері.	Particles of dust float in the atmosphere.	атмосфері	0	0
Що ти малюєш?	What are you drawing?	малюєш	0	0
У цій вірі я хочу жити і померти.	In this faith I wish to live and die.	вірі	0	0
Ось моя киця.	That's my pussy.	киця	0	0
Доля сприяє сміливим.	Fortune favors the brave.	сприяє	0	0
Вони неперевершені.	They're excellent.	неперевершені	0	0
Будь ласка, спробуй умовити Тома приєднатися до нашої команди.	Please try to talk Tom into joining our team.	умовити	0	0
Том загубив свій дипломат.	Tom lost his briefcase.	дипломат	0	0
Перейду одразу до справи. Ти звільнений.	I'll come straight to the point. You're fired.	перейду	0	0
Я купив цю друкарську машинку зі знижкою.	I got this typewriter at a bargain price.	друкарську	0	0
Богові ніщо не є неможливим.	Nothing is impossible for God.	неможливим	0	0
Том дбає про свого хворого батька.	Tom takes care of his sick father.	дбає	0	0
Ти не схожий на дуже розумного.	You don't seem very smart.	розумного	0	0
Захисти мене.	Protect me.	захисти	0	0
Наші смаки співпадають	We have common tastes.	смаки	0	0
Ця тварине є більшою, ніж ота.	This animal is bigger than that one.	ота	0	0
Грім лунає після блискавки.	Lightning precedes thunder.	лунає	0	0
Люди звикли ассоціювати демонстрації зі студентами.	People used to associate demonstrations with students.	студентами	0	0
Я маю приготувати презентацію.	I have to prepare my presentation.	презентацію	0	0
Мене згвалтували!	I was raped!	згвалтували	0	0
У мене болить щелепа.	My jaw hurts.	щелепа	0	0
Я буду бачитись із ним знову.	I'll be seeing him again.	бачитись	0	0
Мене завжди цікавили паранормальні явища.	I've always had an interest in the paranormal.	явища	0	0
Це священне місце.	It’s a sacred place.	священне	0	0
Усі напились, окрім мене.	Everyone got drunk, except for me.	напились	0	0
Сподіваюся, ніхто не вкраде моїх речей.	I hope nobody steals my stuff.	вкраде	0	0
Він один із найвідоміших письменників Іспанії.	He is one of Spain's most famous authors.	найвідоміших	0	0
Я їм ковбасу.	I'm eating sausages.	ковбасу	0	0
Скільки у вас пар шкарпеток?	How many pairs of socks do you have?	шкарпеток	0	0
Цей картопляний салат містить олію та майонез.	This potato salad contains oil and mayonnaise.	майонез	0	0
Він не має політичних амбіцій.	He has no political ambition.	амбіцій	0	0
Я — Літаюче Локшинне Чудовисько. Хай не буде тобі інших Чудовиськ переді Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдине Чудовисько, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші чудовиська — фальшиві чудовиська, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	I am the Flying Spaghetti Monster. Thou shalt have no other monsters before Me. (Afterwards is OK; just use protection.) The only Monster who deserves capitalization is Me! Other monsters are false monsters, undeserving of capitalization.	чудовиська	0	0
До підошви мого черевика прилипла жуйка.	Gum got stuck to the bottom of my shoe.	жуйка	0	0
Я думаю, це небезпечніше, ніж тобі здається.	I think it's more dangerous than you think it is.	небезпечніше	0	0
Том відрубав ногу Мері іржавим мачете.	Tom hacked Mary's leg off with a rusty machete.	мачете	0	0
Пропозицію Тома було відхилено.	Tom's proposal was denied.	відхилено	0	0
Том чув хропіння Мері.	Tom heard Mary snoring.	хропіння	0	0
Прислівник — це слово, що пов'язується з дієсловом, прикметником, та іноді з іншим прислівником.	An adverb is a word that modifies a verb, an adjective, or sometimes another adverb.	язується	0	0
Замок оточений гарним садом.	The castle is surrounded by a beautiful garden.	садом	0	0
Мері кепкувала з Тома через його істерику через дрібного павука.	Mary took the mickey out of Tom's dramatic reaction to a tiny spider.	дрібного	0	0
Я знав, що Том не зазнає поразки.	I knew that Tom wouldn't lose.	зазнає	0	0
Просте число — ціле число більше одиниці, єдиними натуральними дільниками якого є одиниця та саме число.	A prime number is a whole number greater than 1 whose only factors are 1 and itself.	одиниця	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Our Father who art in Heaven, Hallowed be thy name; Thy kingdom come Thy will be done On earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread; And forgive us our trespasses As we forgive those who trespass against us; And lead us not into temptation, But deliver us from evil.	насущний	0	0
Катя розумніша за будь-якого іншого учня нашого класу.	Kate is smarter than any other student in our class.	катя	0	0
Я не знала, що яблуні виростають із насіння.	I didn't know apple trees grow from seeds.	виростають	0	0
Ти виживеш.	You'll survive.	виживеш	0	0
Загальне виробництво становило тонни.	The overall output was tons.	тонни	0	0
Вони відмовилися підтримати будь-яку пропозицію про угоду про розподіл влади з чоловіком, якого вони вважали радикалом.	They refused to countenance any suggestion of a power-sharing agreement with a man they deemed a radical.	розподіл	0	0
Том кравець.	Tom is a tailor.	кравець	0	0
Лише для зовнішнього застосування, не ковтати.	For external use only, do not ingest.	зовнішнього	0	0
Будинок Тома знаходиться лише за три блоки звідси.	Tom's house is only three blocks away from here.	блоки	0	0
Слава богу, вони залишилися неушкодженими після аварії.	Thank God they came out unscathed from the accident.	неушкодженими	0	0
Дах протікає.	The roof leaks.	протікає	0	0
Іноді вона плутає уяву і дійсність.	She sometimes mixes up fancies with realities.	дійсність	0	0
Системи керування повітряним рухом об'єднані в одне ціле в європейському повітряному пространстві.	Air traffic control systems are unified within the European airspace.	єднані	0	0
Том вважає, що Мері намагається дискредитувати його.	Tom believes Mary is trying to discredit him.	дискредитувати	0	0
Я обожнюю цю комбінацію.	I love that combination.	комбінацію	0	0
Том це спричинив.	Tom caused this.	спричинив	0	0
Припини удавати, що не знаєш відповіді.	Stop pretending you don't know the answer.	удавати	0	0
Це нагадало мені про тебе.	It reminded me of you.	нагадало	0	0
Давай переїдемо.	Let's move.	переїдемо	0	0
Королівське весілля було прекрасним видовищем.	The royal wedding was a great spectacle.	королівське	0	0
Це були лише хитрощі.	It was just a ruse.	хитрощі	0	0
Нитка — це основний компонент тканини.	Thread is the basic component of fabric.	компонент	0	0
У понеділок у мене найбільше навантаження.	Monday is my busiest day.	навантаження	0	0
Лісові звірі прибули вчасно, лише лис запізнився.	The forest animals were on time. Only the fox arrived late.	лісові	0	0
Мері може передумати.	Mary might change her mind.	передумати	0	0
Це одна з уразливих точок шифрування з відкритим ключем.	This is one of the weak points of public key cryptography.	шифрування	0	0
Діти гралися гуртом.	The children played together.	гралися	0	0
Я - дочка Хелен Картрайт.	I'm Helen Cartwright's daughter.	картрайт	0	0
Том відправляє факс.	Tom is sending a fax.	факс	0	0
Я правша.	I'm right-handed.	правша	0	0
Він усвідомлює свої недоліки.	He's aware of his own faults.	усвідомлює	0	0
Я зварив кілька яєць.	I boiled some eggs.	зварив	0	0
Що у тебе викликало підозру?	What made you suspicious?	викликало	0	0
Я зустрів твою вчительку з арабської.	I met your Arabic teacher.	вчительку	0	0
Богохульство - це право людини.	Blasphemy is a human right.	богохульство	0	0
Ви не заслуговуєте називатися європейцем!	You don't deserve to call yourself a European!	називатися	0	0
Свічка дедалі меншала, аж поки нарешті не догоріла.	The candle grew shorter and shorter, until at last it went out.	свічка	0	0
Бідний стариган Том.	Poor old Tom.	стариган	0	0
Ти була п'яною, коли вдарила Тома?	Were you drunk when you hit Tom?	яною	0	0
Те, що зробив Том, було надзвичайним ідіотизмом.	What Tom did was unbelievably idiotic.	надзвичайним	0	0
Хто може отримати від цього зиск?	Who could benefit from this?	зиск	0	0
Як не срачка, то пердячка.	If it's not one thing, it's another.	срачка	0	0
Чи можлива колонізація Марсу?	Is a colonization of Mars possible?	марсу	0	0
Знайдіть порожню пляшку та налийте в неї води.	Find an empty bottle and fill it with water.	порожню	0	0
Ми привітали його з завоюванням золотої медалі.	We congratulated him on winning a gold medal.	медалі	0	0
Справив діло — гуляй сміло.	Business before pleasure.	гуляй	0	0
Це двомовний регіон.	This is a bilingual region.	регіон	0	0
Вода така ж цінна, як і повітря.	Water is as precious as air.	цінна	0	0
Я також загубив свою мобілку.	I've lost even my cell phone!	мобілку	0	0
Знаком "шва" позначають нейтральний голосний.	A schwa represents a neutral vowel.	голосний	0	0
Я знаю, що Том — прибиральник.	I know that Tom is a janitor.	прибиральник	0	0
При пожежі наберіть 119.	In case of fire, you should dial 119.	наберіть	0	0
Я не дуже-то й хочу співати цю пісню.	I don't really want to sing that song.	дуже-то	0	0
За Рімою хтось слідкував близько чотирьох місяців.	Rima had a stalker for about four months.	слідкував	0	0
"Ви все зіпсували, Неде", — сказала вона.	"You've spoiled everything, Ned," she said.	зіпсували	0	0
Том перевершив мої сподівання.	Tom has exceeded my expectations.	перевершив	0	0
Мирні переговори знову провалилися.	The peace talks failed again.	провалилися	0	0
Наскільки пізно можна тобі телефонувати?	How late may I call you?	телефонувати	0	0
Том втрутився.	Tom got involved.	втрутився	0	0
Установлюючи початкову позицію у шахах, потрібно поставити на правильні клітинки бодного короля, одного ферзя, дві тури, двох слонів, двох конів та вісім пішок.	While setting up a chessboard you must be able to correctly arrange one king, one queen, two rooks, two bishops, two knights, and eight pawns.	початкову	0	0
Який твій улюблений комікс?	What's your favorite comic strip?	комікс	0	0
Мати підготувала мене до поганої звістки.	My mother prepared me for the bad news.	підготувала	0	0
Як мені сказати Тому про його смердючі шкарпетки, при цьому не спровокуваши занадто незручну ситуацію?	How do I tell Tom about his smelly socks without making the situation too awkward?	смердючі	0	0
Він поплив угору за течією.	He went up the river.	угору	0	0
Вибери правильну відповідь.	Choose the correct answer.	правильну	0	0
Не діставай мене.	Don't bug me.	діставай	0	0
То є цілковита нісенітниця!	That's absolute nonsense!	цілковита	0	0
Щур прогриз нору в стіні.	A rat chewed a hole in the wall.	щур	0	0
Я раніше не курила.	I didn't use to smoke.	курила	0	0
Нам запрошувати Данте на вечірку? Ні за що!	Should we invite Dante to the party? No way!	данте	0	0
Пожежа, що вже більше тижня лютує на сході Каліфорнії, продовжує розширюватись.	The fire, which has been raging for over a week in eastern California, continues to expand.	лютує	0	0
На що схожа ракова клітина?	What is a cancer cell like?	клітина	0	0
У ду́ші паук.	There's a spider in the shower.	паук	0	0
Ти належиш мені.	You belong to me.	належиш	0	0
Годі вже клеїти з себе мачо.	Stop trying to act macho.	клеїти	0	0
Я зламала ніготь	I broke my fingernail.	ніготь	0	0
Тома та Мері мають кілька спільних друзів.	Tom and Mary have several mutual friends.	спільних	0	0
Тобі подобаються тигри.	You like tigers.	тигри	0	0
Атакуй мене.	Attack me.	атакуй	0	0
Вишліть мені каталог, будь ласка.	Please send me a catalogue.	вишліть	0	0
Дослівний переклад іспанського слова "чупакабра" (chupacabra) - "той, хто смокче козу".	The literal translation for the Spanish word "chupacabra" is "goat sucker."	смокче	0	0
Двi компанiï конкурують мiж собою.	The two companies are competing with each other.	мiж	0	0
Я вивихнула зап'ястя.	I sprained my wrist.	ястя	0	0
Повертаймось до мотелю!	Let's go back to the motel.	мотелю	0	0
Том розлучений.	Tom's divorced.	розлучений	0	0
Хлопець пофарбував волосся - він хотів, щоб на нього звернули увагу.	The boy dyed his hair because he wanted to be noticed.	звернули	0	0
Маленька країна була поглинена своїм більш великим сусідом.	The small country was annexed to its larger neighbor.	сусідом	0	0
Він сказав, що Сполучені Штати проголосили незалежність у 1776 році.	He said that America declared its independence in 1776.	незалежність	0	0
Моï очi звoложeнi.	My eyes are watering.	очi	0	0
Послухай-но, я не фахівець.	Look, I'm not an expert.	послухай-но	0	0
Тут дорога трохи підіймається вгору.	The road here elevates slightly.	підіймається	0	0
Я порядна людина.	I'm an honest person.	порядна	0	0
Том скаржиться менеджеру.	Tom is complaining to the manager.	менеджеру	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	вересень	0	0
Померти за свою Батьківщину - приємно і почесно.	It is sweet and right to die for your homeland.	почесно	0	0
Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	Scientists define the beginning of interstellar space as the place where the sun’s constant flow of material and magnetic field stop affecting its surroundings. This place is called the heliopause. It marks the end of a region created by our sun that is called the heliosphere.	впливати	0	0
Я б хотів відкрити банківський рахунок, будь ласка.	I'd like to open a bank account, please.	банківський	0	0
Том запалив сигару.	Tom lit his cigar.	сигару	0	0
Ця викрутка замала для будь-якого використання.	This screwdriver is too small to be any use.	викрутка	0	0
Він змінив номерний знак свого автомобіля.	He changed the number plate of his vehicle.	номерний	0	0
Фестиваль був далеко не нудним.	The festival was far from dull.	нудним	0	0
Ходімо пройдемося зі мною.	Come take a walk with me.	пройдемося	0	0
Я переконаю його не йти.	I'll convince him not to go.	переконаю	0	0
Я продовжила працювати.	I continued working.	продовжила	0	0
Не наближайтеся до ворога.	Don't approach the enemy.	наближайтеся	0	0
Ми всі переконані, що Том винен.	We're all convinced Tom is guilty.	переконані	0	0
Том поплив?	Did Tom swim?	поплив	0	0
Завжди, коли батьки Берти зустрічали гостей, вона бажала приєднатися до їхніх дорослих розмов.	Whenever Beth's parents have guests, she wants to join their adult talk.	зустрічали	0	0
Шахи - це гра, що імітує конфлікт між двома арміями.	Chess is a game that simulates the conflict between two armies.	імітує	0	0
Це не коник. Це саранча!	That's not a grasshopper. It's a locust!	саранча	0	0
Том насправді полюбляє шоколадний торт.	Tom really likes chocolate cake.	шоколадний	0	0
Якщо яка-небудь неприємність може трапитись, — вона таки трапиться.	If anything can go wrong, it will.	яка-небудь	0	0
Україна — країна у Центральній та Східній Європі.	Ukraine is a country in Central and Eastern Europe.	східній	0	0
Хокей — захоплюючий вид спорту.	Ice hockey is an exciting sport.	захоплюючий	0	0
Вони відкинули план.	They abandoned the plan.	відкинули	0	0
Стрибайте вниз.	Jump down.	стрибайте	0	0
Вони виживуть.	They'll survive.	виживуть	0	0
Це буде йому хорошим уроком.	It will be a good lesson to him.	уроком	0	0
Поспішіть! Концерт вже розпочинається.	Hurry up! The concert is starting.	розпочинається	0	0
Дональд Трамп провів двогодинну зустріч із принцом китів.	Donald Trump had a two-hour meeting with the Prince of Whales.	принцом	0	0
Два квитка для дорослих і три дитячих квитка до Лондона, будь ласка!	Two adult tickets and three children's tickets to London, please.	дитячих	0	0
Найбільше мене вразило синє небо.	What impressed me the most was the blue sky.	синє	0	0
Том різнобічно обдарований.	Tom isn't a one-trick pony.	обдарований	0	0
Тома звинуватили у відмиванні грошей.	Tom was accused of money laundering.	відмиванні	0	0
Не переймайтесь.	Don't sweat it.	переймайтесь	0	0
Ви завдали нам більше шкоди, ніж користі.	You've hurt us more than you've been of use.	завдали	0	0
Том швидший, ніж Мері.	Tom is faster than Mary.	швидший	0	0
Ми сподіваємось скоро отримати каталог.	We look forward to receiving the catalog soon.	каталог	0	0
Мері забила коліно.	Mary hurt her knee.	забила	0	0
Вибирайте друзів, на яких можна покластися.	Choose friends you can rely on.	вибирайте	0	0
Смог - ворог здорових легенів.	Smog is the enemy of healthy lungs.	здорових	0	0
Я власник яхти.	I own a yacht.	яхти	0	0
Його сини хочуть бути адвокатами.	His sons want to be lawyers.	адвокатами	0	0
Ми регулярно спілкуємося.	We've been communicating regularly.	спілкуємося	0	0
Тому потрібно було кілька днів, щоб розібратися в проблемі.	It took Tom days to track down the problem.	проблемі	0	0
Вони нікого не впустять.	Tom won't let anybody in.	впустять	0	0
На вино наклали великий податок.	Heavy taxes are laid on wine.	наклали	0	0
Том купив Мері багато прикрас.	Tom bought Mary lots of jewelry.	прикрас	0	0
Виключи газ.	Turn off the gas.	виключи	0	0
Попередь своїх друзів.	Warn your friends.	попередь	0	0
Я транс.	I'm trans.	транс	0	0
Всі люди народжені рівноправними.	All people are born equal.	народжені	0	0
Том не хотів сюди переїжджати.	Tom didn't want to move here.	переїжджати	0	0
Я дав поліцейському хабара.	I bribed the policeman.	хабара	0	0
Я бачив, як він скаче.	I saw him jump.	скаче	0	0
Пожежники були скрізь.	There were firemen everywhere.	пожежники	0	0
Думаю, це хороша інвестиція.	I think it's a good investment.	інвестиція	0	0
Не переймайтеся.	Don't bother.	переймайтеся	0	0
Давайте поснідаємо.	Let's have breakfast.	поснідаємо	0	0
Том із принципу не подає гроші вуличним прохачам із благодійних організацій.	Tom doesn't give money to chuggers out of principle.	принципу	0	0
Кожного чарівника ненавидять рівно два гобліни.	There are exactly two goblins who each hate every wizard.	гобліни	0	0
Том показав свої водійскі права поліцейському.	Tom showed his driver's license to the policeman.	поліцейському	0	0
Ідея бога як білого чоловіка-переростка з бородою, що розвивається, який сидить на небі та керує польотом кожного горобця, є сміховинною. Але якщо під словом "бог" мається на увазі сукупність фізичних законів, які керують Всесвітом, тоді такий бог, безумовно, існує.	The idea that God is an oversized white male with a flowing beard who sits in the sky and tallies the fall of every sparrow is ludicrous. But if by 'God' one means the set of physical laws that govern the universe, then clearly there is such a God.	горобця	0	0
Том назвав Мері дурною.	Tom called Mary a fool.	дурною	0	0
Викрадачі літака були засуджені до розстрілу.	The men who tried to steal the plane have been sentenced to death by firing squad.	викрадачі	0	0
Мері зачарована німецькою музикою.	Mary is fascinated by German music.	зачарована	0	0
Том належить до тих, хто вживає слово "лол" у розмові.	Tom is one of those people who say "lol" in real life.	вживає	0	0
Не бійтесь робити помилки, коли говорите англійською.	Don't be afraid of making mistakes when speaking English.	бійтесь	0	0
Я либонь зрозумію декілька слів там сям.	I only understand some words now and then.	либонь	0	0
Не забудьте лайкнути, підписатися й поділитися.	Don't forget to like, subscribe and share.	підписатися	0	0
Я скоріше буду голодувати, ніж вкраду.	I would rather starve than steal.	вкраду	0	0
Нам потрібно продовжувати змінювати ставлення, яке виховує у наших дівчат скромність, а у наших хлопців наполегливість; що критикує наших дочок за те, що вони висловились, а наших синів за те, що вони пролили сльозу.	We need to keep changing the attitude that raises our girls to be demure, and our boys to be assertive; that criticizes our daughters for speaking out, and our sons for shedding a tear.	пролили	0	0
Ти не можеш розраховувати на його фінансову допомогу.	You can't count on him for financial help.	фінансову	0	0
Ця школа була заснована в 1970 році.	This school was founded in 1970.	заснована	0	0
У скількох різних школах ви навчалися?	How many different schools have you attended?	школах	0	0
Таким чином, студенти Університету мають можливість розширити свої культурні горизонти.	In this way, the students of the University have the opportunity to expand their cultural horizons.	розширити	0	0
Всі, що візьмуться за меч, від меча загинуть.	All those who take up the sword shall perish by the sword.	візьмуться	0	0
Мова дружби не в словах, а в значенні.	The language of friendship is not of words but of meanings.	значенні	0	0
Цей документальний фільм був озвучений Девідом Аттенборо.	This documentary was narrated by David Attenborough.	девідом	0	0
Мені потрібен супровід.	I need an escort.	супровід	0	0
Ви й насправді думаєте, що Том може потурбуватися про себе?	Do you really think Tom can take care of himself?	потурбуватися	0	0
Її руде волосся привертає увагу.	Her red hair attracts attention.	привертає	0	0
Поїдемо на ліфті!	Let's take the elevator!	ліфті	0	0
Хто бiжить швидше: Юмi чи Кейко?	Who runs faster, Yumi or Keiko?	бiжить	0	0
Він був у супроводі своєї дівчини.	He was accompanied by his girlfriend.	супроводі	0	0
Він вибрав їх навмання.	He chose them at random.	навмання	0	0
У цьому фотоапараті немає плівки.	This camera isn't loaded with film.	плівки	0	0
Ви небагато втрачаєте.	You don't miss much.	втрачаєте	0	0
Шведські жінки дуже привабливі.	Swedish women are very pretty.	привабливі	0	0
Я у захопленні від твоєї рішучості.	I admire your determination.	рішучості	0	0
Двері відкрилися автоматично.	The door opened automatically.	відкрилися	0	0
Не суди мене. Мені було 13 в той момент.	Don't judge me. I was thirteen at the time.	суди	0	0
Том протримався на роботі менше місяця.	Tom lasted less than a month on the job.	протримався	0	0
Натисніть на зображення і виберіть його розміщення. Натисніть на «Відкрити», щоб відкрити зображення. Натисніть на «Вихід», щоб вийти з програми. Опція «Розміщення» дозволяє обрати режим показу зображення.	Open an image and select an image layout. Click "Open" for opening an image. Click "Quit" for quitting the program. "Image Layout" feature allows you to view in any layout.	розміщення	0	0
Вони з Ірану.	They're from Iran.	ірану	0	0
Як часто ти буваєш в Бостоні?	How often are you in Boston?	буваєш	0	0
Неврівноважений темперамент Тома іноді змушує його робити грубі й прямолінійні зауваження.	Tom's moody temperament sometimes leads him to make blunt remarks.	темперамент	0	0
Не смiй грати!	You must not play.	смiй	0	0
Сконцентруйся на чомусь одному, і зроби його добре.	Focus on one thing and do it well.	сконцентруйся	0	0
Я маю перепустку до басейну.	I've got a pass for the swimming pool.	перепустку	0	0
У мене була підозра, що Том сумує за домом.	I suspected Tom was homesick.	підозра	0	0
Том захоплювався роботою Мері.	Tom admired Mary's work.	захоплювався	0	0
Пам'ятай, що ти під присягою.	Remember you are under oath.	присягою	0	0
Том у глибокому нокауті.	Tom's out cold.	глибокому	0	0
Я творча.	I'm creative.	творча	0	0
Я включила опалення.	I turned on the heat.	опалення	0	0
Через погане освітлення я не міг читати.	I couldn't read because of the bad lighting.	освітлення	0	0
Він далеко не бездоганний.	He is far from perfect.	бездоганний	0	0
Том затримав Мері.	Tom made Mary stop.	затримав	0	0
Священна Римська імперія перестала існувати 1806 року.	The Holy Roman Empire ceased to exist in 1806.	римська	0	0
Я залишив ключі разом із гаманцем.	I left the keys with my wallet.	гаманцем	0	0
ДНК - це складна хімічна сполука, що утворює гени.	DNA is a complex chemical that makes up a gene.	утворює	0	0
Це мій кухоль?	Is that my mug?	кухоль	0	0
Трамвай зійшов з рейок.	A tram derailed.	трамвай	0	0
Ти дивитимешся Супербоул?	Will you watch the Super Bowl?	дивитимешся	0	0
В цьому комп'ютері встановлений процесор Pentium.	This computer has a Pentium processor.	встановлений	0	0
Том додав трохи червоного вина до свого соусу для спагеті болоньєзе, що покращило його аромат та надало йому багатий і насичений смак.	Tom added a touch of red wine to his spag bol sauce, which elevated the flavours and gave it a rich and robust taste.	соусу	0	0
Ця п'єса має три акти.	This play has three acts.	акти	0	0
Самі отримав оцінку вартості.	Sami got his price estimate.	вартості	0	0
Це расизм.	This is racist.	расизм	0	0
Він втомився від довгої подорожі.	He was tired from his long walk.	довгої	0	0
Я в маминій машині.	I'm in my mom's car.	маминій	0	0
Замкніть двері.	Lock the door.	замкніть	0	0
Думка про відвідування церкви викликає у мене почуття незручності.	The idea of visiting a church makes me feel uncomfortable.	незручності	0	0
Пристебніть ремені.	Fasten your seatbelts.	пристебніть	0	0
Ви говорите чеською?	Do you speak Czech?	чеською	0	0
Це грандіозне марнування часу.	It's a big waste of time.	грандіозне	0	0
Зараз в етері трансляція футбольного матчу.	The football game is now on the air.	футбольного	0	0
Це дуже просто, якщо вловити суть.	It's a snap once you get the hang of it.	вловити	0	0
На письмовому столі лежить словник.	There's a dictionary on the desk.	словник	0	0
Вона попросила його вимкнути світло на виході.	She asked him to put out the light before leaving.	виході	0	0
Я найвища в класі.	I'm the tallest one in the class.	найвища	0	0
Вона горіла.	It burned.	горіла	0	0
Всі його зусилля зійшли нанівець.	All his efforts came to nothing.	зійшли	0	0
Том не одружиться з тобою.	Tom won't marry you.	одружиться	0	0
Том дав мені свою візитку.	Tom gave me his card.	візитку	0	0
Врятуйте Тома.	Save Tom.	врятуйте	0	0
Хмарини пливуть по небу.	Clouds sail across the sky.	пливуть	0	0
Він не живе в наших околицях.	He doesn't live in my neighborhood.	околицях	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	O Our Father in Heaven, Holy be your name, Your Kingdom come, Your will be done, on earth, as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our sins, as we also have forgiven our sinners. And lead us not into temptation, but deliver us from evil.	винуватцям	0	0
Я знаю, що Том звичний до раннього підйому.	I know that Tom is used to getting up early.	підйому	0	0
Том — учений.	Tom is a scientist.	учений	0	0
Ап!	This post is worth a bump!	ап	0	0
Вони змусили мене збрехати.	They forced me to lie.	збрехати	0	0
Том хотів виплатити заборгованність по кредиту.	Tom wanted to pay off his loan.	кредиту	0	0
Том пошкодував про те, що сказав це.	Tom wished he hadn't said that.	пошкодував	0	0
Як ти могла цього не зауважити?	How could you miss that?	зауважити	0	0
Середнє значення чисел 7, 10 та 16 - 11.	The average of 7, 10, and 16 is 11.	середнє	0	0
Піди розберися.	Go figure.	розберися	0	0
Моя гордість завадила мені позичити в нього гроші.	My pride prevented me from borrowing money from him.	завадила	0	0
Я можу одягнутися сама.	I can dress myself.	одягнутися	0	0
Відпочинемо тут.	Let's rest here.	відпочинемо	0	0
Нова мітла добре заміта.	A new broom sweeps clean.	мітла	0	0
Я навіть не запитувала.	I didn't even ask.	запитувала	0	0
Автобуси ходять із інтервалом у десять хвилин.	Buses run every ten minutes.	автобуси	0	0
Це найсухіший червень за останні тридцять років.	It has been the driest June for thirty years.	червень	0	0
Бельгійский консул запросив нас на чай до ресторану неподалік від посольства його країни.	The Belgian consul invited us to tea in a restaurant close to his country's embassy.	консул	0	0
Не забудьте загасити вогнище.	Don't forget to put out the fire.	загасити	0	0
Російські прикметники узгоджуються в роді, числі та відмінку з іменниками або займенниками, до яких вони відносяться.	Russian adjectives agree in gender, number, and case with the nouns or pronouns to which they refer.	відносяться	0	0
Стіни дуже тонкі.	The walls are very thin.	тонкі	0	0
Золота монета була набагато ціннішою, ніж було передбачено.	The gold coin was much more valuable than was supposed.	передбачено	0	0
Місячне затемнення - це рідке явище.	An eclipse of the moon is a rare phenomenon.	місячне	0	0
Це колись належало Тому.	That used to belong to Tom.	належало	0	0
Для сина завжди складно задовольнити батьківські сподівання.	It's always difficult for a son to live up to the expectations of his parents.	батьківські	0	0
Якщо яка-небудь неприємність може трапитись, — вона таки трапиться.	If anything can go wrong, it will.	неприємність	0	0
Ти шкодуєш, що я тобі нагадав?	Do you wish I hadn't reminded you?	шкодуєш	0	0
Мені подобається японська кухня.	I like Japanese food.	японська	0	0
Скільки років капітану?	How old is the captain?	капітану	0	0
Юпітер - це планета.	Jupiter is a planet.	юпітер	0	0
Я купила Тому нову автівку.	I bought Tom a new car.	автівку	0	0
Розповідають, що одного угорського орнітолога якось запросили прочитати лекцію у його професійній галузі у Східній Німеччині, а перекладати попросили угорського студента, що там навчався. Лекція почалася, показали першу фотографію, яку прокоментували наступними словами: "Це одуд із гострими лапами та подвійним гребнем-чубчиком, що може підійматися або опускатися." Після пояснення виникла незручна пауза, і після довгих, незручних хвилин мовчання, перекладач заговорив: "Це птах!"	According to an anecdote, a Hungarian ornithologist was invited to give a lecture on his field in East Germany, and a Hungarian student who studied there was asked to interpret. The lecture started, the first picture was shown, with the following words: "This is a hoopoe with perching legs and a double-feathered crest that can be made erect or decumbent.” The explanation was followed by an awkward silence and after long, painful minutes, the interpreter started to speak: “Vogel!” (bird).	лапами	0	0
Це речення вірне, вчителю?	Is this sentence correct, teacher?	вірне	0	0
Ви, люди, маєте відкинути земні імпульси.	You people are urged to drop the earthly impulse.	імпульси	0	0
Що спонукало вас виїхати?	What prompted you to move out?	спонукало	0	0
Том ось-ось розпочне.	Tom is about to begin.	розпочне	0	0
Німеччина не хотіла війни зі Сполученими Штатами.	Germany did not want war with the United States.	штатами	0	0
Його пожертву ніхто не поцінував.	Nobody appreciated his sacrifice.	пожертву	0	0
В більшості лікарень клінічні записи зберігаються в алфавітному порядку.	The clinical records in most hospitals are kept in alphabetical order.	зберігаються	0	0
Я говорю лише італійською.	I only speak Italian.	італійською	0	0
Ти біжиш.	You run.	біжиш	0	0
Візьми мою руку. Ми вдвох збудуємо утопію.	Take my hand. The two of us are going to construct a utopia.	збудуємо	0	0
Я незвичайна.	I'm unusual.	незвичайна	0	0
Том заробляв гроші.	Tom earned money.	заробляв	0	0
Я не можу стригти нігті і одночасно прасувати!	I can't cut my nails and do the ironing at the same time!	стригти	0	0
Він назначив її своїм секретарем.	He made her his secretary.	секретарем	0	0
Мій собака наступив на бджолу.	My dog stepped on a bee.	наступив	0	0
Маячіння однієї людини називається божевіллям. Маячіння тисяч людей називається релігією.	Delirium of one person is called madness. Delirium of thousands of people is called religion.	божевіллям	0	0
Я не сприймаю його поведінку.	I can't take his behaviour.	сприймаю	0	0
Він закоханий у нього до нестями.	He's madly in love with him.	нестями	0	0
Він не міг приєднатись до нас, бо хворів.	He couldn't join us because he was ill.	хворів	0	0
Можна я передумаю?	Can I take a rain check?	передумаю	0	0
Не смійте мене лишати!	Don't you dare leave me!	смійте	0	0
Вранці дев'ятого лютого я прибув до Лондона.	It was on the morning of February the ninth that I arrived in London.	лютого	0	0
Вони старші від Тома.	They are older than Tom.	старші	0	0
Я не проситиму про допомогу.	I won't ask for help.	проситиму	0	0
Людей позбавили їхніх політичних прав.	People were deprived of their political rights.	позбавили	0	0
Я кладу баночку з морозивом до возика.	I put the ice-cream tub into the trolley.	морозивом	0	0
Чому ти зараз не пливеш?	Why aren't you swimming now?	пливеш	0	0
Ми маємо полуничне та шоколадне печиво.	We have strawberry and chocolate cookies.	шоколадне	0	0
Позич мені скільки можеш грошей.	Lend me what money you can.	позич	0	0
Том не захотів вступати до нашої команди.	Tom didn't want to join the team.	вступати	0	0
Мені здається, я гладкий.	I think I'm fat.	гладкий	0	0
Я був молодий і просто насолоджувався життям.	I was young and just having fun.	насолоджувався	0	0
Вертоліт агенства новин розбився в Сіетлі.	A news chopper crashed in Seattle.	агенства	0	0
Це чудова пісенька.	It's a beautiful song.	пісенька	0	0
Яку мені слід взяти гітару?	Which guitar should I get?	гітару	0	0
У нього карі очі.	He has brown eyes.	карі	0	0
Пригощайся печивом.	Have a cookie.	пригощайся	0	0
Том, коли напивається, стає агресивним.	Tom is a mean drunk.	агресивним	0	0
Я позичу тобі одного, якщо бажаєш.	I'll lend you one if you wish.	позичу	0	0
Цей фільм - бліда копія оригіналу.	This film is a pale imitation of the original.	оригіналу	0	0
Мері замкнулася в кімнаті та закрила всі вікна.	Mary shut herself up in the room, with all the windows closed.	закрила	0	0
Наведи мені приклад.	Give me an example.	наведи	0	0
Публіка вибухнула сміхом.	The audience exploded with laughter.	сміхом	0	0
Щоб зварити яйце ему потрібно більше ніж 40 хвилин.	It takes over 40 minutes to boil an emu egg.	зварити	0	0
Я люблю музику, але люблю і малювання.	I like music, but I also like paintings.	малювання	0	0
Вона просто виплакала море сліз перед могилою її батька.	She simply wept a river of tears before her father's grave.	могилою	0	0
Просте число — ціле число більше одиниці, єдиними натуральними дільниками якого є одиниця та саме число.	A prime number is a whole number greater than 1 whose only factors are 1 and itself.	єдиними	0	0
Він використав надто багато клею.	He used too much glue.	клею	0	0
Том міліонер.	Tom is a millionaire.	міліонер	0	0
Ці тварини були налякані шумом феєрверків.	These animals were startled by the noise of the fireworks.	шумом	0	0
Те що тобі потрібно зараз найбільше - це відвага.	What you need the most now is courage.	відвага	0	0
Він прибіг.	He came running.	прибіг	0	0
Слово "робот" походить із чеської мови.	The word "robot" comes from Czech.	чеської	0	0
Я лише хотіла пожартувати.	I meant it as a joke.	пожартувати	0	0
Я ненавиджу штучні мови.	I hate constructed languages.	штучні	0	0
У мене найгарніша онучка у світі.	I have the prettiest granddaughter in the world.	найгарніша	0	0
Джексони завжди віддають свої борги.	A Jackson always pays his debts.	віддають	0	0
Попа є у всіх.	Everyone has a bum.	попа	0	0
Бийтесь!	Fight!	бийтесь	0	0
Депресія розповсюджена серед молодих людей із синдромом Аспергера.	Depression is common among young adults who have Asperger syndrome.	синдромом	0	0
Том повідомить Мері.	Tom will notify Mary.	повідомить	0	0
Вона повідомила його про свій приїзд.	She informed him of her arrival.	приїзд	0	0
Ти намагаєшся мене підкупити?	Are you trying to bribe me?	підкупити	0	0
Чого причепився?	Why are you bothering me?	причепився	0	0
Баку — столиця Азербайджану.	Baku is the capital of Azerbaijan.	баку	0	0
Я пливу.	I swim.	пливу	0	0
Звук скрипки дуже гарний.	The sound of the violin is very sweet.	скрипки	0	0
Том і Мері у схожих за стилем футболках.	Tom and Mary are wearing matching T-shirts.	стилем	0	0
С'юзен — англійське ім'я.	Susan is an English name.	юзен	0	0
Цей годинник дуже цінний.	This watch is of great value.	цінний	0	0
Здається, американці мають унікальну схильність самовиражатися за допомогою наклейок на своїх автівках.	Americans seem to have a unique tendency to express themselves by the bumper stickers on their cars.	схильність	0	0
Я захищу Тома.	I'll protect Tom.	захищу	0	0
Він пообіцяв мені, що буде обережнішим у майбутньому.	He promised me that he would be more careful in the future.	обережнішим	0	0
Його відповідь була негативна.	His reply was negative.	негативна	0	0
Ці лавки мої.	These benches are mine.	лавки	0	0
На шляху нiкого iншого не було.	There was no one else on the road.	нiкого	0	0
Лисиця - найхитріша з усіх тварин.	The fox is the most cunning of all animals.	лисиця	0	0
Том ніколи не піднімав на Мері руки.	Tom never laid a hand on Mary.	піднімав	0	0
Не лише вона, але також її батьки були запрошені на вечірку.	Not only she but also her parents were invited to the party.	запрошені	0	0
Томе, ти мене дивуєш.	Tom, you astonish me.	дивуєш	0	0
Ідея бога як білого чоловіка-переростка з бородою, що розвивається, який сидить на небі та керує польотом кожного горобця, є сміховинною. Але якщо під словом "бог" мається на увазі сукупність фізичних законів, які керують Всесвітом, тоді такий бог, безумовно, існує.	The idea that God is an oversized white male with a flowing beard who sits in the sky and tallies the fall of every sparrow is ludicrous. But if by 'God' one means the set of physical laws that govern the universe, then clearly there is such a God.	бородою	0	0
Я радий, що я не наймолодший тут.	I'm glad I'm not the youngest person here.	наймолодший	0	0
Дональда Трампа обрано президентом Сполучених Штатів.	Donald Trump has been elected president of the United States.	трампа	0	0
На фестивалі було багато людей.	There were many people at the festival.	фестивалі	0	0
Вона навчає читати та писати.	She teaches reading and writing.	навчає	0	0
Я пишу статті про страйки.	I am writing articles about strikes.	страйки	0	0
Том не поступиться.	Tom won't give in.	поступиться	0	0
Я хотів би порозмовляти з адвокатом.	I'd like to speak to a lawyer.	порозмовляти	0	0
Хто з цих відьом хто?	Which witch is which?	відьом	0	0
Том сказав Мері, що їй треба піти до стоматолога.	Tom told Mary that she should go to the dentist.	стоматолога	0	0
Як люби можуть бути такими дурними?	How can people be so dumb?	дурними	0	0
Листя жовте.	The leaves are yellow.	жовте	0	0
Нічого великого не було досягнуто без ентузіазму.	Nothing great was ever achieved without enthusiasm.	ентузіазму	0	0
Я скоро переїжджаю.	I'll move soon.	переїжджаю	0	0
Здається, у мене починається лихоманка.	I think I'm coming down with a fever.	лихоманка	0	0
Фадля приговорили до довічного ув'язнення без права на помилування.	Fadil was sentenced to life in prison without possibility of parole.	довічного	0	0
У Тома жахливі сусіди через стінку.	Tom's semi-detached neighbours are horrible.	стінку	0	0
Він забув заправити машину бензином.	He forgot to fill up his car with petrol.	заправити	0	0
Католицька церква проти розлучення.	The Catholic Church is opposed to divorce.	католицька	0	0
Я купив пару чобіт.	I bought a pair of boots.	чобіт	0	0
Провінція Онтаріо більш ніж втричі більша за Німеччину.	Ontario is more than 3 times the size of Germany.	онтаріо	0	0
Моє рідне місто дуже гарне.	My hometown is very pretty.	рідне	0	0
Вони не плавали, бо було зимно.	They didn't swim because it was cold.	плавали	0	0
Якби ж то мої дядьки були мільйонерами!	If only my uncles were millionaires!	дядьки	0	0
Мене трохи нудило.	I felt a bit queasy.	нудило	0	0
Том — людина, що любить логіку.	Tom is a pretty logical person.	логіку	0	0
Моїм доходам задалеко до його.	My income is a far cry from his.	задалеко	0	0
Том отримав незначні пошкодження.	Tom received minor injuries.	незначні	0	0
Третина земної поверхні - пустеля.	One third of the earth's surface is desert.	третина	0	0
Паркан було потрібно пофарбувати.	The fence needed painting.	пофарбувати	0	0
Том побіг, щоб наздогнати Мері.	Tom ran to catch up to Mary.	наздогнати	0	0
Ви маєте довіритись мені.	You have to trust me.	довіритись	0	0
Ніхто не звертає особливої уваги на Тома.	Nobody pays much attention to Tom.	особливої	0	0
Майбутнє - результат теперішнього.	The future is the result of the present.	теперішнього	0	0
Це був злий заєць.	It was an angry hare.	заєць	0	0
Том та Мері не змінять думки.	Tom and Mary won't change their minds.	змінять	0	0
Катманду — столиця Непалу.	Kathmandu is the capital of Nepal.	катманду	0	0
Ви не зобов'язані розголошувати цю інформацію.	You are under no obligation to divulge that information.	розголошувати	0	0
Там вони бачили дивовижну тварину.	They saw a strange animal there.	дивовижну	0	0
Ти вільна від усіх зобов'язань.	You're free of all responsibility.	язань	0	0
Мене дуже дратує, коли лізуть без черги. Люди повинні навчитися чекати на свою чергу!	Cutting in line is a big pet peeve of mine. Folks should have to wait their turn!	лізуть	0	0
Це все фарс.	It's all a farce.	фарс	0	0
Вітряна віспа у дітей вважається легким захворюванням, але ваша дитина, ймовірно, почуватиметься нещасною та дратівливою під час захворювання.	Chickenpox in children is considered a mild illness, but your child will probably feel pretty miserable and irritable while they have it.	нещасною	0	0
Думаєш, Том добре бавиться?	Do you really think Tom is amused?	бавиться	0	0
Я нікчемний бомж.	I'm a good-for-nothing bum.	бомж	0	0
Мені з тобою не змагатися.	I can't compete with you.	змагатися	0	0
Мене звуть Кирило, приємно познайомитися.	My name's Cyril. Nice to meet you.	кирило	0	0
У мене є багато теорій.	I have plenty of theories.	теорій	0	0
Зачекаєш?	Can you wait?	зачекаєш	0	0
Багато хто плутає Словаччину зі Словенією. Плутанина лише посилюється з-за того, що Словаччина словацькою мовою буде "Slovensko".	A lot of people confuse Slovakia and Slovenia. What makes it even more confusing, Slovakia in Slovak is "Slovensko".	посилюється	0	0
Я вчуся у приватній школі.	I attend a private school.	приватній	0	0
Двi компанiï конкурують мiж собою.	The two companies are competing with each other.	двi	0	0
Я вас люблю і завжди любитиму.	I love you and I will always love you.	любитиму	0	0
Жоден оглядач не є безпечним.	No browser is safe.	безпечним	0	0
Нам її не вистачатиме.	She will be missed.	вистачатиме	0	0
Християнство вибрало собі за мету здійснення недосяжних бажань людини, але саме через це воно зневажало його досяжними бажаннями.	Christianity set itself the goal of fulfilling man's unattainable desires, but for that very reason ignored his attainable desires.	бажань	0	0
Я шукаю консульство Канади.	I'm looking for the Canadian consulate.	консульство	0	0
Це дуже розумний птах, але це зовсім не сорока. Це галка.	It's a very intelligent bird, but it's not a magpie at all; it's a jackdaw.	галка	0	0
Що станеться, якщо дві могутні нації з різними мовами — наприклад, США і Китай — домовляться у експериментальному порядку викладати есперанто у початковій школі?	What would happen if two powerful nations with different languages - such as United States and China - would agree upon the experimental teaching of Esperanto in elementary schools?	початковій	0	0
У мене ще немає подарунка для Тома.	I don't yet have a present for Tom.	подарунка	0	0
Чи пан Накамура вдома?	Is Mr. Nakamura at home?	накамура	0	0
Том сказав, з цим він провів минулі вихідні?	Did Tom say who he was with last weekend?	минулі	0	0
Коли вони виписали тебе з лікарні?	When did they let you out of the hospital?	виписали	0	0
Політика «собачого свистка» активно використовувалася Річардом Ніксоном і якості частини того, що стало відомим як «Північна стратегія».	Dog-whistle politics were employed extensively by Richard Nixon as part of what became known as the Southern Strategy.	річардом	0	0
Я не можу поїхати з-за поганої погоди.	I can't leave due to the bad weather.	поганої	0	0
Ти розмовляєш зі своїми котами?	Do you talk to your cats?	котами	0	0
Том радісний.	Tom's cheerful.	радісний	0	0
Німецький дог - порода собак, відома своїм гігантським розміром.	The Great Dane is a breed of domestic dog known for its giant size.	порода	0	0
Я бігаю щодня.	I jog every day.	бігаю	0	0
Розумію, ти жартувала.	I see, you were joking.	жартувала	0	0
Я ще не мив руки.	I haven't yet washed my hands.	мив	0	0
Ми вжили діжку за тимчасовий стіл.	We used a barrel for a makeshift table.	діжку	0	0
Ти не скидаєшся на щасливу.	You don't seem happy.	щасливу	0	0
Том ніколи нічого не викидає.	Tom never throws anything away.	викидає	0	0
Зраду не можна простити.	Treason is unpardonable.	простити	0	0
Том зробив досадну помилку за кермом, і мало не помер від роздратованих поглядів інших водіїв.	Tom made a driving faux pas and nearly died from the glares of annoyance from the other drivers.	поглядів	0	0
Тому поставили діагноз — розлад аутистичного спектру — у 2013 році.	Tom was diagnosed with ASD in 2013.	розлад	0	0
Напиши абетку великими літерами.	Write the alphabet in capitals.	літерами	0	0
Протести тривали тижнями.	The protests lasted for weeks.	тривали	0	0
Підніміться на вершину.	Climb to the top.	підніміться	0	0
Мені подобаються вуличні види спорту, такі як бейсбол, теніс та футбол.	I like outdoor sports, such as baseball, tennis and soccer.	вуличні	0	0
Том замовив сендвіч з беконом, салатом та помідорами.	Tom ordered a BLT sandwich.	салатом	0	0
Слушне зауваження.	Fair point.	слушне	0	0
Я не міг стриматися, щоб не сміятися з цього плану.	I couldn't help laughing at the plan.	стриматися	0	0
Люди походять від мавп.	Humans come from apes.	походять	0	0
Літаком керували дві мавпи.	The airplane was flown by two monkeys.	керували	0	0
Вона його слухається.	She obeys him.	слухається	0	0
Я підозрював, що Том планував це зробити.	I suspected that Tom was planning on doing that.	підозрював	0	0
Обидві травми не вважаються серйозними.	Both injuries aren't considered serious.	вважаються	0	0
Ми її приведемо.	We'll bring her.	приведемо	0	0
Ваші аргументи мене не переконали.	I remain unconvinced by your arguments.	аргументи	0	0
Ти правильно здогадалася.	You guessed right.	здогадалася	0	0
Він вийняв пробку.	He removed the cork.	пробку	0	0
Майже у всіх японців темне волосся.	Nearly all Japanese have dark hair.	японців	0	0
Ми були дуже змучені.	We were very tired.	змучені	0	0
Вона спекла для мене пиріг.	She baked me a cake.	спекла	0	0
Том важко справляється з високою вартістю життя.	Tom is having trouble coping with the high cost of living.	високою	0	0
Як там моя донечка?	How's my daughter doing?	донечка	0	0
Суддя взяв до уваги той факт, що це було його перше правопорушення.	The judge took into consideration the fact that it was his first offense.	правопорушення	0	0
Дозвольте вас представити містерові Вайту.	Allow me to introduce you to Mr White.	містерові	0	0
Залишіть це мені, я про це потурбуюся.	Leave it to me, I'll take care of this problem.	залишіть	0	0
Він один із найвідоміших письменників Іспанії.	He is one of Spain's most famous authors.	письменників	0	0
Том вдерся в нашу розмову.	Tom broke into our conversation.	вдерся	0	0
У них була більшість у парламенті.	They had the majority in Parliament.	парламенті	0	0
Ти ліпший від мене.	You're better than me.	ліпший	0	0
Я мусив розважатися за допомогою іграшок.	I had to amuse myself with toys.	розважатися	0	0
Том заповів все своє майно місту.	Tom willed all his property to the city.	заповів	0	0
Не перди у цих брюках! Ти їх ще не купив.	Don't fart in those pants! You haven't purchased them yet.	брюках	0	0
Вони дражнили нову студентку.	They teased the new student.	студентку	0	0
Том ще замалий, щоб іти туди самому.	Tom is too young to go there alone.	замалий	0	0
Бабка легко ковзала над поверхнею води.	The dragonfly was skimming across the water.	поверхнею	0	0
Ви такий лицемір.	You're such a hypocrite.	лицемір	0	0
Педро не розмовляє російською.	Pedro doesn't speak Russian.	педро	0	0
Не думаю, що Том передумає.	I don't think Tom will change his mind.	передумає	0	0
Порахуй.	Do the math.	порахуй	0	0
Де можна купити комбінезон?	Where can I buy overalls?	комбінезон	0	0
У тебе є мобільні телефони?	Do you have mobile phones?	мобільні	0	0
Шум параду завмер.	The sound of the parade died away.	параду	0	0
Мені прикро, але на рейсі немає вільних місць.	I'm sorry, the flight is full.	рейсі	0	0
Що ти бачиш на малюнку?	What do you see in the picture?	малюнку	0	0
Том сказав, що видалив фотографію.	Tom said he had deleted the picture.	видалив	0	0
Не захищай убивць!	Don’t defend the murderers!	убивць	0	0
Коли англомовна особа усвідомлює, що іноземець, з яким він розмовляє, не розуміє одне з його речень, він повторює його точно так само, але гучніше, так ніби його співрозмовник глухий. Він ніяк не може усвідомити, що його лексикон може бути заскладний, або що його формулювання можуть здатися неоднозначними для іноземця, і що можна було б перефразувати своє речення простіше. В результаті, співбесідник не лише й надалі не розуміє, але ще й дратується із-за того, що його вважають глухим.	When an English speaker realises that a foreign person they are speaking to doesn't understand one of their sentences, they repeat it, the same way, but louder, as though the person were deaf. At no point does it come to their mind that their vocabulary might be complicated or that their expression might most probably be ambiguous to a foreigner and that they could reword it in a simpler way. The result is that not only does the person still not understand, but they get irritated at being considered deaf.	повторює	0	0
Не шуми.	Don't make noise.	шуми	0	0
Ми її не спіймаємо.	We won't catch her.	спіймаємо	0	0
Кожна людина - це окремий світ.	Each person is a world.	окремий	0	0
Ти б розслабився?	Would you relax?	розслабився	0	0
Том переїжджає до Австралії.	Tom is moving to Australia.	переїжджає	0	0
Де ви ловите цих жаб?	Where do you catch these frogs?	ловите	0	0
Якби ти записався на цей курс, ти б знав.	If you had taken the class, you would know this.	записався	0	0
Том часто їздить у відрядження?	Does Tom often go on business trips?	відрядження	0	0
Тому було надано необмежений доступ.	Tom was given unrestricted access.	надано	0	0
Вони понесли коробки нагору.	They carried the boxes upstairs.	понесли	0	0
Том і Мері дослідили село і були захоплені чарівними глинобитними будинками.	Tom and Mary explored the village, captivated by the charming adobe houses.	захоплені	0	0
Мене звати Сашко.	My name is Sascha.	сашко	0	0
Шантажист — це Том.	Tom is the blackmailer.	шантажист	0	0
Я з Саудівської Аравії.	I'm from Saudi Arabia.	аравії	0	0
Ти занадто серйозно сприймаєш Тома.	You're taking Tom too seriously.	сприймаєш	0	0
Вони новенькі?	Are they new?	новенькі	0	0
Цей документальний фільм був озвучений Девідом Аттенборо.	This documentary was narrated by David Attenborough.	документальний	0	0
Рулет з маком смакує найкраще з чашкою кави.	Poppy seed cake tastes best with a cup of coffee.	рулет	0	0
Я позичила Тому свою машину.	I lent Tom my car.	позичила	0	0
Мене зацікавило це питання.	I became interested in this question.	зацікавило	0	0
Ці ліки не мають шкідливих побічних ефектів.	This medicine has no harmful side effects.	ефектів	0	0
Бачиш корабель на горизонті?	Do you see a ship on the horizon?	горизонті	0	0
Том знайшов Мері. Вона ховалася у комірці.	Tom found Mary hiding in the closet.	комірці	0	0
Мері прибирає у себе в кімнаті.	Mary is tidying up her room.	прибирає	0	0
Пелюстки літають на вітрі.	Petals are flying in the wind.	пелюстки	0	0
Художники пишуть гарні картини.	The painters paint pretty pictures.	художники	0	0
Тому подобається чай з корицею.	Tom likes tea with cinnamon.	корицею	0	0
Я впевнений, що ви залишитесь задоволені.	I'm sure that you'll be satisfied.	залишитесь	0	0
Я хочу побувати на Марсі.	I want to go to Mars.	побувати	0	0
Привіт! Що новенького?	Hi! What's new?	новенького	0	0
Том із принципу не подає гроші вуличним прохачам із благодійних організацій.	Tom doesn't give money to chuggers out of principle.	організацій	0	0
Краплини поту виступили на його чолі.	Beads of sweat stood on his forehead.	виступили	0	0
Він поїхав до Америки вивчати американську літературу.	He went to America to study American literature.	американську	0	0
Він ще пише романи час від часу, але не так часто, як раніше.	He still writes novels from time to time, but not as often as he used to.	романи	0	0
Почекай, будь ласка, поки я накину на себе рушник.	Please wait while I get a towel.	накину	0	0
Відповідь була досить вражаюча.	The answer was pretty astonishing.	вражаюча	0	0
Не розмовляйте з ними.	Don't talk to them.	розмовляйте	0	0
Ходімо кататися на роликах.	Let's go roller skating.	роликах	0	0
Я їла канапку.	I was eating a sandwich.	канапку	0	0
Я більше не займаюся полюванням.	I don't hunt anymore.	полюванням	0	0
Великі особистості не відповідають високим стандартам. Вони створюють власні.	Great figures don't meet high standards, but rather make their own.	стандартам	0	0
Через смерть Роні Джеймса Діо я став геть сумним.	The death of Ronnie James Dio made me very sad.	сумним	0	0
Я равлик, а равлики ніколи не поспішають.	I am a snail and snails are never in a hurry.	поспішають	0	0
Ви садист?	Are you a sadist?	садист	0	0
Це тебе гризе совість чи просто голод?	Are those pangs of conscience that you're feeling, or just pangs of hunger?	гризе	0	0
Щастя обирають.	Happiness is a choice.	обирають	0	0
Я не завжди вільний по неділях.	I am not always free on Sundays.	неділях	0	0
Давайте зустрінемося перед театром.	Let's meet in front of the theater.	театром	0	0
Щось трапилося з моїм правим оком.	Something has happened to my right eye.	правим	0	0
Кожна людина має право на захист її моральних i матерiальних iнтересiв, що є результатом наукових, лiтературних або художнiх праць, автором яких вона є.	Everyone has the right to the protection of the moral and material interests resulting from any scientific, literary or artistic production of which he is the author.	наукових	0	0
Жуй їжу із закритим ротом.	Chew your food with your mouth closed.	закритим	0	0
Автобус прибув порожнім.	The bus arrived empty.	порожнім	0	0
Музика погіршується з кожним роком.	Music is getting worse every year.	погіршується	0	0
Том — кримінальний злочинець.	Tom is a felon.	кримінальний	0	0
Звідкіля беруться діти?	Whence come babies?	беруться	0	0
Не варто нервувати з-за таких дрібниць.	You need not fret over such trifles.	дрібниць	0	0
Вони заходять до ліфту.	They are entering into the elevator.	ліфту	0	0
Це тому що англійська — всесвітня мова.	This is due to English being a world language.	всесвітня	0	0
Я переїду до Бостона.	I'm going to move to Boston.	переїду	0	0
Том така ганчірка!	Tom is such a wimp.	ганчірка	0	0
Дівчина відпустила пташку.	The girl let the bird loose.	відпустила	0	0
Я все ще трохи сумую за домівкою й так багато речей здаються мені дивними.	I'm still feeling a little homesick and so many things seem strange to me.	домівкою	0	0
Том та Мері балакають.	Tom and Mary are talking.	балакають	0	0
Я про нього ніц не знаю.	I don't know anything about him.	ніц	0	0
Ви новачки?	Are you novices?	новачки	0	0
Ми араби.	We are Arabs.	араби	0	0
Я заздрив його новому будинку.	I envied his new house.	заздрив	0	0
Мені хотілося би якось почути, як ви співаєте.	I'd love to hear you sing sometime.	співаєте	0	0
Том любить Криваву Мері.	Tom likes Bloody Marys.	криваву	0	0
Це був чудовий коментар.	That was a great comment.	коментар	0	0
Експертиза підтвердила, що коштовний камінь - підробка.	On examination the jewel proved to be an imitation.	підтвердила	0	0
Мері померла під час пологів.	Mary died in childbirth.	пологів	0	0
Я не бачу, щоб ціни падали.	I don't see prices going down.	падали	0	0
Джордж Вокер Буш був найгіршим президентом в історії Сполучених Штатів.	George W. Bush was the worst president in American history.	вокер	0	0
Доктору Хокінгу поставили діагноз бічний аміотрофічний склероз, коли він навчався в Оксфорді.	Dr. Hawking was diagnosed with amyotrophic lateral sclerosis while at Oxford.	склероз	0	0
Він потребує належного медичного догляду у лікарні.	He needs proper medical attention at a hospital.	медичного	0	0
Ти мене не попереджував.	You didn't warn me.	попереджував	0	0
Це не найкраща робота, але вона допомагає платити по рахунках.	This isn't a great job, but it helps pay the bills.	рахунках	0	0
Річка, що перетинає Париж, називається Сена.	The river which flows through Paris is the Seine.	перетинає	0	0
Потри росіянина - знайдеш татарина.	Scratch a Russian and find a Tartar.	росіянина	0	0
Музичні ноти моєю мовою — це до, ре, мі, фа, соль, ля й сі.	In my language, the musical notes are c, d, e, f, g, a, and b.	ре	0	0
Його виключили з команди.	He was excluded from the team.	виключили	0	0
Чого зрадів?	What're you so happy about?	зрадів	0	0
Я не люблю їсти вранці часник.	I don't like to eat garlic in the morning.	часник	0	0
Ми всі грішники.	We are all sinners.	грішники	0	0
Це почалося з поцілунку.	It started with a kiss.	поцілунку	0	0
Я думав, я тебе пізнав.	I thought I recognized you.	пізнав	0	0
Наукова теорія, яка мені подобається найбільше, полягає у тому, що кільця Сатурна повністю складаються із загубленого багажу.	The scientific theory I like the best is that the rings of Saturn are composed entirely of lost luggage.	багажу	0	0
Яке миле дитятко! Ку-ку!	What a cute baby! Peek-a-boo!	ку-ку	0	0
Купуйте землю, бо її більше не виробляють.	Buy land. They ain't making any more of the stuff.	виробляють	0	0
Україна не має грошей.	Ukraine has no money.	україна	0	0
З Міжнародним жіночим днем!	Happy International Women's Day!	жіночим	0	0
Ми змогли порозумітися.	We could understand each other.	порозумітися	0	0
Ця краватка пасує до вашого костюму.	This tie matches your suit.	костюму	0	0
Мені подобається кермувати.	I like to drive.	кермувати	0	0
Ціна була вищою від тієї, що ми очікували.	The price was higher than we expected.	вищою	0	0
Том із Мері це куплять?	Are Tom and Mary going to buy this?	куплять	0	0
Треба визволити ув'язнених.	The prisoners must be released.	визволити	0	0
Яке твоє улюблене гасло?	What's your favorite slogan?	гасло	0	0
Я не усвідомлював, що ти не розумієш французької.	I didn't realize you didn't understand French.	усвідомлював	0	0
Тому подобається ковбаса.	Tom likes sausage.	ковбаса	0	0
Ніщо так не демонструє корпоративну культуру, як зібрати всіх на вечір примусового обов’язкового відпочинку.	Nothing screams "company culture" like gathering everyone for an evening of forced, mandatory fun.	культуру	0	0
Щастя не в тому, щоб володіти багатьма речами.	Happiness does not consist only in having many things.	володіти	0	0
Вона виглядає багатою.	She seems rich.	багатою	0	0
Вона бігла так швидко, як тільки могла.	She ran as fast as she could.	бігла	0	0
Том — фанатик.	Tom is a bigot.	фанатик	0	0
Клони не мають почуттів.	Clones don't have feelings.	клони	0	0
Іра зателефонувала дружині.	Ira called her wife.	іра	0	0
Я вивчаю сучасну грецьку мову.	I'm learning Modern Greek.	сучасну	0	0
Магніт притягує залізо.	A magnet attracts iron.	магніт	0	0
Том був непереможний.	Tom used to be unbeatable.	непереможний	0	0
Я знаю про Тома все. Ми разом із молодших класів.	I know everything about Tom. We've been together since primary school.	класів	0	0
Том продемонстрував нам кілька фокусів із картами.	Tom showed us a few card tricks.	фокусів	0	0
У Самі дуже агресивний собака.	Sami's dog is so aggressive.	агресивний	0	0
Ти мені заважаєш.	You are in my way.	заважаєш	0	0
Ви не дозволяєте своїм дітям цим займатися, чи не так?	You don't allow your children to do that, do you?	дозволяєте	0	0
Арабська мова складна!	Arabic is difficult!	арабська	0	0
Трава була вкрита його мізками.	The grass was covered in his brains.	мізками	0	0
Дякуємо за вашу зацікавленість.	Thank you for your interest.	зацікавленість	0	0
Якщо це піде добре, то я тебе висуну на драматичний серіал.	If it goes well, I'll put you forward for a drama serial.	драматичний	0	0
Ми провели вихідні на дачі.	We spend the weekends in our country house.	дачі	0	0
Є крихітний уламок, який відламався.	There's a tiny fragment that's broken off.	крихітний	0	0
Жуй їжу із закритим ротом.	Chew your food with your mouth closed.	жуй	0	0
У лікарнях вимагають, щоб пацієнти надавали важливу інформацію про родинну історію хвороб, алергії і про свій поточний стан.	Hospitals request that the patients provide important details about family history, allergies, and their present condition.	алергії	0	0
Це такий милий котик.	That's such a cute cat.	котик	0	0
Том холоднокровний вбивця.	Tom is a stone cold killer.	холоднокровний	0	0
Де ви так добре вивчили чеську?	Where did you learn Czech so well?	вивчили	0	0
Іноді ми забуваємо зробити речі, які треба зробити.	Sometimes we forget to do things that need to be done.	забуваємо	0	0
Столиця Фінляндії називається Гельсінкі.	The capital of Finland is called Helsinki.	фінляндії	0	0
Я хочу, щоб ти дотримувався своєї обіцянки.	I want you to keep your promise.	дотримувався	0	0
Це було складною частиною.	That was the difficult part.	складною	0	0
Мені не видно дорожніх знаків в цьому тумані.	I can't see the road signs in this fog.	знаків	0	0
В наших молодших класах дітей навчають виключно англійською.	The children at our primary school are taught solely in English.	молодших	0	0
Мене розчаровує освіта у цім світі.	Education in this world disappoints me.	розчаровує	0	0
Будь-що, сказане латиною, звучить глибоко.	Whatever is said in Latin seems profound.	сказане	0	0
Ви занадто ввічливий.	You're too polite.	ввічливий	0	0
Кожен конгресмен міг проголосувати.	Each congressman could vote.	конгресмен	0	0
Мені знадобився час, щоб зрозуміти, що вона намагається сказати.	It took me a while to understand what she was trying to say.	знадобився	0	0
Мисливці перетворилися на здобич.	The hunters became the hunted.	перетворилися	0	0
Він зробив це через ревнощі.	Jealousy made him do that.	ревнощі	0	0
У цю суму включено податки.	This amount includes tax.	включено	0	0
Я біолог.	I'm a biologist.	біолог	0	0
У теперішній ситуації я не можу нічого зробити.	As it is, I can't do anything.	теперішній	0	0
Яке вино питимеш, біле чи червоне?	What are you drinking, white or red?	питимеш	0	0
Це дуже підступна хвороба. Ти її не помічаєш, допоки не стає запізно.	That's a very insidious disease. You don't notice it until it's too late.	помічаєш	0	0
У Тома був діабет.	Tom had diabetes.	діабет	0	0
Том сказав мені, що, на його думку, Мері надійна.	Tom told me he thought Mary was reliable.	надійна	0	0
Я був зворушений.	I was moved.	зворушений	0	0
Він добре вміє запускати повітряного змія.	He's good at flying kites.	запускати	0	0
Чи не допоможете ви мені під час переїзду?	Can you help me when I move?	переїзду	0	0
Немає такого варіанту.	That's not an option.	варіанту	0	0
Том одружився на старшій жінці.	Tom married an older woman.	старшій	0	0
Том став дуже популярним.	Tom got very popular.	популярним	0	0
Я зробила сальто.	I did a somersault.	сальто	0	0
Думаєш, ти зможеш справитися з такими обов'язками?	Do you think you could handle that kind of responsibility?	справитися	0	0
Вона підрахувала, що заробила 1500 доларів.	She calculated that she had earned 1,500 dollars.	заробила	0	0
Але ж я не вмію готувати кебаб!	But I don't know how to cook kebabs!	кебаб	0	0
Будь уважним.	Be attentive.	уважним	0	0
Ти маєш зрозуміти, що твої батьки хвилюються за тебе.	You have to understand that your parents are worried about you.	хвилюються	0	0
Залишайтеся тут, скільки схочете.	You can stay here as long as you like.	схочете	0	0
І в багатьох країнах, де тварини вже зараз зазнають негативного впливу сільського господарства, яке руйнує їхнє природне середовище, становище може погіршитися далі.	And in many countries, where the animals are already under pressure because their homes are being destroyed by agriculture, things can get even worse.	господарства	0	0
Я не хочу, щоб вони хвилювалися.	I don't want them to worry.	хвилювалися	0	0
Кішки можуть бути дуже лагідними створіннями.	Cats can be very affectionate creatures.	створіннями	0	0
І в багатьох країнах, де тварини вже зараз зазнають негативного впливу сільського господарства, яке руйнує їхнє природне середовище, становище може погіршитися далі.	And in many countries, where the animals are already under pressure because their homes are being destroyed by agriculture, things can get even worse.	сільського	0	0
Том хотів побавитися.	Tom wanted to play.	побавитися	0	0
Том та Мері обоє безробітні.	Tom and Mary are both unemployed.	безробітні	0	0
Я завжди роблю зарядку перед сніданком.	I always take some exercise before breakfast.	зарядку	0	0
Час припинити суперечку.	It's time to stop fighting.	суперечку	0	0
Сьогодні ввечері я дивитимусь телевізор.	I am going to watch TV this evening.	дивитимусь	0	0
Дивись-но, яка гарна ящірка!	Look, what a beautiful lizard!	ящірка	0	0
Динозаври вже дуже давно вимерли.	Dinosaurs became extinct a very long time ago.	динозаври	0	0
Деякі люди не вірять у жодну релігію.	Some people don't believe in any religion.	жодну	0	0
Ти схуд?	Have you lost weight?	схуд	0	0
Я підніму руку в якості сигналу.	I'll raise my hand as a signal.	підніму	0	0
Мері любить статеві члени.	Mary loves dicks.	статеві	0	0
Найголовніше в Олімпійських Іграх не перемогти, а взяти участь.	The most important thing in the Olympic Games is not winning but taking part.	іграх	0	0
Вони не можуть і не хочуть пристосовуватися до звичаїв християнської Європи.	They can't and they don't want to adapt themselves to the customs of Christian Europe.	звичаїв	0	0
Том вручив Мері мітлу.	Tom handed Mary a broom.	мітлу	0	0
Не дивися на інших зверхньо.	Don't look down on others.	зверхньо	0	0
Я хочу, щоб ти повернулася цілою та неушкодженою.	I want you back in one piece.	цілою	0	0
У науці практика важливіша за теорію.	When it comes to science, practice is more important than theory.	науці	0	0
Том досить зухвалий.	Tom is quite mouthy.	зухвалий	0	0
Дорого яєчко до Христового дня.	A stitch in time saves nine.	яєчко	0	0
Моя мрія — вивчати австралійську англійську у Відні.	My dream is to study Australian English in Vienna.	відні	0	0
Сакраменто — столиця Калифорнії.	Sacramento is the capital of California.	сакраменто	0	0
Якщо ви не хочете ходити на заняття на семінарі "Боротьба з корупцією всередині фірми", ви можете заплатити 200 гривень і отримати сертифікат просто так.	If you don't want to attend classes in the seminar on the topic "Fighting Corruption Inside the Enterprise", you can just pay 200 hryven' and receive the certificate.	сертифікат	0	0
Відвернися. А тепер, не підглядаючи, угарадай, скільки пальців я показую.	Turn around. Now, without looking, guess how many fingers I'm holding up.	відвернися	0	0
Я завжди тебе пам'ятатиму.	I'll remember you forever.	ятатиму	0	0
Не відпускайте мотузку.	Don't let go of the rope.	відпускайте	0	0
Станом на 1685 рік чотири п'ятих усіх французів були неграмотні.	Four fifths of French were frankly illiterate towards 1685.	французів	0	0
Нитка — це основний компонент тканини.	Thread is the basic component of fabric.	нитка	0	0
Що для тебе є найбільшим джерелом наснаги?	What is your greatest source of inspiration?	наснаги	0	0
Ти коли-небудь бачив акулу довжиною більше трьох метрів?	Have you ever seen a shark over three meters long?	акулу	0	0
Я нарешті вмовив Тома позичити мені свій велосипед.	I finally talked Tom into lending me his bicycle.	вмовив	0	0
Ця угода вступає в силу опівночі.	This agreement becomes valid at midnight.	вступає	0	0
У цьому лісів немає птахів.	There are no birds in this forest.	лісів	0	0
Сезон бейсболу ще не розпочався.	Baseball season hasn't begun yet.	бейсболу	0	0
Я нічого не приховую від тебе.	I keep nothing secret from you.	приховую	0	0
Ти ходиш до приватної школи?	Do you go to a private school?	приватної	0	0
Вона більше не переймається Томом.	She let Tom go.	переймається	0	0
Бінго!	Bullseye!	бінго	0	0
Обід буде подано на борту літака.	Dinner will be served on board the plane.	подано	0	0
Ти колись бачила фіолетових метеликів?	Have you ever seen a purple butterfly?	метеликів	0	0
Том вислизнув з кімнати.	Tom snuck out of the room.	вислизнув	0	0
Вона не брехуха.	She's not a liar.	брехуха	0	0
Логічне мислення не є моєю сильною стороною.	Logical thinking is not my strength.	логічне	0	0
Чемпіонат світу з футболу пройде в Казані.	The World Football Championship will take place in Kazan.	чемпіонат	0	0
Кіт грає з м'ячем.	The cat is playing with the ball.	ячем	0	0
Я здогадуюсь, ти купив це не сам.	I'm guessing you didn't buy this yourself.	здогадуюсь	0	0
Російській армії немає чого робити в Україні.	The Russian army has no business in Ukraine.	російській	0	0
Ми поза небезпекою тепер.	We're in no danger now.	небезпекою	0	0
Я згодний із тим, що сказав Том.	I agree with what Tom said.	згодний	0	0
Кіт женеться за мишою.	The cat is chasing a mouse.	женеться	0	0
Астронавти полетіли на Місяць в ракеті.	The astronauts went up to the moon in a rocket.	астронавти	0	0
Її мрія — стати медсестрою.	Her dream is to become a nurse.	медсестрою	0	0
Мені не потрібна ваша жалість.	I don't need your pity.	жалість	0	0
Том зараз працює барменом.	Tom now works as a bartender.	барменом	0	0
Том прокрався до складу, щоб украсти запчастини.	Tom sneaked into a warehouse to steal spare parts.	запчастини	0	0
Том відрубав руку вампіра за допомогою мачете.	Tom cut the vampire's arm off with a machete.	вампіра	0	0
Що ми насправді здобули?	What have we really gained?	здобули	0	0
Він добре доглядає за своєю машиною.	He maintains his car well.	доглядає	0	0
Хіба ви не звідкись звідси?	Aren't you from around here?	звідкись	0	0
Бог застрелився.	God shot himself.	застрелився	0	0
На нас нападають.	We're under attack.	нападають	0	0
Були б пиріжки, будуть і дружки.	While broth boils, friendship blooms.	дружки	0	0
Чий це мобільник?	Whose cell phone is this?	мобільник	0	0
Як безвідповідально!	How irresponsible!	безвідповідально	0	0
Том наповнює пляшку водою.	Tom is filling a bottle with water.	наповнює	0	0
Чому ви наполягаєте йти?	Why do you insist on going?	наполягаєте	0	0
У мене ніколи не було кредитної картки.	I have never had a credit card.	кредитної	0	0
В універсамі продаються яйця.	They sell eggs at the supermarket.	продаються	0	0
Це більше, ніж я можу стерпіти.	It is more than I can stand.	стерпіти	0	0
Ми міцно трималися за гілку.	We held on tightly to the branch.	трималися	0	0
Тебе коли-небудь штрафували за перевищення швидкості?	Have you ever received a speeding ticket?	перевищення	0	0
Вона ставила йому запитання.	She asked him questions.	ставила	0	0
Людям у віці Тома нелегко заводити нових друзів.	People Tom's age don't make new friends easily.	заводити	0	0
Я живу дуже скромно.	I live very modestly.	скромно	0	0
Як ви насправді почуваєтесь?	How do you really feel?	почуваєтесь	0	0
Я змінив розмітку свого сайту.	I've changed my website's layout.	сайту	0	0
Я був у своєму найкращому одязі.	I was wearing my best clothes.	найкращому	0	0
Немає поспіху.	There is no hurry.	поспіху	0	0
Ніщо ніколи його не злить.	Nothing ever makes him angry.	злить	0	0
Йди стрибни до озера.	Go jump in the lake.	стрибни	0	0
Том ніс факел.	Tom was carrying a torch.	факел	0	0
Я ненавиджу ліфти.	I hate lifts.	ліфти	0	0
Ввімкни вентилітор.	Turn the fan on.	ввімкни	0	0
Я не снідав сьогодні вранці.	I didn't eat breakfast this morning.	снідав	0	0
Том попросив нас поквапитися.	Tom asked us to hurry.	поквапитися	0	0
Чому ти так добре готуєш?	Why are you so good at cooking?	готуєш	0	0
Я під мухою.	I'm sloshed.	мухою	0	0
Каталонія — не Іспанія.	Catalonia is not Spain.	іспанія	0	0
Я щойно скінчив працювати.	I've just finished my work.	скінчив	0	0
Мері у чудовому платті.	Mary is wearing a beautiful dress.	чудовому	0	0
Мері поділилася зі мною супом.	Mary shared her soup with me.	супом	0	0
Я переписав речення.	I rewrote the sentence.	переписав	0	0
Усі спраглі.	Everyone's thirsty.	спраглі	0	0
Всесвіт нескінченний.	The universe is infinite.	нескінченний	0	0
Ви до нас приєднаєтеся?	Will you join us?	приєднаєтеся	0	0
Яка найкраща операційна система?	What's the best operating system?	операційна	0	0
Мені потрібні три великі цибулини та головка капусти.	I need three large onions and a head of cabbage.	головка	0	0
Ти граєш у волейбол?	Are you playing volleyball?	волейбол	0	0
Чи не дивина, що один у багатстві бідний, а інший у бідності багатий?	Isn't it amazing how one is poor though rich, while the other is rich though poor?	дивина	0	0
Це може здаватись дивним.	It may seem odd.	здаватись	0	0
Потяг складається з п'ятнадцяти вагонів.	The train is made up of fifteen cars.	вагонів	0	0
Це нелегка робота.	That's no easy job.	нелегка	0	0
Ти вистрелив у Тома?	Did you shoot Tom?	вистрелив	0	0
Жувальна гумка заборонена у цій школі.	Chewing gum is banned in this school.	заборонена	0	0
Я захоплююся тим, як ви завжди можете залишатися такими спокійними.	I admire the way you can always stay so calm.	спокійними	0	0
Вона подбала про бідне маленьке пташеня.	She took care of the poor little bird.	бідне	0	0
Кількість дорожньо-транспортних пригод зросла в останні роки.	The number of traffic accidents has increased in recent years.	зросла	0	0
Він звернувся до народу по телебаченню.	He gave an address to the nation on TV.	телебаченню	0	0
Це оцю книгу він весь час використовує?	Is this book the one he always uses?	оцю	0	0
Комуністична партія — авангард робочого класу.	The Communist Party is the vanguard of the working class.	комуністична	0	0
Том інструктор у спортзалі, так?	Tom is a gym teacher, isn't he?	інструктор	0	0
Я в той час зустрічалась із Томом.	I was dating Tom back then.	зустрічалась	0	0
Том допоміг Мері заповнити анкету.	Tom helped Mary fill out the form.	анкету	0	0
Бджола вилетіла у вікно.	The bee flew out the window.	вилетіла	0	0
У мене витягли гаманець на мості.	They nicked my wallet on the bridge.	витягли	0	0
Вода кипить при температурі сто градусів по Цельсію.	Water boils at a hundred degrees Celsius.	кипить	0	0
Вони всі женуться за Томом.	They're all chasing Tom.	женуться	0	0
Мері талановита музика, егеж?	Mary is a talented musician, isn't she?	егеж	0	0
Батьки мають супроводжувати дітей.	Parents must accompany their children.	супроводжувати	0	0
Мати ідеали - це добре, .. як гадаєш?	It is good to have ideals... don't you think?	ідеали	0	0
Мері показала мені своє портфоліо.	Mary showed me her portfolio.	портфоліо	0	0
Це делікатна тема.	This is a touchy subject.	делікатна	0	0
Де спочиває Том?	Where does Tom rest?	спочиває	0	0
Свободу Болівії!	Free Bolivia!	болівії	0	0
Чому ти знов запізнилася?	Why did you arrive late again?	запізнилася	0	0
Сьогодні вранці мій будильник не задзвонив.	My alarm clock didn't go off this morning.	задзвонив	0	0
Люди схильні емоційно реагувати на події.	People tend to react emotionally to events.	реагувати	0	0
Я відішлю тобі копію цієї картинки.	I'll send you a copy of this picture.	відішлю	0	0
Ми його потурбували.	We disturbed him.	потурбували	0	0
Для шляхетної людини ніщо не є таке важке, як пишний бенкет, особливо коли перші місця на ньому займають пустомудрі.	Nothing is more difficult to a noble person than a rich banquet, especially when the prime seats are taken by idiots.	займають	0	0
Він мав дар передбачати.	He had the gift of prophecy.	передбачати	0	0
Моя дочка має хист до музики.	My daughter has talent for music.	хист	0	0
У Кріса не було машини.	Chris didn't have a car.	кріса	0	0
Ти міг би замовити за мене добре слівце.	You might put in a word for me.	слівце	0	0
Том до цього звикне.	Tom will get used to it.	звикне	0	0
Цей пацієнт не хоче, щоб його лікували.	This patient does not want to be treated.	лікували	0	0
Теорія ґрунтується на ретельних дослідженнях.	The theory is based on thorough research.	дослідженнях	0	0
Іноді я розкладаю деякі іграшки на тому конкретному місці, щоб повідомити партнеру, що я у потрібному настрої	Sometimes, I lay out some toys in that specific spot to let my partner know I'm in the right mood.	потрібному	0	0
Потри пляму оцтом.	Rub the stain with vinegar.	пляму	0	0
Яке місто тобі подобається більше, Лос-Анжелес чи Нью-Йорк?	Which do you like better, L.A. or New York?	лос-анжелес	0	0
Поліція переслідувала вбивцю.	The police pursued the murderer.	переслідувала	0	0
Рівень освіти сучасних людей набагато вищий ніж це було раніше.	The level of education of contemporary people is far higher than it has been in the past.	сучасних	0	0
Ініціатива карається.	The initiative is punishable.	карається	0	0
Чому Том звинуватив тебе?	Why did Tom accuse you?	звинуватив	0	0
Він доїхав благополучно.	He arrived safely.	благополучно	0	0
Том вискочить на хвилинку до магазину, щоб купити молока.	Tom is going to pop out to the shops to get some milk.	вискочить	0	0
Не чіпай мій пікап.	Don't touch my truck.	пікап	0	0
Том та Мері були заарештовані у понеділок.	Tom and Mary were arrested on Monday.	заарештовані	0	0
Ситуація здавалася безнадійною.	The situation appeared hopeless.	здавалася	0	0
Згідно з правилами Tatoeba, учасникам рекомендується додавати речення лише рідною мовою та/або перекладати з мови, яку вони розуміють, на рідну мову. Причиною цього є той факт, що набагато простіше створювати речення, що звучать природньо, рідною мовою. Коли ми пишемо не своєю рідною мовою, дуже легко створити речення, що звучать дивно. Переконайтеся, що ви перекладаєте речення лише тоді, коли точно знаєте, що воно означає.	Under the Tatoeba guidelines, it is recommended that members only add sentences in their native language and/or translate from a language they can understand into their native language. The reason for this is that it is much easier to form natural-sounding sentences in one's native language. When we write in a language other than our native language, it is very easy to produce sentences that sound strange. Please make sure you only translate the sentence if you are sure you know what it means.	пишемо	0	0
Кошеня знаходиться поміж цуценят.	The kitten is between the puppies.	цуценят	0	0
Нам потрібна точна інформація.	We need accurate information.	точна	0	0
Пан Сміт і я знаємося вже віддавна.	Mr. Smith and I have been acquainted with each other for a long time.	віддавна	0	0
Ненавиджу вечеряти насамоті.	I hate dining alone.	насамоті	0	0
Достеменно це я й збирався сказати.	You know exactly what I mean to say.	достеменно	0	0
Уряд хоче шпигувати за вами.	The government wants to spy on you.	шпигувати	0	0
Його промова позитивно вплинула на весь колектив.	His speech has had a positive effect on all of his coworkers.	колектив	0	0
Письменники часто користуються словником.	Writers often refer to a dictionary.	письменники	0	0
Про чию машину ти говориш?	Whose car are you talking about?	чию	0	0
Я вас здивував?	Did I surprise you?	здивував	0	0
Картина нагадувала менi Шотландiю.	The picture reminded me of Scotland.	нагадувала	0	0
Лейла скористалася кредиткою мами.	Layla used her mother's credit card.	кредиткою	0	0
Він заклав нову плівку до своєї камери.	He put new film into his camera.	заклав	0	0
Вас укусила комаха?	Have you been stung by an insect?	укусила	0	0
Том вважає себе світським левом.	Tom thinks he's socially awesome.	левом	0	0
Істина спалює і нищить усі стихії, показуючи, що вони лише тінь її.	Truth burns and destroys all elements, showing that they are merely its shadow.	спалює	0	0
Сильні з'їдають слабких.	The weak are food for the strong.	слабких	0	0
Радіоактивна хмара зупинилась на кордоні.	The radioactive cloud stopped at the border.	зупинилась	0	0
Черепахи впадають у сплячку.	Turtles hibernate.	сплячку	0	0
Він обманув своїх клієнтів на велику суму грошей.	He cheated his clients out of a lot of money.	обманув	0	0
Церква побудована в готичному стилі.	The church is built in Gothic style.	побудована	0	0
Усі м'ячі жовті.	All of the balls are yellow.	ячі	0	0
Він надзвичайно неприємний.	He is extremely unpleasant.	неприємний	0	0
Це стародавній закон.	This is an ancient law.	стародавній	0	0
Мене розбудили о п'ятій годині.	I was awakened at five o'clock.	розбудили	0	0
Літак от-от мав злетіти.	The airplane was just going to take off.	злетіти	0	0
Він ніколи не розмовляє, якщо до нього не звертаються.	He never speaks unless spoken to.	звертаються	0	0
Компетенція шалена.	The competition is fierce.	шалена	0	0
Коли ти посадила ці дерева?	When did you plant these trees?	посадила	0	0
Міссісіпі — глибока та широка річка.	The Mississippi River is deep and wide.	широка	0	0
Вони кажуть, що не зробили нічого неправильного.	They say they've done nothing wrong.	неправильного	0	0
Припини верещати.	Stop screaming.	верещати	0	0
Вона наклала на себе руки.	She killed herself.	наклала	0	0
Вони не додають цукор до кави.	They don't put sugar in their coffee.	додають	0	0
А як щодо того, щоб піти поплавати?	What do you say we go for a swim?	поплавати	0	0
Дослівний переклад іспанського слова "чупакабра" (chupacabra) - "той, хто смокче козу".	The literal translation for the Spanish word "chupacabra" is "goat sucker."	козу	0	0
Буддизм виник в Індії.	Buddhism came out of India.	виник	0	0
Том був другом та наставником.	Tom was a friend and a mentor.	наставником	0	0
Шефе, все пропало! Гіпс знімають, клієнт виїжджає.	Chief, it's all over! The cast is going to be removed! The client is leaving!	виїжджає	0	0
Я вірю в демократію.	I believe in democracy.	демократію	0	0
Де рятувальні шлюпки?	Where are the lifeboats?	рятувальні	0	0
Мої чоботи були брудними.	My boots were muddy.	брудними	0	0
Обожнюю хом'яків.	I love hamsters.	яків	0	0
Мовна однорідність цього місця пригнічує.	The linguistic homogeneity of this place is depressing.	пригнічує	0	0
Ясен — листопадне дерево.	The ash is a deciduous tree.	ясен	0	0
Очевидно, що Том на це не ведеться.	Clearly, Tom isn't buying it.	ведеться	0	0
У тебе є скрипка?	Do you have a violin?	скрипка	0	0
Вона одружена з американцем.	She is married to an American.	американцем	0	0
Нацистська Німеччина капітулювала у 1945 році.	Nazi Germany surrendered in 1945.	нацистська	0	0
Тома поховано в Австралії.	Tom is buried in Australia.	поховано	0	0
Том та Мері обговорюють свої плани.	Tom and Mary are talking about their plans.	обговорюють	0	0
Родзинки, наприклад, для кішок токсичні.	Raisins, for example, are toxic to cats.	токсичні	0	0
Мій кіт убив білку.	My cat killed a squirrel.	білку	0	0
Білл Гейтс - засновник Майкрософт.	Bill Gates is the founder of Microsoft.	засновник	0	0
Посміхнись.	Smile.	посміхнись	0	0
Несправедливість породжує несправедливість.	Injustice breeds injustice.	несправедливість	0	0
Ти не заперечуєш, якщо я увімкну телевізор?	Do you mind my turning on the TV?	увімкну	0	0
Виставка буде проведена наступного місяця.	The exhibition will be held next month.	виставка	0	0
Більшість людей робить щоденні нотатки про життя.	Most people write about their daily life.	щоденні	0	0
Мадагаскар є острівною державою.	Madagascar is an island country.	мадагаскар	0	0
Найважча перемога — перемога над самим собою.	The hardest victory is the victory over self.	найважча	0	0
Том переїхав до Сан-Дієго.	Tom moved to San Diego.	сан-дієго	0	0
Усі свої надії білоруський народ покладає виключно на першого Президента Республіки Білорусь Олександра Лукашенко і його сина Колю.	All the hopes of the Belarusian people are set exclusively on the first President of the Republic of Belarus, Alexander Lukashenko, and his son Kolya.	лукашенко	0	0
На площі Ринок є чотири фонтана зі статуями Нептуна, його жінки Амфітрити, Діани, та Адоніса.	There are four fountains with statues of Neptune, his wife Amphitrite, Diana and Adonis in the Market Square.	фонтана	0	0
У Тома болів живіт.	Tom had a stomachache.	болів	0	0
Заробітна плата змінюється в залежності від віку працівника.	Wages vary in relation to the age of the worker.	працівника	0	0
Брайан купив для Кейт губну помаду.	Brian bought a lipstick for Kate.	помаду	0	0
Відклади гроші на чорний день.	Put aside money for a rainy day.	відклади	0	0
Ви вмієте грати на скрипці?	Can you play the violin?	скрипці	0	0
З її боку було дуже необачно забути про це.	It was careless of her to forget it.	необачно	0	0
Екзамени починаються відразу піля літніх канікул.	Exams are right after summer vacation.	канікул	0	0
Гомосексуальність не є сексуальним збоченням. Будь-який посібник з психології підтвердить це для вас.	Homosexuality is not a sexual perversion. Any psychology manual will confirm this for you.	сексуальним	0	0
Вона була у дивному капелюсі.	She was wearing a strange hat.	дивному	0	0
Це мене тривожить.	This is disturbing.	тривожить	0	0
Якщо я тебе впіймаю, я трахну тебе в дупу.	If I catch you, I'll fuck your ass up.	впіймаю	0	0
Я руки не тисну.	I don't shake hands.	тисну	0	0
Де аварійний вихід?	Where is the emergency exit?	аварійний	0	0
Контракт було підписано.	The contract was signed.	підписано	0	0
Переліт зайняв у нас десять годин.	The flight took us ten hours.	переліт	0	0
Ця блузка бавовняна.	This blouse is cotton.	блузка	0	0
Ви можете пояснити це простими словами?	Could you put it in plain language?	простими	0	0
Том ввечері йде на гулянку.	Tom's going on the lash tonight.	гулянку	0	0
Я познайомив Мері зі своїми батьками.	I introduced Mary to my parents.	познайомив	0	0
Це марнування грошей.	It's a waste of money.	марнування	0	0
Я колекціоную рідкісні монети.	I collect rare coins.	рідкісні	0	0
Пермакультура - це напрям екологічного дизайну.	Permaculture is a branch of ecological design.	дизайну	0	0
Хоча тут я найстарший, я все одно доволі молодий.	Even though I'm the oldest one here, I'm still pretty young.	найстарший	0	0
Дай мені серветку.	Give me a tissue.	серветку	0	0
Новина її дуже засмутила.	The news made her very sad.	засмутила	0	0
У деяких людей природжена щедрість.	Generosity is innate in some people.	щедрість	0	0
Мій тато ніколи не дає мені грошей. Він занадто скупий.	My dad never gives me money. He's too stingy.	скупий	0	0
Вечори можуть бути прохолодні.	The evenings can be chilly.	вечори	0	0
Ліма — столиця Перу.	Lima is the capital of Peru.	ліма	0	0
Давай поділимо гроші.	Let's share the money.	поділимо	0	0
Том поклав свої цінні предмети до сейфу.	Tom put his valuables in a safe.	сейфу	0	0
Ідея Тома мені здалася доброю.	Tom's idea seemed good to me.	здалася	0	0
Він знайшов метеорит.	He found a meteorite.	метеорит	0	0
Я збираю поштові листівки.	I collect postcards.	поштові	0	0
Коли подають вечерю?	When's dinner served?	подають	0	0
Ми зберегли найкраще наостанок.	We saved the best for last.	наостанок	0	0
Ти точно бачив, що я виключила духовку?	Are you positive that you saw me turn off the stove?	духовку	0	0
Він не розмовляє англійською, а французькою і поготів.	He cannot speak English, much less French.	поготів	0	0
Магазин іграшок зачинений.	The toy store is closed.	зачинений	0	0
Це абсолютно недоречно.	That is completely irrelevant.	недоречно	0	0
Розумію, ви жартували.	I understand, you were joking.	жартували	0	0
Попередьте своїх друзів.	Warn your friends.	попередьте	0	0
Жінкам подобаються чоловіки з вусами.	Women like men with mustaches.	вусами	0	0
Економіка країни на грані краху.	The country's economy is about to collapse.	грані	0	0
Зі мной такого ніколи не траплялось.	It's never happened to me.	траплялось	0	0
Англійці так само люблять єдинорога, як і лева.	The English love the unicorn as much as they love the lion.	англійці	0	0
Тома ніколи не відпустять із в'язниці.	Tom will never be released from prison.	відпустять	0	0
Сідай, хлопче! У тебе мурашки по всьому тілу.	Sit down, kid! You've got the heebie-jeebies!	тілу	0	0
Ви маєте Бетховена?	Do you have Beethoven?	бетховена	0	0
Країна проголосила незалежність сьомого вересня тисяча вісімсот двадцять другого року.	The country declared its independence on the seventh of September of eighteen twenty-two.	вісімсот	0	0
Коли я закриваю очі, я уявляю, що я птах і вмію літати.	When I close my eyes, I imagine that I am a bird and can fly.	закриваю	0	0
Я спантеличений. Що мені робити тепер?	I'm confused. What do I do now?	спантеличений	0	0
Том був інакший.	Tom was different.	інакший	0	0
Це не помилка програми, це недокументована функція.	It's not a bug. It's an undocumented feature.	функція	0	0
Я спробую по максимуму, що від мене залежить.	I'll try my best to do that.	максимуму	0	0
Вони їдять ножем та виделкою.	They eat with a knife and fork.	виделкою	0	0
Моя мама каже, що я дуже вродливий.	My mother says I'm very handsome.	вродливий	0	0
Тадж Махал, мабуть, сама знаменита будівля в Індії.	The Taj Mahal is probably the most famous building in India.	махал	0	0
Таро перебував у Токіо три дні.	Taro stayed in Tokyo for three days.	перебував	0	0
Не заважайте Тому, коли він читає.	Don't interfere with Tom while he is reading.	заважайте	0	0
Поліція використала доньку Тома, Мері, щоб виманити його з його сховища.	The police used Tom's daughter, Mary, to draw him out of his hiding.	виманити	0	0
Мері — витончена пані.	Mary is a sophisticated lady.	витончена	0	0
Вони розбилися.	They crashed.	розбилися	0	0
Ти все ще збираєш марки?	Are you still collecting stamps?	збираєш	0	0
Переговори проходили за закритими дверима.	The negotiations took place behind closed doors.	закритими	0	0
Вона хоче одружити свою доньку з лікарем.	She wants to marry her daughter to a doctor.	одружити	0	0
Ця пара закоханих продовжувала палке листування.	This pair of lovers were carrying on an ardent correspondence.	листування	0	0
Білка у сплячці.	The squirrel is hibernating.	сплячці	0	0
Я хочу, щоб робота била швидко виконана.	I want the work done quickly.	била	0	0
Ти зауважив, що Том на тебе дивився?	Did you notice that Tom was looking at you?	зауважив	0	0
Щось не сходиться.	Something doesn't add up.	сходиться	0	0
Мері любить принцес.	Mary likes princesses.	принцес	0	0
У нас півдюжини яєць.	We have half a dozen eggs.	півдюжини	0	0
У світі є лише дві безмежні речі, всесвіт та людська глупота. Я не можу бути впевненим щодо першої.	Only two things are infinite, the universe and human stupidity, and I'm not sure about the former.	безмежні	0	0
Ми маємо поміняти генератор змінного струму.	We have to replace the alternator.	струму	0	0
На перегонах Том прийшов останнім.	Tom came in last in the race.	перегонах	0	0
Еллен побіліла від потрясіння.	Ellen was white with shock.	потрясіння	0	0
Ти завжди був таким егоїстом?	Have you always been so selfish?	егоїстом	0	0
Вони полювали на оленей і лисиць.	They hunted deer and foxes.	полювали	0	0
Я це обдумав.	I've thought it over.	обдумав	0	0
Немає нічого неможливого.	Nothing is impossible.	неможливого	0	0
Ці двері не відчиняться.	This door will not open.	відчиняться	0	0
Том і Мері сваряться майже кожного дня.	Tom and Mary quarrel almost every day.	сваряться	0	0
Ініціатива на вашому боці.	The ball is in your court.	ініціатива	0	0
Диявол — оптиміст, коли він вважає, що може зробити людей гіршими.	The devil is an optimist if he thinks he can make people meaner.	гіршими	0	0
Диктатор змусив плем'я погодитись із умовами капітуляції.	The dictator forced the tribe to agree on the terms of surrender.	умовами	0	0
Каракас — столиця Венесуели.	Caracas is the capital of Venezuela.	венесуели	0	0
Це правда, що він викрав перлину.	It is true that he stole the pearl.	перлину	0	0
Тадж Махал, мабуть, сама знаменита будівля в Індії.	The Taj Mahal is probably the most famous building in India.	тадж	0	0
Амазонка - друга за довжиною річка в світі після Ніла.	The Amazon is the second longest river in the world after the Nile.	ніла	0	0
Кожен рух танцюриста був досконалим.	Each movement of the dancer was perfect.	танцюриста	0	0
Повстанці захопили контроль над столицею.	The rebels took control of the capital.	столицею	0	0
Моя сестра приготує сніданок.	My sister will prepare breakfast.	приготує	0	0
Том хотів відвідати Північну Америку.	Tom wanted to visit North America.	північну	0	0
Я трохи ледачий.	I'm a bit lazy.	ледачий	0	0
Тиха вода греблю рве.	Still waters run deep.	греблю	0	0
Том дуже добре вміє шукати глюки в коді.	Tom is very good at finding bugs.	глюки	0	0
Молекула води складається із двох атомів водню та одного атома кисню.	A molecule of water is made up of one oxygen and two hydrogen atoms.	молекула	0	0
Том купив пляшку дешевого червоного вина.	Tom bought a bottle of cheap red wine.	дешевого	0	0
Вживання риби корисно для твого здоров'я.	Eating fish is good for your health.	вживання	0	0
У дитинстві Том любив лазити по деревах.	When Tom was a young boy, he used to love climbing trees.	лазити	0	0
Ця книжка мені здається цікавою.	This book seems easy to me.	цікавою	0	0
В довгостроковій перспективі, твої зусилля будуть винагороджені.	Your efforts will be rewarded in the long run.	перспективі	0	0
Жоден з цих варіантів не виглядає дуже привабливо.	None of these options look very attractive.	привабливо	0	0
Том нечемний.	Tom is rude.	нечемний	0	0
Я захоплююся його здібностями.	I admire his talent.	здібностями	0	0
Переможці не вживають наркотики.	Winners don't use drugs.	вживають	0	0
Це равлики — канібали.	These snails are cannibals.	канібали	0	0
Маю їхати в аеропорт зустрічати мого двоюрідного брата.	I have to go to the airport to meet my cousin.	зустрічати	0	0
Ти фарбу купив?	Did you buy any paint?	фарбу	0	0
Я ніколи не був прихильником релігії.	I have never been a fan of religion.	прихильником	0	0
Я зауважив, що в нього тремтять руки.	I observed that his hands were unsteady.	тремтять	0	0
Том стрибне.	Tom is going to jump.	стрибне	0	0
Фенолфталеїн — це індикатор, який використовується у кислотно-лужному титруванні.	Phenolphthalein is an indicator used in acid-base titrations.	індикатор	0	0
Том розійшовся з Мері.	Tom split up with Mary.	розійшовся	0	0
Том помер до приїзду швидкої.	Tom died before the ambulance arrived.	приїзду	0	0
Вони заслуговують на пошану.	They deserve respect.	пошану	0	0
Гадаю, Том поїхав на рибалку з Мері.	I think Tom went fishing with Mary.	рибалку	0	0
Тост був підсмажений досконало.	The toast was toasted perfectly.	підсмажений	0	0
Щасливих свят.	Happy holidays.	щасливих	0	0
Я не плавала, бо було занадто холодно.	I didn't swim because it was too cold.	плавала	0	0
Це світ знаходиться на відстані довгих трьохсот мільйонів світлових років від того світу, в якому живеш ти.	This world is a distant three hundred million light years away from the world where you live.	світлових	0	0
Ми хочемо, щоб Том з нами заспівав.	We want Tom to sing with us.	заспівав	0	0
Твоя відповідь невірна.	Your answer is wrong.	невірна	0	0
Вона безпечна?	Is it secure?	безпечна	0	0
Том добре катається на ковзанах, правда?	Tom is a good skater, isn't he?	катається	0	0
Які є рейси з Далласу до Феніксу?	What flights go from Dallas to Phoenix?	рейси	0	0
Не всі тварини є дикими.	Not all animals are wild.	дикими	0	0
Ви граєте у небезпечну гру.	You're playing a dangerous game.	небезпечну	0	0
Переможці не вживають наркотики.	Winners don't use drugs.	переможці	0	0
Дай-но я його відремонтую.	Let me repair it.	відремонтую	0	0
Якщо хочете знати шістедесяті, слухайте музику Бітлз.	If you want to know about the Sixties, play the music of The Beatles.	бітлз	0	0
Перший млинець завжди нанівець.	The first pancake is always a blob.	нанівець	0	0
Він був задоволений іграшкою.	He was pleased with the toy.	іграшкою	0	0
Том заварив чайник з кавою.	Tom made a pot of coffee.	заварив	0	0
Зараз, коли ти подорослішав, тобі потрібно самостійно шукати засобів до існування.	Now you have come of age, you should seek a living for yourself.	подорослішав	0	0
Я не можу узгодити твій план.	I cannot approve your plan.	узгодити	0	0
Будь ласка, мадам, пригощайтесь!	Please, madam, help yourself!	пригощайтесь	0	0
Відкриття країни мало великий вплив на японську цивілізацію.	The opening of the country had a great influence on Japanese civilization.	цивілізацію	0	0
Можете дати мені шилінг, пане?	May I have a shilling, sir?	шилінг	0	0
Клімат у Новій Зеландії схожий на клімат у Японії.	The climate of New Zealand is similar to that of Japan.	зеландії	0	0
Я на другому курсі в Гарварді.	I'm a sophomore at Harvard.	гарварді	0	0
Я проголосував проти цього.	I voted against that.	проголосував	0	0
Я вірю в існування інопланетян.	I believe aliens exist.	інопланетян	0	0
Том перевищив кредитний ліміт на картці батьків.	Tom maxed out his parents' credit card.	ліміт	0	0
Загалом, каміння вважають неживою матерією.	Stones are generally considered dead material.	матерією	0	0
Боліти не буде.	It won't hurt.	боліти	0	0
Том сказав, що він бачив, як Мері сідала у машину Джона.	Tom said he saw Mary get into John's car.	сідала	0	0
Я просто хочу бути готовою.	I just want to be ready.	готовою	0	0
Я скористалася нагодою навідатися до музею.	I took the opportunity to visit the museum.	нагодою	0	0
Минулий місяць був жовтень, так?	Last month was October, wasn't it?	жовтень	0	0
Слова подорожують всесвітом.	Words travel across the universe.	всесвітом	0	0
Обережно, не розбий окуляри.	Take care not to break the glasses.	розбий	0	0
Будь ласка, видайте готівку по цьому чеку.	Please cash this check.	чеку	0	0
Через тотальну русифікацію в Білорусі білоруська мова перебуває на межі вимирання.	Due to total Russification in Belarus, the Belarusian language is on the brink of extinction.	вимирання	0	0
Ви читали сьогоднішню газету?	Have you read today's paper?	сьогоднішню	0	0
Що за кепська погода!	What awful weather!	кепська	0	0
Вони у науковій лабораторії.	They're in the science lab.	науковій	0	0
Лимон та лайм - кислі фрукти.	Lemons and limes are acidic fruits.	лайм	0	0
Собака Тома розпузстив слину на його подушці.	Tom's dog slobbered on his pillow.	слину	0	0
За дурною головою і ногам нема покою.	A foolish head makes for weary feet.	ногам	0	0
Я подумала, що я ризикну.	I thought that I'd take a chance.	ризикну	0	0
Я допоміг Тому з переїздом.	I helped Tom move.	переїздом	0	0
Ти існуєш?	Do you exist?	існуєш	0	0
Тут рідко дощить.	It seldom rains here.	дощить	0	0
Минулого року мій дохід склав приблизно п'ять мільйонів єн.	Last year my income was about five million yen.	єн	0	0
У заключні шалені хвилини матчу Макс зробив прекрасний навіс на дальню стійку, де його кішка кинулась на сяюче підсвітлене поле, і, використовуючи свої задні лапи, стрибнула дуже високо, вище від усіх захисників та нападників, забивши переможний гол головою, чим викликала екстаз у глядачів та забезпечила собі місце в футбольному фольклорі.	In the final raucous minutes of the match, Max whipped in a delicious cross to the far post, where his cat, scampering on to the gleaming floodlit pitch, using her hind legs to leap high into the air, higher than all the defenders and attackers, headed in the winning goal, sending the crowd into raptures and ensuring her place in football folklore.	стійку	0	0
Не розмовляйте так гучно.	Don't talk so loud.	гучно	0	0
Ви нас врятуєте?	Are you going to save us?	врятуєте	0	0
Володаркою Гран-Прі першого фестивалю білоруської пісні та поезії «Молодечно-1993» стала Олена Сауленайте.	The Grand Prix of the first Belarusian song and poetry festival “Maladziechna-1993” was won by Alena Saulenajte.	фестивалю	0	0
Ігноруй його.	Ignore him.	ігноруй	0	0
Що цікаво, гравцям в квідич у Гоґвартсі дозволяється використовувати будь-які мітли, які їм подобаються, або які можуть дозволити собі їхні спонсори, незважаючи на факт, що дорожчі мітли часто надають велику (і, ймовірно, несправедливу) перевагу у швидкості та маневреності.	Interestingly, Hogwarts Quidditch players are allowed to use whatever broomsticks they like or their sponsors can afford, despite the fact that more expensive brooms often confer great (and arguably unfair) advantages in speed and manoeuvrability.	квідич	0	0
Не базікай.	Don't ramble.	базікай	0	0
Пра-прадід Тома був піратом.	Tom's great-great-grandfather was a pirate.	піратом	0	0
Я недооцінила силу супротивника.	I have underestimated the strength of my opponent.	супротивника	0	0
Том наскрізь промок.	Tom is drenched.	промок	0	0
Який елегантний капелюшок.	What an elegant hat.	елегантний	0	0
Позбудься таких ідей.	Give up such ideas.	позбудься	0	0
Як я можу доробити домашнє завдання, якщо я мушу допомогати тобі прибирати в домі?	How can I finish my homework when I have to help you clean the house?	доробити	0	0
Бджолиний рій безжально напав на нас.	A swarm of bees attacked us without mercy.	рій	0	0
Позичати гроші такому типові — все одно, що викидати їх на вітер.	Lending money to such a fellow is as good as throwing it away.	типові	0	0
Завжди, коли батьки Берти зустрічали гостей, вона бажала приєднатися до їхніх дорослих розмов.	Whenever Beth's parents have guests, she wants to join their adult talk.	берти	0	0
Більшість досліджень із цієї теми показала, що законодавче втручання давало негативний ефект.	It has been shown in most studies on this subject that intervention of the legislature had adverse effects.	давало	0	0
Присягнув ти, дитинко, — так добудь же ти мені тепер отакої водиці, пошукай, принеси, корінчики мої бідні підлий…	You’ve sworn to me, kid, — so find such a water for me, find it and bring, water my poor roots…	підлий	0	0
Це місце огидне.	This place is ugly.	огидне	0	0
Його усна згода може бути не варта нічого без контракту з його підписом.	His oral agreement may not mean anything without his signed contract.	підписом	0	0
Під час нашої бесіди він послався на свою молодість.	In the course of our conversation, he referred to his youth.	бесіди	0	0
Чи тут є неподалік стоянка для яхт?	Is there a marina nearby?	стоянка	0	0
У неї сухе волосся.	She has dry hair.	сухе	0	0
Я не можу терпіти його грубість.	I can't tolerate his rudeness.	грубість	0	0
Том та Мері вирушили досліджувати печери.	Tom and Mary went caving.	досліджувати	0	0
За Томом у школі наглядає персональний учитель.	Tom has a one-to-one teaching assistant at school.	наглядає	0	0
Він викладає йогу.	He teaches yoga.	йогу	0	0
Том працює у місцевій лікарні.	Tom works at a local hospital.	місцевій	0	0
У 2020 році Національній службі охорони здоров'я Великобританії виповнилося 72 роки.	In 2020, the NHS was 72 years old.	національній	0	0
Я відмовляюся бути вашою маріонеткою.	I refuse to be your puppet.	маріонеткою	0	0
В банці лишалося багато збитих вершків.	There's plenty of whipped cream left in the bowl.	вершків	0	0
Жінка-поліцейський керувала рухом.	The policewoman directed traffic.	керувала	0	0
Доступна парковка для осіб з обмеженими можливостями.	Handicapped parking is available.	можливостями	0	0
Здається, сезон дощів нарешті скінчився.	It seems that the rainy season is finally over.	дощів	0	0
Курча рожеве.	The chicken is pink.	рожеве	0	0
Ці презервативи твої?	Are these condoms yours?	презервативи	0	0
Хіба ти не хочеш стати знаменитим?	Don't you want to become famous?	знаменитим	0	0
Вона подбала про його рану.	She took care of his wound.	подбала	0	0
Том — провідний інженер.	Tom is the lead engineer.	провідний	0	0
Ти не міг би пояснити це детальніше?	Would you explain it in more detail?	детальніше	0	0
Я хотів би мати асистента.	I wish I had an assistant.	асистента	0	0
Том прокинувся, відчуваючи себе новою людиною.	Tom woke up feeling like a new man.	відчуваючи	0	0
Бред Пітт - актор.	Brad Pitt is an actor.	пітт	0	0
Ми обидва ненавидимо Тома.	Both of us hate Tom.	ненавидимо	0	0
Том учиться на пастора.	Tom is studying to be a minister.	пастора	0	0
Комуністична партія — авангард робочого класу.	The Communist Party is the vanguard of the working class.	авангард	0	0
Президент здатен впоратися з труднощами.	The President is capable of handling the difficulties.	труднощами	0	0
Алжир — це стабільна країна з великим потенціалом.	Algeria is a stable country full of potential.	стабільна	0	0
Ми поставили намети до того, як стемніло.	We pitched our tents before it got dark.	намети	0	0
Ця історія може видатися дивною, але це правда.	The story may sound strange, but it is true.	дивною	0	0
Амстердам відомий своїми каналами.	Amsterdam is famous for its canals.	амстердам	0	0
Самі живе в Сирії.	Sami lives in Syria.	сирії	0	0
Ти маєш читати між рядків.	You must read between the lines.	рядків	0	0
Я була чужою.	I was a stranger.	чужою	0	0
Ця пропозиція дійсна п'ять днів.	This offer is valid for five days.	дійсна	0	0
Отака от хуйня, малята.	That's the way the cookie crumbles.	отака	0	0
Я завжди поважав Тома.	I've always respected Tom.	поважав	0	0
Я сидів і курив люльку.	I sat smoking a pipe.	люльку	0	0
Убивство Фадля Садика спантеличило слідчих.	The murder of Fadil Sadiq puzzled the investigators.	убивство	0	0
Він - італієць.	He's Italian.	італієць	0	0
Вона розбиває тарілку кожного разу, коли миє посуд.	She breaks a dish every time she washes dishes.	розбиває	0	0
Я поховав свого собаку на кладовищі для домашніх тварин.	I buried my dog at the pet cemetery.	кладовищі	0	0
Навіть його прислуга його зневажала.	Even his servants despised him.	прислуга	0	0
Мері зламала щелепу.	Mary broke her jaw.	щелепу	0	0
Тобі капут.	You're a goner.	капут	0	0
Том і Мері відпочивають від роботи.	Tom and Mary are taking a break from work.	відпочивають	0	0
Мері поцілувала батька в щоку.	Mary kissed her father on his cheek.	щоку	0	0
Деякі студенти здали екзамен, а інші — ні.	Some students passed the exam, but others didn't.	здали	0	0
Як би ти не намагався, ти не вивчиш англійську за два-три місяці.	Try as you may, you can't master English in a few months.	два-три	0	0
Наступне речення помилкове.	The next sentence is false.	помилкове	0	0
Ти коли-небудь куштувала жаб'ячі лапки?	Have you ever eaten frog legs?	лапки	0	0
Чим більше їсиш попкорна, тим більше його хочеться.	The more popcorn you eat, the more you want.	попкорна	0	0
Повірити не можу, що ти дивишся спортивні змагання.	I can't believe you watch sports.	спортивні	0	0
Якби тебе не існувало, тебе б довелося винайти.	If you didn't exist, you would have to be invented.	винайти	0	0
Я слюсар.	I'm a plumber.	слюсар	0	0
Зробіть щось корисне.	Do something useful.	корисне	0	0
Вона відома співачка.	She is a well-known singer.	співачка	0	0
Тому подобається Мері, але Мері подобається Джон. А щоб зробити це ще цікавішим, Джону подобається Еліс, але Еліс подобається Том.	Tom likes Mary, but Mary likes John. To make matters even more interesting, John likes Alice, but Alice likes Tom.	цікавішим	0	0
Я заплачу подвійну ціну.	I'll pay double the price.	подвійну	0	0
Здохни!	Die!	здохни	0	0
Том хоче, щоб вони страждали.	Tom wants them to suffer.	страждали	0	0
Мій дід загинув у Другій світовій війні.	My grandfather died in the Second World War.	світовій	0	0
Це вводить в оману.	It's misleading.	вводить	0	0
Кролі полюбляють моркву.	Rabbits like carrots.	полюбляють	0	0
Будемо імпровізувати.	Let's improvise.	імпровізувати	0	0
Закінчився туалетний папір!	There's no loo roll left!	туалетний	0	0
Я від щирого серця погоджуюся.	I wholeheartedly agree.	щирого	0	0
Стадо жирафів має тісні зв’язки	A giraffe herd has close bonds.	тісні	0	0
Де зроблені ці консерви?	Where were these cans produced?	консерви	0	0
Мені ніколи і в голову не приходило, що я буду підозрюваним.	It never dawned on me that I would be a suspect.	підозрюваним	0	0
Фейсбук заблокований у Китаї.	Facebook is blocked in China.	заблокований	0	0
Крілики висунули мордочки.	Rabbits stuck their noses out.	висунули	0	0
Безумовно, твій комфорт і добробут є моїми найвищими пріоритетами.	Absolutely, your comfort and well-being are my top priorities.	добробут	0	0
"Новий заповіт" був анти-єврейською пропагандою римлян.	The "New Testament" was Roman anti-Jewish propaganda.	римлян	0	0
Котрого з двох братів ти бачив?	Which one of the two brothers did you see?	котрого	0	0
Олія видавлена з оливок.	Oil is extracted from olives.	олія	0	0
Оскільки він був стомлений, він рано пішов спати.	Since he was tired, he went to bed early.	стомлений	0	0
Том уважний.	Tom is attentive.	уважний	0	0
Вони не впливають на навколишнє середовище.	They have no impact on the environment.	впливають	0	0
Том має три племінниці.	Tom has three nieces.	племінниці	0	0
Це зупинило Фому.	This stopped Tom.	зупинило	0	0
Він пішов навпростець.	He took a short cut.	навпростець	0	0
Стоянка була заповнена.	Parking was full.	заповнена	0	0
Ви не маєте кондиціонера?	Don't you have an air conditioner?	кондиціонера	0	0
Моя племінниця — серйозна дівчинка.	My niece is a serious girl.	племінниця	0	0
Ми з Томом професійні музиканти.	Tom and I are professional musicians.	професійні	0	0
Том розбереться в цьому.	Tom will figure it out.	розбереться	0	0
Ти нестерпна.	You're insufferable.	нестерпна	0	0
Ми хотіли б купити канапу.	We would like to buy a sofa.	канапу	0	0
У Тома є діти й онуки.	Tom has children and grandchildren.	онуки	0	0
Ми зіграли у зіпсований телефон.	We played Chinese whispers.	зіграли	0	0
Якщо Всесвіт - це космічне яйце, то хто його зніс?	If the universe is a cosmic egg, then who laid it?	зніс	0	0
Він дуже егоїстичний.	He's really selfish.	егоїстичний	0	0
Ви дуже оригінальні.	You're very original.	оригінальні	0	0
Ця студентка — американка.	This student is American.	американка	0	0
Різниця між цими двома версіями нечітка.	The difference between the two versions isn't clear.	нечітка	0	0
Кожен студент має шкафчик.	Each student has a locker.	шкафчик	0	0
Я б надала перевагу місцю біля вікна.	I'd prefer a window seat.	місцю	0	0
Ти успішна.	You're successful.	успішна	0	0
Ви дуже талановиті.	You're very talented.	талановиті	0	0
Туристи непогано відірвалися у цьому місті.	The tourists painted the whole town red.	відірвалися	0	0
Оригінал не відповідає перекладу.	The original is unfaithful to the translation.	перекладу	0	0
Я не звертаю уваги на те, що вони кажуть.	I don't care about what they say.	звертаю	0	0
Том в'яже.	Tom knits.	яже	0	0
Ця ручка коштує десять рупій.	This pen costs ₹10.	рупій	0	0
Том грає на флейті у групі дерев'яних духових інструментів оркестру.	Tom plays flute in the woodwind section of the orchestra.	оркестру	0	0
Ти маєш зробити пересадку на інший потяг на наступній станції.	You have to change trains at the next station.	пересадку	0	0
Він пішов до зубного лікаря.	He went to the dentist.	зубного	0	0
Будеш трохи салату?	Would you like some salad?	салату	0	0
Моїй подрузі сімнадцять.	My friend is seventeen.	подрузі	0	0
Дитина годувала мавпу бананом.	The child was feeding the monkey with the banana.	годувала	0	0
Гадаю, Том перелякався.	I think Tom got scared.	перелякався	0	0
Пограй на вулиці замість того, щоб дивитися телевізор.	Play outside instead of watching TV.	пограй	0	0
Яке нахабство!	What a nerve!	нахабство	0	0
Не зли мене.	Don't make me angry.	зли	0	0
ДНК - це складна хімічна сполука, що утворює гени.	DNA is a complex chemical that makes up a gene.	гени	0	0
Чайові не включені.	Tips aren't included.	включені	0	0
Тож ви можете переглянути навчальний посібник із Photoshop на YouTube, якщо хочете навчитися, наприклад, правильно редагувати колір фотографії.	So you could watch a Photoshop tutorial on YouTube if you wanted to learn how to color correct photographs, for example.	навчальний	0	0
Він уже не йме віри лікареві.	He doesn't trust the doctor any more.	лікареві	0	0
Багато великих японських фірм залежать від експорту.	Many large Japanese companies depend on exports.	фірм	0	0
Давид вдома.	David is at home.	давид	0	0
Приносимо свої вибачення за те, що не могли виконати ваше замовлення раніше.	Please accept our apologies for not filling your order sooner.	приносимо	0	0
Я крикнув.	I shouted.	крикнув	0	0
Це перетворилося на звичку.	It became a habit.	перетворилося	0	0
Відносини між Радянським Союзом та західними союзниками були неоднозначні.	Relations between the Soviet Union and the western Allies were mixed.	союзниками	0	0
Вони будуть вимушені це прийняти.	They'll have to accept it.	вимушені	0	0
Будь ласка, видайте готівку по цьому чеку.	Please cash this check.	видайте	0	0
Вона придбала нову машину.	She bought a new car.	придбала	0	0
А, зачекайте хвильку. В мене шнурок розв'язався.	Ah, hold a mo. My shoelace's come undone.	шнурок	0	0
У нас є бегемот.	We have a hippopotamus.	бегемот	0	0
Мені подобається перекладати.	I like translating.	перекладати	0	0
Я боюся грози.	I'm afraid of lightning.	грози	0	0
Можна доторкнутися до твоїх цицьок?	Can I touch your boobs?	цицьок	0	0
Тома було засуджено до смерті.	Tom was condemned to death.	засуджено	0	0
Я скористався ліфтом.	I took the lift.	ліфтом	0	0
Які у Тома пріоритети?	What are Tom's priorities?	пріоритети	0	0
Мері нафарбувала губи яскраво-червоною помадою.	Mary put on some bright red lipstick.	помадою	0	0
Запитайте експерта.	Ask an expert.	експерта	0	0
В роки моєї юності ми сплавлялися вниз по річці на плоту.	In my youth we used to float down the river on a raft.	юності	0	0
Шерсть на собаці стала дибки, коли він побачив лева.	The dog's hair bristled when it saw the lion.	дибки	0	0
Вітер змінив напрям.	The wind changed direction.	напрям	0	0
Наївний оптимізм Тома починає діяти мені на нерви.	Tom's wide-eyed optimism is beginning to grate on my nerves.	оптимізм	0	0
Він має досконале алібі.	He has a perfect alibi.	досконале	0	0
Я не знаю, що не так із клоунами, але від них у мене завжди мурашки по шкірі.	I don't know what it is about clowns, but they always give me the willies.	клоунами	0	0
У мене різкий біль у грудях.	I have a sharp pain in my chest.	різкий	0	0
Він підхопив метелика, затиснувши його між великим і вказівним пальцями.	He picked up a butterfly between his thumb and forefinger.	підхопив	0	0
Зловживання владою можливе лише тому, що ми дозволяємо людям мати владу.	Abuse of power is only possible because we let people have power.	зловживання	0	0
Я певна, що Том не пам'ятатиме Мері.	I'm sure Tom won't remember Mary.	ятатиме	0	0
Вчення світ, а невчення – тьма.	Knowledge is power.	тьма	0	0
Мій батько служив у флоті.	My father was in the navy.	флоті	0	0
Том надіслав мені повідомлення на пейджер.	Tom paged me.	пейджер	0	0
Я щойно познайомився із сексуальною дамою середніх років.	I just met a sexy MILF.	середніх	0	0
Том єдиний, хто міг украсти у Мері гроші.	Tom is the only one who could've stolen Mary's money.	украсти	0	0
Заспокойте Тома.	Comfort Tom.	заспокойте	0	0
У тебе гарна аура.	Your aura is beautiful.	аура	0	0
По радіо попередили про можливість повені.	The radio warned us of the possibility of flooding.	повені	0	0
Вони збільшили Тому дозу.	They've increased Tom's dosage.	збільшили	0	0
Почувши цей звук, собака втікла геть.	On hearing the sound, the dog rushed away.	втікла	0	0
Це була моя рекомендація.	That was my recommendation.	рекомендація	0	0
Іран не Ірак.	Iran is not Iraq.	ірак	0	0
Мені подобається подорожувати мотоциклом.	I like traveling by motorcycle.	мотоциклом	0	0
Те, що радикальне сьогодні, може стати завтра кліше.	What's radical today may be cliché tomorrow.	кліше	0	0
Я так наївся.	I'm so full.	наївся	0	0
Ви все ще збираєте марки?	Are you still collecting stamps?	збираєте	0	0
Том переїде до Бостона.	Tom is going to move to Boston.	переїде	0	0
Том каже, що він втомився від того, що всі скаржаться.	Tom says he's tired of everybody's complaining.	скаржаться	0	0
Пожежнику довелося гасити пожежу майже дві години.	It took the fireman almost two hours to put out the fire.	гасити	0	0
Том упіймав доньку на палінні.	Tom caught his daughter smoking.	упіймав	0	0
Том доторкнувся до лоба Мері.	Tom felt Mary's forehead.	лоба	0	0
Будь ласка, установіть режим вібрації на своїх телефонах.	Please put your phones on vibrate.	вібрації	0	0
Не лякай мене так!	Don't scare me like that!	лякай	0	0
Вода не має калорій.	Water has no calories.	калорій	0	0
Що ви напишете у цьому листі?	What will you write in this letter?	напишете	0	0
Англієць, бельгієць та голандець заходять до бару і сідають за стійку. Бармен: "Зачекайте, це що, якийсь анекдот?"	An Englishman, a Belgian and a Dutchman enter a pub and sit down at the counter. Says the barkeeper, "Wait a minute, is this a joke or what?"	сідають	0	0
Учня покарали за паління.	The student was punished for smoking.	покарали	0	0
Маємо полуницю та шоколадні тістечка.	We have strawberry and chocolate cookies.	шоколадні	0	0
Фадль зв'язався з органами влади.	Fadil contacted the authorities.	органами	0	0
Виведи Тома надвір.	Take Tom outside.	виведи	0	0
Візьмімо суші.	Let's have sushi.	візьмімо	0	0
Подякуйте їм.	Tell them thanks.	подякуйте	0	0
Беті зберегла гарну зовнішність.	Beth has preserved her good looks.	зберегла	0	0
Коханці прогулювалися рука в руку.	The lovers were walking arm in arm.	коханці	0	0
У нас достатньо продовольства.	We have ample food.	продовольства	0	0
Я вчу чеську мову.	I'm learning Czech.	чеську	0	0
Моя мама працює у лікарні психологом.	My mother works as a psychologist in a hospital.	психологом	0	0
Якщо у чомусь замінити всі складові частини, чи це залишиться тією самою річчю?	Is an object that has had all of its components replaced still the same object?	складові	0	0
Я фін.	I'm Finnish.	фін	0	0
Змінюватися важко.	Change is hard.	змінюватися	0	0
"Ви всі стуліть пельку", - сказав він.	"All of you, shut up!" he said.	стуліть	0	0
Не чіпай моєї гітари.	Don't touch my guitar.	гітари	0	0
Популярні сайти соціальних мереж Фейсбук та Твіттер працюють згідно Конституції Сполучених Штатів Америки та за законами Каліфорнії.	The well-known social networking sites Facebook and Twitter operate under the United States Constitution and California state law.	фейсбук	0	0
Добривечір!	Good evening!	добривечір	0	0
Ця білка сором'язлива.	This squirrel is shy.	білка	0	0
Він встромив свого пальця у м'який торт.	He stuck his finger into the soft cake.	встромив	0	0
Все тут — ручна робота.	Everything here is handmade.	ручна	0	0
Машина Тома не там, де він її припаркував.	Tom's car isn't where he parked it.	припаркував	0	0
Ми з тобою зв'яжемося.	We'll contact you.	яжемося	0	0
Він зробив невелику статую із глини.	He made a little statue out of soft clay.	глини	0	0
Вона розбита?	Is it broken?	розбита	0	0
Отже, сьогодні День бабака... Знову!	Well, it's Groundhog Day... again!	бабака	0	0
Успіх Барбари - поза питанням.	Barbara's success is beyond question.	барбари	0	0
Це батькова кімната.	This is my father's room.	батькова	0	0
Цi собаки великi.	These dogs are big.	великi	0	0
Собака Тома слідував за ним до школи.	Tom's dog followed him to school.	слідував	0	0
Чоловік спробував установити власну антену.	The man tried to install his own antenna.	антену	0	0
Ця тканина зроблена з бавовни.	This cloth is made of cotton.	тканина	0	0
Ах ти ж йобаний ти на хуй! Мій колишній — злодюжка!	Holy fucking shit! My old ex is a thief!	злодюжка	0	0
Зламано.	This is broken.	зламано	0	0
Я переконаний в твоїй невинності.	I am convinced of your innocence.	невинності	0	0
Я б хотів, щоб перестало дощити.	I wish it would stop raining.	перестало	0	0
Ой, я винуватий.	My bad.	винуватий	0	0
Не показуйте цього Тому.	Don't show this to Tom.	показуйте	0	0
Чоловікові не слід казати погане про іших за їх спинами.	It is not manly to speak ill of others behind their backs.	спинами	0	0
Ти вже змарнував достатньо мого часу.	You've wasted enough of my time already.	змарнував	0	0
Вогонь пішов від лазні.	The fire started in the bathhouse.	лазні	0	0
Йдучи зі школи, Джон зустрів Мері.	John met Mary on his way to school.	йдучи	0	0
Не засмучуйся!	Cheer up!	засмучуйся	0	0
Ця застібка-блискавка не застібається плавно.	This zipper doesn't zip smoothly.	плавно	0	0
Хіба ти не переїжджаєш до Бостона?	Aren't you moving to Boston?	переїжджаєш	0	0
Роздягайтеся.	Take off your clothes.	роздягайтеся	0	0
Немає кому опікуватися цим пацієнтом.	No one is looking after this patient.	опікуватися	0	0
Мені дуже лячно.	I am very afraid.	лячно	0	0
Вони зіткнулися із серйозною ситуацією.	They are faced with a serious situation.	зіткнулися	0	0
Я вас ніколи не звинувачував.	I never blamed you.	звинувачував	0	0
Том розгорнув шоколадку.	Tom unwrapped the chocolate.	шоколадку	0	0
Хіба я виглядаю, як інвалід?	Do I look like an invalid?	інвалід	0	0
Том нагадав Мері, щоб вона посміхалася.	Tom reminded Mary to smile.	нагадав	0	0
Ми кладемо цукор до нашого чаю.	We put sugar in our tea.	кладемо	0	0
Ми скоро закриваємося.	We're closing soon.	закриваємося	0	0
Том соромився свого тіла.	Tom is ashamed of his body.	соромився	0	0
У Великобританії наразі бракує водіїв вантажних машин.	There's currently a shortage of lorry drivers in the UK.	водіїв	0	0
У Тома був нервовий зрив.	Tom had a mental breakdown.	зрив	0	0
Ми були змушені списати борг.	We had to write off the debt.	списати	0	0
Том тремтить.	Tom is shaking.	тремтить	0	0
Багато білорусів прийшли на роботу роздягненими після того, як їх президент закликав їх "роздягнутися і працювати".	Many Belarusians came to work naked after their president asked them to "get undressed and work."	закликав	0	0
Ненсі щасливо посміхалася.	Nancy smiled happily.	посміхалася	0	0
Не дочекаєшся.	Don't hold your breath.	дочекаєшся	0	0
Поговоріть з начальством.	Speak to the manager.	начальством	0	0
Тому було непотрібно йти туди самому.	Tom didn't need to go there himself.	непотрібно	0	0
Приємних вихідних.	Have a nice weekend.	приємних	0	0
Лимони зазвичай кислі.	Lemons are usually sour.	лимони	0	0
Том хотів вразити своїх друзів, але тільки виставив себе дурнем.	Tom wanted to impress his friends, but he just made a fool of himself.	виставив	0	0
Том кинув у Найджела Фараджа молочним коктейлем.	Tom threw a milkshake at Nigel Farage.	коктейлем	0	0
Що написано на цьому знаку?	What does that sign say?	знаку	0	0
Сонце піднялося над горизонтом.	The sun rose above the horizon.	горизонтом	0	0
Ти когось бачив у супермаркеті?	Did you see anyone at the mall?	супермаркеті	0	0
Ми любимо кішок.	We love cats.	кішок	0	0
Надінь шапку.	Put your hat on.	надінь	0	0
У скарбниці було багато коштовностей.	There were many jewels in the treasure chest.	скарбниці	0	0
Це стародавній смітник, натепер - археологічна скарбниця.	It is an ancient midden, presently an archaeological treasury.	скарбниця	0	0
Мене завжди цікавили паранормальні явища.	I've always had an interest in the paranormal.	цікавили	0	0
Я знаю, що Том слухняний.	I know that Tom is obedient.	слухняний	0	0
У нього манія величі.	He is a megalomaniac.	манія	0	0
Не телефонуй мені раніше восьмої години.	Don't call me before eight o'clock.	восьмої	0	0
Вони заплатять чеком.	They will pay by cheque.	чеком	0	0
Хіба ти не з'їш це печиво?	Aren't you going to eat that cookie?	їш	0	0
Восени листя дерев стає жовтим.	Leaves of trees become yellow in autumn.	жовтим	0	0
Ти розберешся.	You'll figure it out.	розберешся	0	0
В банці лишалося багато збитих вершків.	There's plenty of whipped cream left in the bowl.	банці	0	0
У Тома бездоганна іспанська.	Tom speaks impeccable Spanish.	бездоганна	0	0
Я на це плював з високої дзвіниці.	I couldn't care less.	плював	0	0
На що Ви натякаєте?	What are you driving at?	натякаєте	0	0
Вже майже шiсть годин.	It's almost six o'clock.	шiсть	0	0
Не робіть нічого, про що можете пошкодувати.	Don't do anything you might regret.	пошкодувати	0	0
Том сказав мені, що ні про що не шкодує.	Tom told me that he had no regrets.	шкодує	0	0
Ти нічого не зловиш.	You won't catch anything.	зловиш	0	0
Мені знається, Том впертий.	I think that Tom is obstinate.	знається	0	0
Борсук укусив цього хлопця.	The badger bit the boy.	укусив	0	0
Я погоджуюсь з його планом.	I agree with his plan.	погоджуюсь	0	0
Носіть тягарі один одного, і так виконаєте закона Христового!	Bear one another’s burdens, and so fulfill the law of Christ.	виконаєте	0	0
Бажаєш порибалити зі мною?	How about going fishing with me?	порибалити	0	0
Щоб досягнути зрілості метелику потрібно два роки.	It takes two years for the butterfly to mature.	зрілості	0	0
Я знаю, як перехитрити Тома.	I know how to outsmart Tom.	перехитрити	0	0
Я вас пригощу.	I'll treat you.	пригощу	0	0
Тут студенти отримують підручники безкоштовно.	Students here get their textbooks for free.	підручники	0	0
У номері п'ятнадцять немає рушників.	There are no towels in room 15.	рушників	0	0
«Вони норвежці?» — «Ні, вони хорвати».	"Are they Norwegians?" — "No, they are Croatians."	норвежці	0	0
Майбутнім ми маримо, а сучасним гордуємо: ми прагнемо до того, чого немає, і нехтуємо тим, що є, так ніби минуле зможе вернутись назад, або напевно мусить здійснитися сподіване.	We dream of the future and take pride in the present: we strive for that which doesn't exist and ignore what does, as if the past can return, or probably something unexpected should happen.	вернутись	0	0
Том трохи напідпитку, еге ж?	Tom is a little drunk, isn't he?	напідпитку	0	0
Равлик виставив свої антени.	The snail drew in its feelers.	антени	0	0
Будь серйозною.	Be serious.	серйозною	0	0
Ми схопила вора.	We captured the thief.	схопила	0	0
Вже серпень.	It is already August.	серпень	0	0
У кінці 2012 року президент Білорусі знов увів кріпацтво, заборонивши працівникам Борисовдрева звільнятися.	At the end of 2012, the Belarusian president re-introduced serfdom by forbidding the workers of Borisovdrev to quit their jobs.	працівникам	0	0
Ми скористалися найшвидшим шляхом.	We took the quickest route.	скористалися	0	0
Він найрозумніший в класі.	He is the brightest in the class.	найрозумніший	0	0
Йому бракує таланта, щоб стати актором.	He lacks the talent to be an actor.	таланта	0	0
Я занадто налякана, щоб міркувати.	I'm too scared to think.	міркувати	0	0
У квадрата чотири кута.	A square has four angles.	кута	0	0
Засіб для зняття лаку дуже смердить.	Nail polish remover stinks a lot.	лаку	0	0
Том очолив наступ.	Tom led the attack.	очолив	0	0
Комісія з чесної торгівлі надала нові докази в розслідуванні фальсифікації.	The FTC nailed down new evidence in the fraud investigation.	чесної	0	0
Кіт спить біля дивану.	The cat sleeps next to the couch.	дивану	0	0
У цьому реченні немає крапки.	This sentence has no period.	крапки	0	0
Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	I am the Flying Spaghetti Monster. Thou shalt have no other monsters before Me. (Afterwards is OK; just use protection.) The only Monster who deserves capitalization is Me! Other monsters are false monsters, undeserving of capitalization.	гідні	0	0
Нам потрібні закінчені речення.	We want complete sentences.	закінчені	0	0
Я не маю до цього жодного стосунку.	I have nothing to do with the case.	стосунку	0	0
Цибулина щодня відлякує комара.	An onion a day keeps mosquitoes away.	відлякує	0	0
Патологічне уникнення вимог — це не офіційний діагноз, а профіль, який використовується в освітніх закладах для опису тих, чиєю основною характеристикою є надзвичайно підкреслене уникнення щоденних вимог і очікувань.	Pathological demand avoidance is not an official diagnosis, but a profile used by educators to describe those whose main characteristic is to avoid everyday demands and expectations to an extreme extent.	вимог	0	0
Відбитки пальців Тома були доказом того, що він там був.	Tom's fingerprint was evidence that he was there.	доказом	0	0
Ми підтримуємо одне одного.	We support each other.	підтримуємо	0	0
Том такий же нестерпний, як і Мері.	Tom is just as obnoxious as Mary is.	нестерпний	0	0
Вони спроможні зрозуміти мене.	They can understand me.	спроможні	0	0
Голосуйте за мене, будь ласка.	Please vote for me.	голосуйте	0	0
Я думав, що було б непогано поїсти не вдома для різноманітності.	I thought it might be fun to eat out for a change.	різноманітності	0	0
Ти до мене звертався?	Were you addressing me?	звертався	0	0
Ти чув про вчорашню пожежу?	Did you hear about the fire yesterday?	вчорашню	0	0
Твої какашки дуже смердючі.	Your poop is so stinky.	какашки	0	0
У мене просто немає необхідних для цього якостей.	I just don't have what it takes.	якостей	0	0
Вони не планять мені понаднормові.	They don't pay me overtime.	понаднормові	0	0
Вимога Тома здається розумною.	Tom's request seemed reasonable.	вимога	0	0
Імпортування рідкісних диких тварин в цю країну суворо заборонено.	The importation of rare wild animals to this country is strictly prohibited.	рідкісних	0	0
Том та Мері розлючені.	Tom and Mary are angry.	розлючені	0	0
Крамниця зачинена по понеділках.	The store is closed Mondays.	зачинена	0	0
У мене на телефоні є десятки програм, які я рідко використовую.	I have dozens of apps on my phone that I seldom use.	програм	0	0
У Тома дивна манера розмовляти.	Tom speaks in a strange way.	манера	0	0
У давнину Кіото був столицею Японії.	Kyoto was an old capital of Japan.	давнину	0	0
Підозрювана причина сходження з рейок - зсув.	The suspected cause of the derailment is a landslide.	сходження	0	0
Це може звучати божевільно, але думаю, я хочу повернутися та зробити це знову.	This may sound crazy, but I think I want to go back and do it again.	звучати	0	0
Мій лист обурив Сюзі.	My letter made Susie angry.	сюзі	0	0
Подвійна веселка!	There's a double rainbow!	подвійна	0	0
Том дуже незграбний.	Tom is very clumsy.	незграбний	0	0
Том знав, що я втомилась.	Tom knew that I was tired.	втомилась	0	0
Це ліжко незручне.	This bed isn't comfortable.	незручне	0	0
Я боюся загальної анестезії.	I'm afraid of general anesthesia.	загальної	0	0
Я не злюся на Тома.	I'm not angry with Tom.	злюся	0	0
Я маю синю машину.	I have a blue car.	синю	0	0
Том має втричі більше книжок, ніж я.	Tom has three times as many books as I do.	втричі	0	0
В тій пляшці немає вина.	There is no wine in that bottle.	пляшці	0	0
Венера — найближча до Землі планета.	Venus is the closest planet to Earth.	венера	0	0
Відвертість Тома мене здивувала.	I was surprised by Tom's candor.	відвертість	0	0
Студент проводить багато часу за навчанням.	A student spends a lot of time studying.	навчанням	0	0
Чоловіки жадібні.	Men are greedy.	жадібні	0	0
Джейн почувалася не в змозі справлятися із водінням машини під час посиленого руху транспорту після аварії.	Jane felt unable to cope with driving in heavy traffic after her accident.	справлятися	0	0
Ви записуєте свої дзвінки?	Do you record your calls?	записуєте	0	0
Том — армійський полковник у відставці.	Tom is a retired army colonel.	відставці	0	0
Поляк та угорець - добра парочка, і до шаблі і до чарочки.	Pole and Hungarian - two good friends, joint fight and drinking are their ends.	шаблі	0	0
Вона виглядала абсолютно спокійною.	She seemed perfectly calm.	спокійною	0	0
Він так само багатий, як Рокфеллер.	He's as rich as Rockefeller.	рокфеллер	0	0
Том не промовив ні слова, покидаючи кімнату.	Tom didn't say anything as he left the room.	промовив	0	0
Можливо, я більше ніколи не ходитиму.	I may never walk again.	ходитиму	0	0
Тобі треба взяти уроки співу.	You should take singing lessons.	співу	0	0
Чому Том мені більше не допомогає?	Why doesn't Tom help me anymore?	допомогає	0	0
Тобі не слід було сплачувати цей рахунок.	You shouldn't have paid the bill.	сплачувати	0	0
Я добре поспала.	I had a good sleep.	поспала	0	0
День Святого Патрика святкується у березні.	Saint Patrick's Day is celebrated in March.	березні	0	0
У мене були камені в нирках.	I had a kidney stone.	нирках	0	0
Том доїхав сюди приблизно о пів на третю.	Tom got here at about 2:30.	доїхав	0	0
Том емоційний.	Tom is emotional.	емоційний	0	0
Джессіка змусила свою дівчину звиватися і стогнати.	Jessica made her girlfriend writhe and moan.	джессіка	0	0
Де кози?	Where are the goats?	кози	0	0
Я мав доплатити ще 5 доларів.	I had to pay 5 dollars in addition.	доплатити	0	0
Том не використовує стероїди.	Tom doesn't use steroids.	стероїди	0	0
Минулої ночі місяць світив яскраво.	The moon was bright last night.	світив	0	0
Мене дуже захоплюють здібності Тома відповідати на запитання.	I really admire Tom's ability to answer questions.	захоплюють	0	0
Помста — це блюдо, яке подається холодним.	Revenge is a dish best served cold.	холодним	0	0
Раз плюнути!	It's a piece of cake.	плюнути	0	0
Треба конфіскувати їхню зброю.	We need to confiscate their weapons.	конфіскувати	0	0
День народження Тома у жовтні, а моє — у листопаді.	Tom's birthday is in October and mine is in November.	листопаді	0	0
Том — конкретний мудак.	Tom is an utter prick.	конкретний	0	0
Я організувала вечірку.	I threw a party.	організувала	0	0
Том зустрінеться із Джексонами.	Tom will meet the Jacksons.	зустрінеться	0	0
Я прибираю в кімнаті кожної неділі.	I clean up my room every Sunday.	прибираю	0	0
Краще мені поспішити.	I'd better hurry.	поспішити	0	0
У нас однаковий розмір.	We wear the same size.	однаковий	0	0
Хіба це не протизаконно?	Isn't that against the law?	протизаконно	0	0
Намалюйте коло.	Draw a circle.	намалюйте	0	0
Чотири дитини біжать навипередки. Мері випереджує Тома на 2 метри. Джон відстає від Еліс на 5 метрів. Том відстає від Еліс на 3 метри. Напишіть імена дітей у тому порядку, в якому вони біжать, починаючи від того, хто попереду всіх.	Four children are in a race. Mary is 2 metres ahead of Tom. John is 5 metres behind Alice. Tom is 3 metres behind Alice. Write the names of the runners in order, starting with the child who is furthest ahead.	відстає	0	0
Поліція була перед дверима Тома з ордером на обшук.	The police were at Tom's door with a search warrant.	ордером	0	0
Каліфонія відома своїми фруктами.	California is famous for its fruits.	фруктами	0	0
Ваша співбесіда пройшла нормально?	Did your interview go OK?	співбесіда	0	0
Ви належите до наступного покоління.	You belong to the next generation.	належите	0	0
Ви обіцяєте?	Do you promise?	обіцяєте	0	0
Така велика продажа - предмет гордості торговця.	Making such a large sale is a feather in the salesman's cap.	торговця	0	0
Запропоноване законодавство грубо порушує якнайменше три поправки до конституції.	The proposed legislation runs roughshod over at least three amendments to the constitution.	конституції	0	0
Вона відмовилася коментувати.	She declined to comment.	коментувати	0	0
AI означає "штучний інтелект".	AI stands for artificial intelligence.	ai	0	0
Двоє неприємних хлопців відібрали мої коштовності і втекли.	Two nasty guys robbed me of my jewels and ran away.	відібрали	0	0
Скільки ти важиш?	How much do you weigh?	важиш	0	0
Бджоли, як і оси, мають жало.	Bees, like wasps, have a stinger.	жало	0	0
Том купив півтора кілограми бананів.	Tom bought three pounds of bananas.	кілограми	0	0
У ту саму ніч, коли зацвітає папороть, — я тільки переказую те, що вже складено в казках тутейшими людьми, — позбиралися на схід русалки, лісовик, вовкулаки, водяник, домовик, привиди та чарівники різних ґатунків.	On that very night when the fern blooms — I’m just retelling what has been compiled in fairy tales by local people — the mermaids, wood and house goblins, werewolves, nixes, and different kinds of ghosts and sorcerers gathered together.	казках	0	0
Том не мав наміру розбивати вазу.	Tom didn't intend to break the vase.	розбивати	0	0
Мій друг хоче спеціалізуватися на американській мові жестів.	My friend wants to major in American Sign Language.	американській	0	0
Зловмисники підпалили кілька будівель.	The attackers set several buildings on fire.	підпалили	0	0
Яка з автівок належить твоєму батькові?	Which car's your dad's?	автівок	0	0
Том і Мері розвішували об'яви про розпродаж випічки.	Tom and Mary hung up posters for the bake sale.	яви	0	0
Кіт ховає свої кігті.	The cat is hiding its claws.	кігті	0	0
Я поклав слухавку і передзвонив їй знову.	I hung up and called her back again.	передзвонив	0	0
А зараз я розлючена.	Now I'm mad.	розлючена	0	0
Йдіть пошукайте Тома.	Go and look for Tom.	пошукайте	0	0
Без труда нема плода.	No pain, no gain.	плода	0	0
Ти була підставою для моєї посмішки. Ти стала причиною моїх сліз.	You were the reason for my smile. You became the cause of my tears.	посмішки	0	0
Том каже, що в Австрії заборонено пестити коал.	Tom says you aren't allowed to cuddle a koala in Austria.	пестити	0	0
Я запізнююся на роботу.	I'm late for work.	запізнююся	0	0
Ви повинні докласти зусилля.	You must make an effort.	докласти	0	0
Том придбав господарство в глушині Шотландських Гір.	Tom bought a remote homestead in the Scottish Highlands.	глушині	0	0
Це рідкісне захворювання.	It's a rare disease.	рідкісне	0	0
Відбитки пальців, що лишилися на зброї, збігаються з відбитками підозрюваного.	The fingerprints left on the weapon correspond with the suspect's.	збігаються	0	0
Я не хочу бруднити руки.	I don't want to get my hands dirty.	бруднити	0	0
У тебе є олівці?	Do you have pencils?	олівці	0	0
Я не був переляканий ані трошечки.	I wasn't scared one bit.	трошечки	0	0
У нього типовий шотландський акцент.	He has a typical Scottish accent.	типовий	0	0
Їж лайно. Мільйони мух не можуть помилитися.	Eat shit — millions of flies cannot be wrong.	мух	0	0
Ти все ще з ним спілкуєшся?	Do you still talk to him?	спілкуєшся	0	0
Столиця Сербії — Белград.	The capital city of Serbia is Belgrade.	сербії	0	0
Том не вимовив ані слова.	Tom didn't utter a word.	вимовив	0	0
Семі вжив стільки героїну, що вистачило б вбити трьох коней.	Sami used enough heroin to kill three horses.	вжив	0	0
Поважайте себе.	Respect yourself.	поважайте	0	0
Люди фундаментально емоційні.	Humans are fundamentally emotional.	емоційні	0	0
Це хибна передумова.	It is a false premise.	хибна	0	0
Я купила пару туфель.	I bought a pair of shoes.	туфель	0	0
В передмісті спокійно...	It's quiet in the suburbs...	передмісті	0	0
Вони заблокували його пропозицію.	They blocked his proposal.	заблокували	0	0
Ми страйкуємо.	We're on strike.	страйкуємо	0	0
Багдад — столиця Іраку.	Baghdad is the capital of Iraq.	багдад	0	0
Грати на хвилях весело.	Playing in the waves is fun.	хвилях	0	0
Просто подякуй богові за те, що Тома там не було.	Just thank God Tom wasn't in there.	подякуй	0	0
Я вдарив його вправно і сильно.	I hit him good and hard.	вправно	0	0
Том замовк, коли побачив, що Мері заходить до кімнати.	Tom stopped talking when he saw Mary enter the room.	замовк	0	0
Якщо кинути дві гральні кісточки, яка імовірність того, що сума буде сім?	When two dice are rolled, what's the probability of getting a seven?	кісточки	0	0
Я провалила письмовий екзамен.	I failed the written test.	провалила	0	0
Історія не повторюється, але вона добре римується.	History does not repeat itself, but it does rhyme.	римується	0	0
Ти добре вмієш друкувати?	Are you good at typing?	друкувати	0	0
У нього були амбіції.	He had ambition.	амбіції	0	0
Щоб отримати від компанії технічну інформацію, нам спочатку потрібно підписати угоду про нерозголошення.	To get technical information from that company, we first have to sign a non-disclosure agreement.	нерозголошення	0	0
Мері обмежує кількість м'яса у своїй дієті.	Mary restricts the amount of meat in her diet.	обмежує	0	0
Вона здається мені жорстокою.	She appears to me to be cruel.	жорстокою	0	0
Я звичний до важкої праці.	I'm used to hard work.	важкої	0	0
У нашiй ваннiй кiмнатi лише один банний рушник.	There's only one bath towel in our bathroom.	кiмнатi	0	0
Я була неслухняна.	I was naughty.	неслухняна	0	0
Том схиблений на фруктовому морозиві.	Tom absolutely loves ice lollies.	схиблений	0	0
Том любить музику диско.	Tom likes disco music.	диско	0	0
Тримайся подалі віг мого комп'ютера.	Stay away from my computer.	віг	0	0
Томі зловживає героїном.	Tom is a heroin addict.	героїном	0	0
У Семі був поліс страхування життя вартістю один мільйон доларів.	Sami had a million-dollar life-insurance policy.	поліс	0	0
Я вчу китайську в Пекіні.	I’m learning Chinese in Beijing.	пекіні	0	0
Том удає із себе крутого, але насправді він слабак – лох, довірливий дурник, який відступає при першій загрозі і дозволюяє всім себе принижувати.	Tom acts like a tough guy, but he’s really weak—a patsy, a sucker, a pushover who folds like a house of cards and lets everyone walk all over him.	загрозі	0	0
Мені потрібно знайти, чим відкоркувати цю пляшку.	I need to find something to open this bottle with.	відкоркувати	0	0
Він багатий, але живе як бідняк.	He's rich, but he lives like a beggar.	бідняк	0	0
Це дуже щедра пропозиція, але я мушу її відхилити.	That's a very generous offer, but I have to turn it down.	відхилити	0	0
Не втручайся в мої справи, а не то отримаєш по морді.	Mind your own business, or else you'll get slapped.	морді	0	0
У орла було зламане крило.	The eagle had a broken wing.	орла	0	0
Том — безпосередній начальник Мері.	Tom is Mary's immediate supervisor.	безпосередній	0	0
Повітря — це суміш невидимих газів.	Air is a mixture of gases that we can't see.	газів	0	0
Наше сприйняття краси з часом змінилося.	Our perception of beauty has changed over time.	сприйняття	0	0
Експеримент закінчився невдало.	The experiment failed.	невдало	0	0
Які ще лишаються питання без відповідей?	What unanswered questions remain?	лишаються	0	0
"Токіо" в перекладі означає "східна столиця".	Translated, "Tokyo" means "eastern capital."	східна	0	0
Обличчя Тома було біле, як простирадло.	Tom's face was white as a sheet.	простирадло	0	0
Там є куточок для дітей.	The children's area is over there.	куточок	0	0
Ці працівники соціальних служб роздають безкоштовні шприці тим, хто споживає наркотики.	These social workers hand out free syringes to drug users.	служб	0	0
Хто хоче вчити польську?	Who wants to learn Polish?	польську	0	0
Сподіваюся, Том урок засвоїв.	I hope Tom learned his lesson.	засвоїв	0	0
Я зважився.	I weighed myself.	зважився	0	0
Робоче місце залишено на кожного окремого робітника.	Work pace is left up to the individual employee.	робітника	0	0
Я підтримаю вас.	I'll support you.	підтримаю	0	0
Том не пристав на нашу пропозицію.	Tom turned down our proposal.	пристав	0	0
Берези мають білу кору.	Birch trees have white bark.	кору	0	0
Лягай на кушетку.	Lie on the couch.	кушетку	0	0
Мені потрібні пелюшки для дитини.	I need diapers for my baby.	пелюшки	0	0
Якими видами спорта ти займаєшся?	What kind of sports do you do?	видами	0	0
Яйце — це універсальний символ життя та відродження.	The egg is a universal symbol of life and rebirth.	відродження	0	0
Я з ним побалакаю.	I'll speak to him.	побалакаю	0	0
Не закривайте очі.	Don't shut your eyes.	закривайте	0	0
Солодких снів, Тіммі.	Sleep well, Timmy.	тіммі	0	0
Вакцини безпечні та рятують життя.	Vaccines are safe and they save lives.	вакцини	0	0
Він скористався своєю козирною картою.	He played his trump card.	картою	0	0
Всі ці здібності передаються нам шляхом генетичного успадкування; ми отримуємо їх через гени, які ми успадковуємо від наших батьків.	All of these abilities are passed on to us by genetic transmission; we receive them by way of the genes that we inherit from our parents.	генетичного	0	0
Я нервово розсміявся.	I laughed nervously.	нервово	0	0
Мені здається, що, з великою ймовірністю, я більше ніколи не побачу свого вкраденого мотоцикла.	I think it's highly unlikely that I'll ever see my stolen motorcycle again.	мотоцикла	0	0
Яке ім'я відповідає імені "Юрій" в англійській мові?	What do you call "yuri" in English?	юрій	0	0
Тваринам необхідна їжа.	The animals need to eat.	тваринам	0	0
Віддалені об'єкти можна побачити в телескоп.	One can see faraway objects with a telescope.	віддалені	0	0
У мене подвійне громадянство.	I have dual citizenship.	громадянство	0	0
Самі був надзвичайною дитиною.	Sami was an extraordinary child.	надзвичайною	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	відношенні	0	0
Діти граються з іграшками.	Children play with toys.	іграшками	0	0
У мене лише одне здорове око.	I only have one good eye.	здорове	0	0
Том мовчазний.	Tom is silent.	мовчазний	0	0
З вовками жити, по-вовчому вити.	When in Rome, do as the Romans do.	вовками	0	0
Не допомагай Тому.	Don't help Tom.	допомагай	0	0
Бактерії репродукуються діленням.	Bacteria reproduce by fission.	бактерії	0	0
Як ти вирішуєш цю проблему?	How do you figure out this problem?	вирішуєш	0	0
«Джек Деніелс» — це віскі з Теннессі.	Jack Daniel's is a Tennessee whiskey.	теннессі	0	0
Скільки супутників має Марс?	How many moons does Mars have?	супутників	0	0
Я можу тебе навчити лагодити комп'ютери.	I can teach you how to repair a computer.	лагодити	0	0
Тримайся за мотузок.	Hold on to the rope.	мотузок	0	0
Кожного дня народжується приблизно 360 000 немовлят.	About 360,000 babies are born every day.	немовлят	0	0
Ця проблема постала через неправильне розуміння одне одного.	This problem arose from a mutual misunderstanding.	постала	0	0
Англійська мова непроста, але цікава.	English is not easy, but it is interesting.	непроста	0	0
Не люблю теплих зим.	I don't like warm winters.	зим	0	0
Бразилія — моя домівка.	Brazil is my home.	домівка	0	0
Адже звід законів: «Не чини перелюбу, не вбивай, не кради, не жадай чужого», як і будь-яку іншу заповідь, можна підсумувати так: «Люби свого ближнього, як самого себе».	For this, Thou shalt not commit adultery, Thou shalt not kill, Thou shalt not steal, Thou shalt not bear false witness, Thou shalt not covet; and if there be any other commandment, it is briefly comprehended in this saying, namely, Thou shalt love thy neighbour as thyself.	заповідь	0	0
Я надаю пріоритет виваженій згоді та ретельному обговоренню, тож я уникаю ситуацій, коли хтось каже: «Робіть зі мною що завгодно».	I prioritize meaningful consent and thorough communication, so I steer clear of situations where someone says "Do anything to me".	пріоритет	0	0
Вам робили обрізання?	Are you circumcised?	обрізання	0	0
Перейдімо до справи.	Let's get down to brass tacks.	перейдімо	0	0
Він дав три невірні відповіді.	He gave three wrong answers.	невірні	0	0
Мідь та серебро — метали.	Copper and silver are both metals.	метали	0	0
Ти колись бачив, як павук плете своє павутиння?	Have you ever seen a spider spinning its web?	павутиння	0	0
Не здавайся на півдорозі.	Don't give up halfway.	півдорозі	0	0
Птахи будують гнізда з прутин.	Birds build nests of twigs.	гнізда	0	0
Том обісрався.	Tom pooped his pants.	обісрався	0	0
Відгадай, кого я сьогодні зустрів!	Guess who I met today!	відгадай	0	0
Гру було відкладено на невизначений період.	The game has been postponed indefinitely.	невизначений	0	0
Яку ти б хотів каву: чорну чи з вершками?	How would you like your coffee, black or with cream?	вершками	0	0
Ти можеш її воскресити?	Can you bring her back to life?	воскресити	0	0
Знищ замок.	Destroy the castle.	знищ	0	0
З такою ціною ваш продукт не витримає конкуренції на японському ринку.	With this price, your product would not be competitive in the Japanese market.	конкуренції	0	0
Я поїм стоячи.	I'll eat standing up.	поїм	0	0
Де знаходиться поліцейська дільниця?	Where is the police station?	дільниця	0	0
Ейнштейн виявив, що простір та час — лише два різних прояви простору-часу.	Einstein discovered that space and time are just two different aspects of spacetime.	простору-часу	0	0
Жінка, в якої помер чоловік, зветься вдовою.	A woman whose husband is dead is called a widow.	вдовою	0	0
Том стрибає від радощів.	Tom is jumping for joy.	радощів	0	0
Він отримує задоволення від тривалих прогулянок лісом.	He takes pleasure from long walks in the woods.	тривалих	0	0
Том отримує все, що забажає.	Tom gets anything he wants.	забажає	0	0
Діамант ріже діамант.	Diamond cuts diamond.	ріже	0	0
Але його друзi називають його Кеном.	But his friends call him Ken.	друзi	0	0
Я люблю рок-н-рол.	I like rock and roll.	рок-н-рол	0	0
Ти поцілуєш її?	Are you going to kiss her?	поцілуєш	0	0
Том завжди все сприймав так серйозно.	Tom always took things so seriously.	сприймав	0	0
Я не народився глухим.	I wasn't born deaf.	глухим	0	0
Персонажі з котячими вушками милі!	Neko mimi characters are cute!	персонажі	0	0
Цемент ще не застиг.	The cement was still wet.	цемент	0	0
Тим, хто живе у скляних домівках, не варто кидатись камінцями.	People who live in glass houses shouldn't throw stones.	камінцями	0	0
Я боявся загубитися в темряві.	I was afraid of getting lost in the dark.	загубитися	0	0
З нашого будинку вітром знесло дах.	The wind ripped the roof off our building.	знесло	0	0
Це питання часто виникало.	This question has often arisen.	виникало	0	0
Двісті людей померли від холери минулого року.	Two hundred people died of cholera last year.	холери	0	0
Том сприйняв це як комплімент, коли його попросили показати документи при покупці упаковки пива в супермаркеті.	Tom felt flattered when he got IDed while buying a six-pack of beer at the supermarket.	покупці	0	0
Собака Тома розпузстив слину на його подушці.	Tom's dog slobbered on his pillow.	подушці	0	0
Будь ласка, не пхай свого носа у мої власні справи.	Please don't pry into my personal affairs.	пхай	0	0
Осінь починається у вересні.	Fall starts in September.	вересні	0	0
Ми призначили його нашим представником.	We appointed him as our representative.	представником	0	0
Що для душі шляхетніше: терпіти всі стріли і каміння злої долі, чи враз повстати проти моря мук, їм край поклавши?	Whether 'tis nobler in the mind to suffer the slings and arrows of outrageous fortune, or to take arms against a sea of troubles, and by opposing end them?	мук	0	0
Земля кругла.	The earth is round.	кругла	0	0
Вітер віє.	The wind is blowing.	віє	0	0
Том цього не носитиме.	Tom won't wear that.	носитиме	0	0
Том банкрот.	Tom is broke.	банкрот	0	0
Кінь може скакати дуже швидко.	A horse can run very fast.	скакати	0	0
Моя склянка повна.	My glass is full.	склянка	0	0
Клин клином вишибають.	One fire drives out another.	клином	0	0
Самовиконуване пророцтво — це передбачення, яке фактом свого існування призводить до виконання передбачуваних в ньому подій, прямо чи непрямо.	A self-fulfilling prophecy is a prophecy that causes itself to be true, directly or indirectly.	передбачення	0	0
Ми побігли вниз по схилу.	We ran down the hill.	схилу	0	0
Не клади лікті на стіл.	Don't put your elbows on the table.	лікті	0	0
Лінда знала про любовний роман Дена.	Linda knew about Dan's affair.	любовний	0	0
Том невірний.	Tom is disloyal.	невірний	0	0
Том не хоче обіймати Мері.	Tom doesn't want to hug Mary.	обіймати	0	0
Ти цілишся занизько, щоб влучити.	You're aiming too low to hit the target.	влучити	0	0
Мені потрібні кольорові олівці.	I need colored pencils.	кольорові	0	0
Відомо, що внаслідок землетрусу потужністю 3,0 бала за шкалою Ріхтера значних пошкоджень та поранень не було.	No major damage or injuries are known to have resulted from the quake measuring 3.0 on the Richter scale.	шкалою	0	0
Том сказав, що у нього немає поганих звичок.	Tom said that he didn't have any bad habits.	звичок	0	0
У мене є правило : не показувати свою колекцію наручників і батогів на першому побаченні.	I have a rule not to show my collection of handcuffs and whips on the first date.	наручників	0	0
Новий тунель з'єднає Британію з Францією.	The new tunnel will link Britain and France.	єднає	0	0
Я зроблю так, як ви рекомендували.	I'll do as you recommended.	рекомендували	0	0
Я хочу відвідати Південну Корею.	I want to visit South Korea.	південну	0	0
Італійці не їдять спагеті ложкою.	Italians don't eat spaghetti with a spoon.	ложкою	0	0
Геліос — грецький бог сонця.	Helios is the Greek god of the sun.	грецький	0	0
Я не хочу лишати Тома позаду.	I don't want to leave Tom behind.	лишати	0	0
Явка перевищила очікування.	The turnout exceeded expectations.	явка	0	0
Доклад ще не підтверджено.	The report has not been confirmed yet.	підтверджено	0	0
Том дуже релігійний.	Tom is really religious.	релігійний	0	0
Передній бампер Семі був розбитий вщент.	Sami's front bumper was fucked up.	передній	0	0
Перейдіть до сторінки 30.	Go to page 30.	перейдіть	0	0
Він не насмілився сказати "ні" моєму плану.	He dared not say no to my plan.	насмілився	0	0
Ми всі любимо їздити на велосипедах.	We all like cycling.	велосипедах	0	0
Ти колись водила машину з ручною коробкою передач?	Have you ever driven manual?	коробкою	0	0
Як ти борешся з творчою кризою?	How do you deal with writer's block?	борешся	0	0
Я люблю тебе, кошенятку. Тебе треба погладити?	I love you, kitten. Do you need some headpats?	погладити	0	0
Ми розраховували на Тома, але він нас підвів.	We counted on Tom, but he let us down.	розраховували	0	0
Усі заздрили моєму успіху.	Everybody was jealous of my success.	заздрили	0	0
Те, чого тебе навчили, неправильне.	What you were taught is wrong.	неправильне	0	0
У нього бракує клепки в голові.	He's crazy.	клепки	0	0
Я почала протестувати.	I began to protest.	протестувати	0	0
бел хукс пише свій псевдонім з маленької літери.	bell hooks doesn’t capitalise her pen name.	бел	0	0
Марина любить таку музику.	Marina likes this sort of music.	марина	0	0
Якби я міг сказати тобі щось позитивне.	I wish I could tell you something positive.	позитивне	0	0
Я домовлюся про це з Томом.	I'll set it up with Tom.	домовлюся	0	0
Усе йде як по маслу.	Everything's coming up roses.	маслу	0	0
Ти! Підійди-но сюди!	You! Come over!	підійди-но	0	0
Але фермер йому посміхнувся.	But the farmer smiled at him.	посміхнувся	0	0
Ти позичиш мені свого словника?	Will you lend your dictionary to me?	позичиш	0	0
Він є найсильнішим кандидатом на посаду.	He is the strongest candidate for the post.	кандидатом	0	0
Це вже не актуально.	This is no longer relevant.	актуально	0	0
Для цього рецепту мені потрібна лише одна цибуля.	I only need one onion for this recipe.	цибуля	0	0
Тома Джексона стратили за зраду.	Tom Jackson was executed for treason.	стратили	0	0
Не вішай слухавку, я ще не встиг з тобою поговорити.	Don't hang up; I haven't finished talking to you.	вішай	0	0
Вони привітали його з одруженням.	They congratulated him on his marriage.	одруженням	0	0
Вони мої кузени.	They're my cousins.	кузени	0	0
На душі стає тепло, коли чуєш у пісні на (здавалося б!) чужій мові: словацькій, македонській, словенській, — знайомі з дитинства слова і навіть розумієш цілі фрази.	While listening to songs in a what is supposed to be a foreign language such as Slovak, Macedonian, Slovenian, it warms your heart to hear words that you have known since childhood and that you can even understand whole phrases.	чужій	0	0
Справедливість було відновлено.	An injustice has been corrected.	відновлено	0	0
Перегляд словника тривав шість років.	The revision of this dictionary took six years.	перегляд	0	0
Том сказав, що Мері недобра.	Tom said that Mary was mean.	недобра	0	0
Це здавалося доречним.	It seemed appropriate.	доречним	0	0
Ця яловичина ніжна.	This beef is tender.	яловичина	0	0
Мій новий складаний ніж має багато корисних функцій.	My new penknife has many useful functions.	функцій	0	0
Кого хвилюють калорії?	Who cares about calories?	хвилюють	0	0
Вам потрібно одягти сорочку.	You must put on a shirt.	одягти	0	0
Це не дуже радісна нагода.	It's not a happy occasion.	радісна	0	0
Християнство та іслам — дві різні релігії.	Christianity and Islam are two different religions.	християнство	0	0
Ми мали з цього приводу дуже палкі дебати.	We had a fiery debate in this respect.	дебати	0	0
Том зім'яв папірець і кинув його до сміттєвого кошика.	Tom crumpled the paper up into a ball and threw it into the trash can.	кошика	0	0
Том обожнює заморожений сік.	Tom loves ice lollies.	заморожений	0	0
Він вніс кілька правок.	He made several corrections.	вніс	0	0
Сподівайтесь на краще, але готуйтесь до найгіршого.	Hope for the best, but prepare for the worst.	готуйтесь	0	0
Максвел вивчає давні рукописи.	Maxwell studies ancient manuscripts.	рукописи	0	0
Тома обрали мером у 2013.	Tom was elected mayor in 2013.	мером	0	0
Том перешкоджає.	Tom is in the way.	перешкоджає	0	0
Том не зосереджений.	Tom is not focused.	зосереджений	0	0
Сучасна Японія - на шляху до самознищення, чи не так?	Present-day Japan is going down the route to self destruction, isn't it?	самознищення	0	0
Якщо не зможете дотриматись обіцянки, як будете вибачатись?	If you can't keep your promise, what excuse will you make?	вибачатись	0	0
Він вийняв флешку з комп'ютера.	He removed the flash-drive from his computer.	флешку	0	0
Атомні електростанції небезпечні, не кажучи вже про атомну зброю.	Nuclear power plants are dangerous, not to mention nuclear weapons.	атомні	0	0
У валізі не було нічого, окрім брудного одягу.	The suitcase contained nothing but dirty clothes.	брудного	0	0
У пакеті п'ять повітряних кульок. У коробці 18 пакетів. Скільки у коробці всього кульок?	There are 5 balloons in a packet. There are 18 packets in a box. How many balloons are there altogether in a box?	пакетів	0	0
Трейсі загубила окуляри.	Tracy lost her glasses.	трейсі	0	0
Тобі треба піти й полежати.	You should go and lie down.	полежати	0	0
Обоє Том та Мері довіряли Джону.	Tom and Mary both trusted John.	довіряли	0	0
Будь ласка, припини, припини надсилати мені повідомлення!	Please stop messaging me.	надсилати	0	0
Ми звемо його Майком.	We call him Mike.	звемо	0	0
Це несправжнє.	This is fake.	несправжнє	0	0
Ягоди можна заморозити.	Berries can be frozen.	заморозити	0	0
Я зробив тридцять віджимань.	I did thirty pushups.	віджимань	0	0
У мене в духовці пиріг.	I have a cake in the oven.	духовці	0	0
Я виглядаю в цьому товстою?	Do I look fat in this?	товстою	0	0
Я думав, що тут незаконно паркуватися.	I thought it was illegal to park here.	паркуватися	0	0
Це заживе.	It'll heal.	заживе	0	0
Я був вимушений самостійно опублікувати свою книжку.	I was obliged to self-publish my book.	опублікувати	0	0
Ти віруючий?	Are you a believer?	віруючий	0	0
Вона зробила цілий ряд медичних відкриттів.	She made a series of medical discoveries.	медичних	0	0
Ти колись стриг вівцю?	Have you ever sheared a sheep?	стриг	0	0
Том — вітчим Мері.	Tom is Mary's stepfather.	вітчим	0	0
Берн — столиця Швейцарії.	Bern is the capital of Switzerland.	берн	0	0
У неї боліла голова.	She had a headache.	боліла	0	0
Ти емоційна.	You're emotional.	емоційна	0	0
Будьте конкретні у ваших поясненнях.	Be specific with your explanations.	конкретні	0	0
Я не вірю в ангелів.	I don't believe in angels.	ангелів	0	0
У нас сьогодні буде контрольна.	We're going to have a test today.	контрольна	0	0
Не користуйся цим краном.	Don't use this faucet.	користуйся	0	0
Кішка захищала своїх кошенят.	The mother cat protected her kittens.	захищала	0	0
Доклад ще не підтверджено.	The report has not been confirmed yet.	доклад	0	0
Я почуваюся некомфортно з незнайомцями.	I am very ill at ease with strangers.	некомфортно	0	0
Том приховував від Мері секрет.	Tom was hiding a secret from Mary.	приховував	0	0
Вони незадоволені.	They're not happy.	незадоволені	0	0
Тому — суцільна руїна.	Tom is a mess.	руїна	0	0
Конференція завершилася о п'ятій.	The conference closed at five.	завершилася	0	0
Я збираю ляльок з різних країн.	I collect dolls from different countries.	ляльок	0	0
Том розкусив мій блеф.	Tom called my bluff.	блеф	0	0
Том часто пропускає заняття в школі.	Tom is frequently absent from school.	пропускає	0	0
Ти віриш, що в жінок є шосте почуття?	Do you believe that women have a sixth sense?	шосте	0	0
Ми сховалися.	We hid.	сховалися	0	0
Дійсний усний виклад.	Check against delivery.	дійсний	0	0
Будь ласка, прийміть мої щирі вибачення.	Please accept my sincere apologies.	щирі	0	0
Я познайомився з чудовими людьми.	I met nice people.	чудовими	0	0
Ми багато заробляємо.	We make great money.	заробляємо	0	0
Збільшення числа скарг клієнтів може свідчити про занепад бізнесу.	An increase in customer complaints could signal a decline in business.	занепад	0	0
Я намагався уникати прямої відповіді.	I tried to be evasive.	прямої	0	0
Я пішов стежкою.	I walked along the footpath.	стежкою	0	0
Ця чутка може бути правдивою.	The rumor may be true.	чутка	0	0
Гадаю, ви будете вражені.	I think you'll be impressed.	вражені	0	0
Цей банан гнилий.	This banana is rotten.	гнилий	0	0
Мою машину було вкрадено минулої ночі.	My car was stolen last night.	вкрадено	0	0
Том купив Мері цуцика.	Tom bought Mary a puppy.	цуцика	0	0
Том знаходиться під слідством.	Tom is being investigated.	слідством	0	0
Найбільше за все я люблю весну.	I like spring the best.	весну	0	0
Озеро кишить рибою.	The lake abounds with fish.	кишить	0	0
Я поранився.	I injured myself.	поранився	0	0
Це найкращий подарунок з усіх, які я коли-небудь отримувала!	This is the best present I've ever received!	отримувала	0	0
У Тома дуже пристойна зарплатня.	Tom has a very decent salary.	зарплатня	0	0
Ви повинні бути обережними з винними келихами.	You must be careful with the wine glass.	винними	0	0
Я більше ніколи не слухатиму Тома.	I'll never listen to Tom again.	слухатиму	0	0
Здалеку острівець нагадував морську черепаху.	The small island looked like a tortoise from a distance.	нагадував	0	0
Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	Scientists define the beginning of interstellar space as the place where the sun’s constant flow of material and magnetic field stop affecting its surroundings. This place is called the heliopause. It marks the end of a region created by our sun that is called the heliosphere.	довкілля	0	0
Том їсть яловичину?	Does Tom eat beef?	яловичину	0	0
Покажися.	Show yourself.	покажися	0	0
Я підступна.	I'm sneaky.	підступна	0	0
У наш час багато людей отримують вищу освіту.	Today, many people receive higher education.	вищу	0	0
Батарейки до комплекту не входять.	Batteries are not included.	входять	0	0
Африка — це колиска людства.	Africa is the cradle of humanity.	колиска	0	0
Я припиняю.	I'm quitting.	припиняю	0	0
Він потенційний чемпіон світу.	He is a potential world champion.	потенційний	0	0
Сюрчання цвіркунів та квакання жаб мене заколисують.	The sound of crickets chirping and frogs croaking lulls me to sleep.	цвіркунів	0	0
Щоб пробігти десять тисяч метрів, потрібна велика витривалість.	You need great endurance to run ten thousand meters.	пробігти	0	0
Я не буду мити тобі машину. Мий її сам.	I won't wash your car for you. Wash it yourself.	мий	0	0
Він сидів на пристані.	He was sitting on the quay.	пристані	0	0
Спіть.	Sleep.	спіть	0	0
Я бунтар.	I'm a rebel.	бунтар	0	0
Він ледве не втопився.	He was almost drowned.	втопився	0	0
Том заснув міцним сном.	Tom fell into a deep sleep.	міцним	0	0
Хто вигадує ці опитування?	Who dreams up these surveys?	вигадує	0	0
Нерідко можна почути, як тут виють вовки.	It's not uncommon to hear wolves howling around here.	виють	0	0
Багато людей втратили свої домівки після землетрусу.	Many people lost their homes after the earthquake.	землетрусу	0	0
Том хоче пару чорних черевиків.	Tom wants a pair of black shoes.	черевиків	0	0
Нам потрібно більше сміливих воїнів.	We need more brave soldiers.	сміливих	0	0
Я цього не казав. Це твоя інтерпретація.	I didn't say that. That's your interpretation.	інтерпретація	0	0
Скільки в банці бобів?	How many beans are in the jar?	бобів	0	0
Існування — безглузде поняття.	Existence is a meaningless concept.	безглузде	0	0
Лейла ховалася у човні.	Layla was hiding in a boat.	ховалася	0	0
Чому Том не припиняє?	Why isn't Tom stopping?	припиняє	0	0
Я піднявся на пагорб.	I walked up the hill.	пагорб	0	0
Він будував лікарні і допомагав людям Африки покращити свої життя.	He built hospitals and helped the people of Africa improve their lives.	будував	0	0
Локриця - це кулінарний еквівалент скрежету нігтів по дошці.	Liquorice is the food equivalent of nails on a chalkboard.	нігтів	0	0
Послідовники Цервки Літаючого Локшинного Монстра називаються пастафаріанці.	Adherents of the Church of the Flying Spaghetti Monster are known as Pastafari.	послідовники	0	0
Київ — столиця України.	Kyiv is the capital of Ukraine.	україни	0	0
Скільки миль до наступної заправки?	How many miles is it to the next gas station?	заправки	0	0
Від кого ви тікаєте?	Who are you running from?	тікаєте	0	0
Я так вже дуже давно не сміялася.	I haven't laughed like that in a long time.	сміялася	0	0
У Хуана шрам на лівій щоці.	Juan has a scar on his left cheek.	щоці	0	0
Твоя думка трохи старомодна.	Your opinion is somewhat old-fashioned.	старомодна	0	0
Мері гра здалася занадто складною, тому вона сподівалася, що вони зменшать складність непростої битви зі босом.	Mary found the game too challenging, so she hoped they would nerf the difficult boss fight.	складність	0	0
Я думаю, що ти глузуєш з нас.	I think you're making fun of us.	глузуєш	0	0
Чому ти зупиняєшся зараз?	Why are you stopping now?	зупиняєшся	0	0
Я вже почав вивчати французьку.	I've already begun studying French.	французьку	0	0
Жертвам трагедії було виділено медичні засоби.	The medical supplies were allocated to the victims of the disaster.	жертвам	0	0
Я хотів би обміняти цю сорочку, яку я купив учора.	I would like to exchange this shirt that I bought yesterday.	обміняти	0	0
Не звинувачуйте мене у своїх помилках.	Don't blame me for your mistakes.	звинувачуйте	0	0
Ви сповнені ненависті! Свобода слова - це не виправдання!	You're full of hatred! Freedom of speech isn't an excuse!	сповнені	0	0
Ми з Томом бігли наввипередки.	I had a race with Tom.	бігли	0	0
Як називається твоя страхова компанія?	What's the name of your insurance company?	страхова	0	0
Де мені розписатися?	Where do I sign?	розписатися	0	0
Росіяни знають все про ведмедів.	Russians know everything about bears.	ведмедів	0	0
Ми не хотіли засмучувати Тома.	We didn't want to upset Tom.	засмучувати	0	0
Том поцілує Мері.	Tom is going to kiss Mary.	поцілує	0	0
Готель, в якому я зупинився, знаходився не дуже далеко від будинку Тома.	The hotel I stayed in was not too far from Tom's house.	знаходився	0	0
Коран повний протиріч.	The Quran is full of contradictions.	протиріч	0	0
Атоми складені з протонів, нейтронів і електронів.	Atoms are composed of protons, neutrons, and electrons.	протонів	0	0
Ми всі усвідомлюємо наявні ризики.	We're all aware of the risks involved.	наявні	0	0
Працюй тяжко, або тобі прийдеться проходити цей самий курс лекцій знову наступного року.	Work hard, or you'll have to take the same course again next year.	лекцій	0	0
Том загубив водійське посвідчення.	Tom lost his driving licence.	водійське	0	0
Пацієнт і досі в операційній?	Is the patient still in the operating room?	операційній	0	0
Я хочу бути співачкою.	I want to be a singer.	співачкою	0	0
Варіанти очевидні.	The options are clear.	очевидні	0	0
Біблію можна тлумачити багатьма способами, які часто бувають суперечливі.	The Bible can be interpreted in many different, and often contradictory, ways.	суперечливі	0	0
Не випробовуй мене.	Don't try me.	випробовуй	0	0
Крига тріснула під вагою.	The ice cracked under the weight.	тріснула	0	0
Я не переношу боягузів.	I can’t stand panties.	боягузів	0	0
Я дуже щасливий у Джорджії.	I'm very happy in Georgia.	джорджії	0	0
На конверті написане ваше ім'я.	Your name is on the envelope.	конверті	0	0
Це суперечить контракту.	That's against the contract.	суперечить	0	0
На нас чекає майбутнє повне труднощів через нестачу коштів.	Our future will be full of difficulties because of lack of funds.	нестачу	0	0
Я волію воліти того, що волієш ти.	I want to want what you want.	волію	0	0
Крига - тверде тіло.	Ice is solid.	тверде	0	0
Я впевнений, що Том носить перуку.	I'm pretty sure Tom wears a wig.	перуку	0	0
Ти сурова, але справедлива.	You're tough but fair.	справедлива	0	0
Брудний хлопчик виявився переодягненим принцем.	The dirty boy turned out to be a prince in disguise.	принцем	0	0
Ти розумніша, ніж здаєшся.	You're smarter than you look.	розумніша	0	0
Це галузь лінгвістики.	It's a branch of linguistics.	галузь	0	0
Я не пропустила жодної наради.	I haven't missed a single meeting.	наради	0	0
Том та інші фермери молилися про дощ.	Tom and the other farmers prayed for rain.	фермери	0	0
Я турбувалася про Тома.	I took care of Tom.	турбувалася	0	0
Додо - вже зниклий вид.	The dodo is an already extinct species.	додо	0	0
Том змінив свою дієту.	Tom changed his diet.	дієту	0	0
Том — освічений ідіот.	Tom's an educated fool.	освічений	0	0
Ви поміняли фільтр?	Did you change the filter?	поміняли	0	0
Тома звільняють.	Tom is being fired.	звільняють	0	0
Я відчиняю дверь.	I open the door.	відчиняю	0	0
Він був добрим царем.	He was a good king.	царем	0	0
Том вважає,що Земля пласка.	Tom believes that the Earth is flat.	пласка	0	0
Йде град.	It's hailing.	град	0	0
Я вирішив стати інженером.	I've decided to become an engineer.	інженером	0	0
Сприймай речі трохи серйозніше.	Take things a little more seriously.	сприймай	0	0
Заходьте познайомтеся зі всіма.	Come meet everybody.	познайомтеся	0	0
Ми не маємо зневажати інших людей.	We shouldn't look down on other people.	зневажати	0	0
Станіслав Лем – польський письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.	Stanislaw Lem was a Polish author, a philosopher and a futurologist, representing the genre of science-fiction.	станіслав	0	0
Зроби його фоторобот!	Make his identikit!	фоторобот	0	0
Змусь мене замовкнути.	Gag me.	змусь	0	0
Всі потяги в країні для тебе безкоштовні.	All trains running in this country are free for you to use.	безкоштовні	0	0
Вона у зеленій сукні.	She's in a green dress.	зеленій	0	0
Зустріч була дуже довгою.	The meeting was very long.	довгою	0	0
Том та Мері були виснажені.	Tom and Mary were exhausted.	виснажені	0	0
Тобі це здається справедливим?	Does that sound fair to you?	справедливим	0	0
В одному метрі міститься один мільйард нанометрів.	There are one billion nanometers in a meter.	міститься	0	0
Що б ти не робив, не натискай цю кнопку.	No matter what you do, don't push this button.	натискай	0	0
Насіння лихих справ — лихі думки.	The seeds of evil deeds are evil thoughts.	лихі	0	0
Тільки працівники компанії можут користуватися цим обладнанням.	Only members of the company are entitled to use the facilities.	обладнанням	0	0
Ручка відвалилась від дверей, коли я схопився за неї.	The handle came away from the door when I grasped it.	схопився	0	0
Мати вислала тобі молоко і пироги.	Mother has sent you some cakes and milk.	вислала	0	0
Том тесля, і я також.	Tom is a carpenter and so am I.	тесля	0	0
Бути геєм — це нормально.	It's okay to be gay.	геєм	0	0
Кіт у колодязі.	The cat is in the well.	колодязі	0	0
Я не думаю, що я їй небайдужий.	I don't think that she cares about me.	небайдужий	0	0
Воно охололо.	It has cooled off.	охололо	0	0
Під час їзди на мотоциклі необхідно надягати шолом.	You should wear a helmet when riding a motorcycle.	надягати	0	0
Яскраво світило сонце.	The sun shone brightly.	світило	0	0
Том має адмінські привілеї.	Tom has admin privileges.	привілеї	0	0
Іслам небезпечний.	Islam is dangerous.	іслам	0	0
Наш народ жадає незалежності.	Our people thirst for independence.	жадає	0	0
Якщо хочеш звабити цього ідіота, то фарбуй нігті, а не гризи їх.	If you want to seduce this douche, then you'll have to start painting your nails red instead of chewing them.	звабити	0	0
Він запропонував план підвищення ефективності роботи в офісі.	He put forward a plan for improving office efficiency.	ефективності	0	0
Це було поганим жартом.	That was a bad joke.	жартом	0	0
Я зараз не маю змоги сплатити.	I'm not able to pay now.	змоги	0	0
У цій ситуації не може бути переможців.	It's a no-win situation.	переможців	0	0
Відрізняти правду від кривди складно.	To distinguish right from wrong is difficult.	кривди	0	0
Том допоміг Мері прикрасити ялинку.	Tom helped Mary decorate her Christmas tree.	прикрасити	0	0
Я скажу Мері, що ви про неї запитували.	I'll tell Mary you asked about her.	запитували	0	0
Я читаю роман Сидні Шелдона.	I'm reading a novel by Sidney Sheldon.	сидні	0	0
Це стародавня американська традиція.	That's an old American custom.	стародавня	0	0
У сонячній системі Юпітер найважча з планет.	Jupiter is the most massive planet in the solar system.	сонячній	0	0
Улюблена актриса Тома — Еллен Пейдж.	Tom's favourite actress is Ellen Page.	еллен	0	0
Черчіль відвідав Сталіна в кінці 1944.	Churchill visited Stalin late in 1944.	черчіль	0	0
Виявляйте доброту до людей похилого віку.	Be kind to old people.	похилого	0	0
Вони гомосексуалісти.	They're homosexual.	гомосексуалісти	0	0
Підемо розважимося.	Let's go have some fun.	розважимося	0	0
Журналіст був викрадений терористами.	The journalist was kidnapped by terrorists.	викрадений	0	0
Том запитав, чи він запрошений.	Tom asked if he was invited.	запрошений	0	0
Твій ровер такий самий, як мій.	Your bicycle is similar to mine.	ровер	0	0
Чи є хот-дог бутербродом?	Is a hot dog a sandwich?	бутербродом	0	0
Олена зателефонувала Ігореві та відмінила побачення.	Olena called Igor and cancelled the date.	відмінила	0	0
Вода - це життєво важливий природний ресурс.	Water is a natural resource of vital importance.	життєво	0	0
Будь ласка, вказуйте адреси на Ваших листах чітко і правильно.	Please address your mail clearly and correctly.	листах	0	0
Де ви купуєте книжки?	Where do you buy books?	купуєте	0	0
Спочатку погляньмо на цю знамениту картину.	First of all, let's look at this famous picture.	погляньмо	0	0
Я почуваюся дуже дратівливою. Гадаю, це ПМС.	I'm feeling really grumpy. I guess it's PMS.	пмс	0	0
Том знав, що його навряд чи оберуть.	Tom knew that he wasn't likely to be chosen.	оберуть	0	0
Ти повинен купити щось від кашлю та аспірин.	You should buy some cough medicine and aspirin.	кашлю	0	0
Том підробляв рахунки.	Tom is cooking the books.	підробляв	0	0
Мене захоплює краса пенісів у мистецтві.	I admire the beauty of penises in art.	мистецтві	0	0
Моє коліно кровоточить.	My knee is bleeding.	кровоточить	0	0
Я мислю, отже, я існую.	I think therefore I am.	існую	0	0
Де я можу знайти банкомат?	Where can I find an ATM?	банкомат	0	0
Том допомагає своїм колегам.	Tom helps his colleagues.	колегам	0	0
Це гнітюча перспектива.	It's a depressing prospect.	перспектива	0	0
Бездушні, байдужі діти іноді можуть виростати соціопатами.	Callous, unemotional children can sometimes become adult sociopaths.	байдужі	0	0
Том має підтяжки.	Tom has suspenders.	підтяжки	0	0
Я загубився у лабіринті.	I got lost in the maze.	лабіринті	0	0
Ви дійсно італійці?	Are you really Italian?	італійці	0	0
Прогуляйся.	Take a walk.	прогуляйся	0	0
Вона зв'язала йому светер.	She knit him a sweater.	язала	0	0
Хто не скаче, той не чех.	Whoever isn't jumping is not Czech.	чех	0	0
Ірландію та Англію розділяє море.	Ireland and England are separated by sea.	розділяє	0	0
Чорно-білі телевізори вийшли з моди.	Black and white television sets have gone out of date.	телевізори	0	0
Він виграв срібну медаль.	He won a silver medal.	срібну	0	0
Пан Іто викладає історію.	Mr Ito teaches history.	іто	0	0
Том торгує хлібом.	Tom is selling bread.	торгує	0	0
Цей ліс — природній заповідник.	This forest is a nature reserve.	природній	0	0
«Сучасним дітям все дістається дуже легко». — «Ок, бумер».	"Kids these days have it too easy." "OK, boomer."	дістається	0	0
Стріла впала далеко від позначки.	The arrow fell wide of the mark.	позначки	0	0
Де стійка реєстрації?	Where is the check-in counter?	стійка	0	0
Я був німцем у Росії, а тепер я росіянин у Німеччині.	I was a German guy in Russia and now I'm a Russian in Germany.	німцем	0	0
Карл Маркс був комуністом?	Was Karl Marx a communist?	комуністом	0	0
Приймайте ці ліки тричі на день.	Take the medicine three times a day.	приймайте	0	0
Том попрохав мене лишити двері незамкненими.	Tom asked me to leave the door unlocked.	попрохав	0	0
Тобі звично це робити, еге ж?	You're used to doing that, aren't you?	звично	0	0
Том хоче стати кінозіркою.	Tom wants to become a movie star.	кінозіркою	0	0
Я спробую уникати тунелів, як тільки це можливо.	I will try to avoid tunnels as much as possible.	тунелів	0	0
Як це рішення вплинуло на вашу кар'єру?	How did that decision impact your career?	вплинуло	0	0
Чеширський Кіт - вигаданий кіт, популяризований у книзі Луїса Керрола "Аліса у країні чудес", що відомий своєю характерною пустотливою посмішкою.	The Cheshire Cat is a fictional cat popularised by Lewis Carroll in Alice's Adventures in Wonderland and known for its distinctive mischievous grin.	керрола	0	0
Кошеня не могло злізти з дерева.	The kitten couldn't get down from the tree.	злізти	0	0
Запитай Тома, навіщо йому потрібна мотузка.	Ask Tom what he needs the rope for.	мотузка	0	0
Це не може бути приводом.	That's not an excuse.	приводом	0	0
Корабель перевозить сировину з Індонезії.	The ship transports raw materials from Indonesia.	перевозить	0	0
Де рятувальні шлюпки?	Where are the lifeboats?	шлюпки	0	0
Том волохатий неначе орангутанг.	Tom is as hairy as an orangutan.	волохатий	0	0
Я такий злий... Тепер щоразу як вмикаю комп'ютер, це цілий головний біль!	So annoying... Now I get a headache whenever I use the computer!	вмикаю	0	0
Сильвія любила концерти.	Sylvia loved concerts.	сильвія	0	0
Тобі подобається Браян Адамс?	Do you like Bryan Adams?	браян	0	0
Я мешкаю в Англії.	I live in England.	мешкаю	0	0
Не поріж собі пальця.	Don't cut your finger.	поріж	0	0
Том купить нову віолончель.	Tom will buy a new cello.	віолончель	0	0
Не забудь помитися за вушками.	Don't forget to wash behind your ears.	помитися	0	0
Сумніваюся, що Тома пробачать.	I doubt if Tom will be forgiven.	пробачать	0	0
Доторкнися до мого тіла.	Touch my body.	доторкнися	0	0
Було запропоновано кілька планів.	Several plans were proposed.	запропоновано	0	0
Не грай у шахи з голубом.	Don't play chess with a pigeon.	голубом	0	0
Ямамото також один з моїх друзів.	Yamamoto is one of my friends too.	ямамото	0	0
Ти коли-небудь зуби чистив?	Have you ever brushed your teeth?	чистив	0	0
Том народився в Китаї і був відправлений на всиновлення до США, коли йому було три роки.	Tom was born in China and sent to the US for adoption at the age of three.	всиновлення	0	0
Рожева подушка чиста.	The pink pillow is clean.	рожева	0	0
Ходімо погуляємо в парку.	Let's go for a walk in the park.	погуляємо	0	0
Зараз зносять найстаріший в місті кінотеатр.	The oldest movie theater in town is being pulled down now.	кінотеатр	0	0
Крім заробітної платні він отримує гроші від інвестицій.	Aside from his salary, he receives money from investments.	інвестицій	0	0
Фадль обожнює мережу Texas Chicken.	Fadil loves Texas Chicken.	texas	0	0
Я ніколи ні на кого не нападав.	I never attacked anybody.	нападав	0	0
Кожного тижня я маю косити траву.	Every week, I have to cut the grass.	косити	0	0
Котові очі дуже чутливі до світла.	Cats' eyes are very sensitive to light.	чутливі	0	0
У Тома не було достатньо грошей, щоби заплатити ренту.	Tom didn't have enough money to pay his rent.	ренту	0	0
Нас подолали.	We were beaten.	подолали	0	0
Том народився 5-го травня 2010 року.	Tom was born on May 5, 2010.	5-го	0	0
Таїланд — це не Тайвань.	Thailand is not Taiwan.	таїланд	0	0
Том — розумний кактус.	Tom is a sentient cactus.	кактус	0	0
Худоба їсть траву.	Cattle feed on grass.	худоба	0	0
Чому ви не можете бути більше схожими на них?	Why can't you be more like them?	схожими	0	0
У Хуана немає брата.	Juan doesn't have a brother.	хуана	0	0
Том зустрічається з колишньою дівчиною Джона.	Tom is dating John's ex-girlfriend.	колишньою	0	0
Том не здатний виконати навіть базові обчислення.	Tom can't even do simple calculations.	базові	0	0
Ми поділили гроші.	We shared the money.	поділили	0	0
Том спустився по драбині.	Tom climbed down the ladder.	драбині	0	0
Том просто дуже змучений.	Tom is just very tired.	змучений	0	0
Зал судових засідань був переповнений.	The courtroom was packed.	засідань	0	0
Я варю вечерю.	I'm cooking dinner.	варю	0	0
Він знехтував своїми обов'язками.	He was negligent of his duties.	язками	0	0
Переконайтесь, що Том тримається подалі від моєї доньки.	Make sure Tom stays away from my daughter.	переконайтесь	0	0
Том не відрізняє меланхолію від депресії.	Tom can't tell the difference between melancholy and depression.	відрізняє	0	0
Я впав у багно.	I fell into the mud.	багно	0	0
Чи проходили ви якусь спеціальну підготовку?	Have you had any special training?	спеціальну	0	0
Я звикла розмовляти з незнайомцями.	I'm used to talking to strangers.	незнайомцями	0	0
Ця стаття в газеті цікавіша за попередню.	This newspaper article is more interesting than the previous one.	попередню	0	0
Я такого ж зросту, як і мій батько.	I'm as tall as my father.	зросту	0	0
Я побував у всіх міжнародних аеропортах.	I visited all the international airports.	міжнародних	0	0
Я шукаю книгу про середньовічну Іспанію.	I'm looking for a book about medieval Spain.	іспанію	0	0
Ви цього боїтесь?	You're afraid of this?	боїтесь	0	0
Дехто вірить, що сімка - щасливе число.	Some believe that seven is a lucky number.	сімка	0	0
Ти майже ніколи ні на що не скаржишся.	You almost never complain about anything.	скаржишся	0	0
"Так", відповів Діма, вичищаючи шматок напівз'їденої риби, що застряла в його правому рукаві. "Я б купив отой..."	"Yes," Dima replied, brushing off a piece of half-eaten fish that had gotten stuck to his right sleeve. "I'd like to buy that one there."	рукаві	0	0
Він сидів на лаві і палив.	He sat smoking on the bench.	лаві	0	0
Бог любить трійцю.	All good things come in threes.	трійцю	0	0
У вас аж занадто коротка спідниця.	Your skirt is way too short.	спідниця	0	0
Том нічого не бачить лівим оком.	Tom can't see anything with his left eye.	лівим	0	0
Том розглядає можливість поставити імплант після того, як втратив один із своїх передніх зубів під час аварії.	Tom is considering a tooth implant after losing one of his front teeth in an accident.	розглядає	0	0
Том навіть не намагається гнатися за модою.	Tom doesn't even try to keep up with fashion.	гнатися	0	0
Цей чоловік підходив під опис.	The man corresponded to the description.	підходив	0	0
Росія — для сумних.	Russia is for the sad.	сумних	0	0
Любіть ваших однокласників! Любіть ваших батьків! Любіть вашу країну!	Have love for your classmates! Have love for your parents! Have love for your country!	любіть	0	0
Я готуюся до поїздки до Італії.	I'm getting ready for my trip to Italy.	готуюся	0	0
Я чув, що північноамериканського туриста з'їла анаконда.	I heard that a South American camper was eaten by an anaconda.	анаконда	0	0
Ворон ворону око не виклює.	One crow doesn't peck another's eye.	ворону	0	0
Не будь мудаком.	Don't be a dick.	мудаком	0	0
Моя дружина мені часто телефонує, коли я закордоном.	My wife often telephones me when I'm traveling in another country.	закордоном	0	0
Я нікому не довіряла.	I trusted nobody.	довіряла	0	0
Люблю, як твої очі сяють, коли ти смієшся.	I love to see your eyes shine when you laugh.	сяють	0	0
Том — виняткова людина.	Tom is an exceptional person.	виняткова	0	0
Це сміливе твердження.	This is a bold statement.	твердження	0	0
Він знає, як відповідати журналістам.	He knows how to answer journalists.	журналістам	0	0
У політичних системах Великобританії та Японії багато спільного.	The political systems of Britain and Japan have a great deal in common.	системах	0	0
Тома обшукали.	Tom was searched.	обшукали	0	0
Одне яблуко в день зробить вашого доктора безробітним.	An apple a day keeps the doctor away.	безробітним	0	0
Я почувався зайвим.	I felt left out.	зайвим	0	0
Гадаю, що одне виключає інше.	I guess, one excludes the other.	виключає	0	0
О котрій годині ти лягаєш спати?	What time do you go to bed?	лягаєш	0	0
Аргентина, Чилі, Уругвай, Парагвай та Південна Бразилія є частиною Південного Конуса.	Argentina, Chile, Uruguay, Paraguay and Southern Brazil are part of the Southern Cone.	аргентина	0	0
Том був професійним фокусником.	Tom was a professional magician.	професійним	0	0
Тома задушили.	Tom was strangled.	задушили	0	0
Том та Мері сподіваються, що зможуть виграти.	Tom and Mary hope they can win.	сподіваються	0	0
Гаразд, лише краплю.	OK, just a drop.	краплю	0	0
Я з нетерпінням чекаю на літню відпустку.	I look forward to the summer vacation.	літню	0	0
Вони ніколи більше не зустрінуться.	They'll never meet again.	зустрінуться	0	0
Том отримав багато нагород.	Tom has won many awards.	нагород	0	0
Ти вже купив різдвяні подарунки?	Have you bought your Christmas gifts yet?	різдвяні	0	0
Я обожнювала викладати французьку.	I loved teaching French.	обожнювала	0	0
П'ятдесят два відсотки британських жінок надають перевагу шоколаду перед сексом.	Fifty-two per cent of British women prefer chocolate to sex.	британських	0	0
Ви поводитеся дуже нерозсудливо.	You're being very unreasonable.	поводитеся	0	0
Том був дуже кумедним.	Tom was so funny.	кумедним	0	0
Він нікому не дозволяв втручатись у його справи.	He wouldn't let anyone interfere in his personal affairs.	втручатись	0	0
Треба просто знати, кого прохати.	You just have to know who to ask.	прохати	0	0
Він проявив безтактність, запитавши її, чи вона вагітна.	He committed a faux pas when he asked whether she was pregnant.	проявив	0	0
Цей сайт повністю присвячений ЛГБТ.	This website is all about the LGBT.	присвячений	0	0
Білий пішак на f3, чорний пішак на e6, білий пішак на g4, чорний ферзь на h4 - мат! У шахових колах це жартома називають «безглуздий мат».	White pawn to f3, black pawn to e6, white pawn to g4, black queen to h4 - checkmate! This is jokingly referred to in chess circles as "fool's mate".	пішак	0	0
Я знаю, чим ви ризикували.	I know what you've risked.	ризикували	0	0
Ми з Томом обоє дуже схвильовані.	Tom and I are both very excited.	схвильовані	0	0
Вона добре виконувала свою роботу.	She was good at her job.	виконувала	0	0
Лейла готувалася покинути штат.	Layla was preparing to leave the state.	готувалася	0	0
Наскільки мені відомо, протягом першого семестру проблем не було.	As far as I know, there were no problems during the first semester.	семестру	0	0
Загадкове повідомлення Мері спричинило у Тома знервованість, змушуючи його задуматися, що ж вона мала на увазі.	Mary's cryptic message left Tom on edge, wondering what she meant.	загадкове	0	0
Я тебе захищатиму.	I'm going to protect you.	захищатиму	0	0
Я почуваюся ідіоткою.	I feel like an idiot.	ідіоткою	0	0
Я заглянув у книгарню та купив цікаву книгу.	I stopped by a bookstore and bought an interesting book.	заглянув	0	0
Я всіх ошукав.	I fooled everybody.	ошукав	0	0
Не блокуй мене.	Don't box me in.	блокуй	0	0
Я думала, що вже оплатила ці рахунки.	I thought that I had already paid these bills.	оплатила	0	0
Конституція надає штатам певні права.	The Constitution gives certain rights to the states.	конституція	0	0
Вони зробили завдання без зайвих труднощів.	They accomplished their task without any difficulty.	труднощів	0	0
Ці нові автомобілі виставлені на розпродаж.	These new cars are on sale.	розпродаж	0	0
Ви туди часто їздите?	Do you go there often?	їздите	0	0
Реальних видінь не буває.	There are no real visions.	видінь	0	0
Шину пробило цвяхом.	A nail penetrated the car tyre.	шину	0	0
Хочеш ще фруктів?	Do you want more fruit?	фруктів	0	0
Він самурай.	He's a samurai.	самурай	0	0
Як виглядав твій викрадач?	What did your kidnapper look like?	викрадач	0	0
Ну будь грубою.	Don't be rude.	грубою	0	0
Ти мене вдариш?	Are you going to hit me?	вдариш	0	0
Ці перли здаються справжніми.	These pearls look real.	перли	0	0
Як вимовляється твоє ім'я?	How do you pronounce your name?	вимовляється	0	0
Зробити це було неправильною річчю.	Doing that was the wrong thing to do.	річчю	0	0
Я не поспішала.	I was in no hurry.	поспішала	0	0
Том поранив колегу.	Tom injured a co-worker.	колегу	0	0
У моєї доньки є уявний друг.	My daughter has a make-believe friend.	уявний	0	0
Він і досі на свободі.	He is still at large.	свободі	0	0
Вони витягнули човна на берег.	They drew their boat on the beach.	витягнули	0	0
Ми читаємо.	We're reading.	читаємо	0	0
Давайте заспокоїмося.	Let's calm down.	заспокоїмося	0	0
Я думаю, ми можемо подружитися.	I think we can be friends.	подружитися	0	0
Я впав в депресію.	I got depressed.	депресію	0	0
Том погано ставився до Мері.	Tom treated Mary badly.	ставився	0	0
Зачекай-но!	Hang on!	зачекай-но	0	0
Лишайтесь у Бостоні.	Stay in Boston.	лишайтесь	0	0
Не розраховуй на них.	Don't count on them.	розраховуй	0	0
Вона одержала диплом з відзнакою.	She graduated with honors.	одержала	0	0
Том шкодував про те, що збрехав.	Tom regretted lying.	шкодував	0	0
Літак готовий злітати.	The plane is ready for take-off.	злітати	0	0
Вона нахилилася та підняла камінчик.	She stooped to pick up a pebble.	камінчик	0	0
Платформа цієї партії переповнена політичними евфемізмами, що направлені на обгортання людиноненависнецької політики у мову свободи й справедливості.	The party's platform is full of doublespeak aimed at dressing its misanthropic policies up in the language of liberty and justice.	політичними	0	0
Я не звик до перемог.	I'm not used to winning.	перемог	0	0
Він запанікував.	He panicked.	запанікував	0	0
Воно не розбилося.	It didn't break.	розбилося	0	0
Я намагаюся бути хоробрим.	I'm trying to be brave.	хоробрим	0	0
Сподіваюся, ти не образилася.	I hope you're not offended.	образилася	0	0
Навряд чи можна знайти більш придатний клімат.	One can hardly find a more suitable climate.	придатний	0	0
Я ніколи не палив.	I've never smoked.	палив	0	0
Аргентина, Чилі, Уругвай, Парагвай та Південна Бразилія є частиною Південного Конуса.	Argentina, Chile, Uruguay, Paraguay and Southern Brazil are part of the Southern Cone.	південного	0	0
Шкода, що ви до нас не приєдналися.	I wish you had joined us.	приєдналися	0	0
Зазвичай, уряди гірші ніж їхні народи.	As a rule, governments are worse than their peoples.	уряди	0	0
Інтрига набирає оберти.	The plot thickens.	оберти	0	0
На цьому острові водяться велетенські змії.	There are giant snakes on this island.	водяться	0	0
Співайте, будь ласка.	Please sing.	співайте	0	0
Як твоя матінка?	How is your mother?	матінка	0	0
Він зайнятий у сфері міжнародної торгівлі.	He is engaged in foreign trade.	міжнародної	0	0
Опера починається о сьомій годині.	The opera starts at seven.	опера	0	0
Я подивилась угору на місяць.	I looked up at the moon.	подивилась	0	0
Білка їсть горіх.	The squirrel is eating a nut.	горіх	0	0
Скільки коштує пачка цигарок?	How much is a pack of cigarettes?	пачка	0	0
Том нервував так само, як і Мері.	Tom was as nervous as Mary.	нервував	0	0
Мері визнала, що поцупила велосипед Тома.	Mary admitted that she stole Tom's bicycle.	визнала	0	0
Усі прізвища розміщені в алфавітному порядку.	All the names are listed in alphabetical order.	розміщені	0	0
Шотландці мають власну мову?	Do Scots have their own language?	шотландці	0	0
Я вилікую його від поганої звички.	I will cure him of the bad habit.	вилікую	0	0
Ви така фальшива!	You're so fake!	фальшива	0	0
Він любить тигрів.	He likes tigers.	тигрів	0	0
Що знаходиться в коробках?	What's in the boxes?	коробках	0	0
У будинку Тома немає електричного струму.	Tom's house doesn't have electricity.	електричного	0	0
Це комунізм.	This is communism.	комунізм	0	0
Школа знаходиться всього в п'яти хвилинах ходьби.	The school is only a five-minute walk away.	хвилинах	0	0
Я ніфіга не зробив за цілий день.	I've done fuck nothing today.	ніфіга	0	0
Важко мати сусідів, які б хотіли, щоб ти зник, як у випадку із ізраїльтянами та кабілесами, які оточені божевільними.	It is difficult to have neighbors who wish you disappeared, as is the case of the Israelis and Kabyles who are surrounded by madmen.	божевільними	0	0
Мій бог найвеличніший!	My god is the greatest!	найвеличніший	0	0
Він мужній.	He has guts.	мужній	0	0
Ці ключки для гольфу продаються.	These golf clubs are for sale.	ключки	0	0
Натисни на спусковий гачок.	Pull the trigger.	спусковий	0	0
Його лекція закінчилась дотепним жартом.	His lecture ended with his witty joke.	лекція	0	0
Коли ти полетиш на Місяць? Ти всім нам потрібна.	When will you leave for the Moon? We all need you.	полетиш	0	0
Я не можу пригадати мелодії цієї пісні	I can't remember the tune of that song.	мелодії	0	0
Том відволікся.	Tom got distracted.	відволікся	0	0
Зебри мають смуги.	Zebras have stripes.	смуги	0	0
Ти все ще не виглядаєш дуже задоволеним.	You still don't look very happy.	задоволеним	0	0
Маючи наполегливість, навіть равлики піднялися на борт ковчегу.	With perseverance, even the snails boarded the ark.	ковчегу	0	0
Том біг як навіжений щоб наздогнати Мері.	Tom ran like crazy to catch up with Mary.	навіжений	0	0
Том та Мері розлучені.	Tom and Mary are divorced.	розлучені	0	0
Комп'ютери продаються як гарячі пиріжки.	The computers are selling like hot cakes.	пиріжки	0	0
Люди значно більше непокояться про нескінченність після своєї смерті, аніж про нескінченність, що передувала їхньому народженню. Але ж це та сама нескінченна кількість, що йде від нас в усіх напрямках.	People worry a lot more about the eternity after their deaths than the eternity that happened before they were born. But it’s the same amount of infinity, rolling out in all directions from where we stand.	нескінченність	0	0
Ти змучився?	Are you tired?	змучився	0	0
Торгівля між двома країнами постійно зростала.	Trade between the two countries has been steadily growing.	зростала	0	0
Вони дуже популярні у хлопців.	They are very popular among boys.	популярні	0	0
Вони одружились.	They got married.	одружились	0	0
Це кіт у моєму помешканні.	There's a cat in my house.	помешканні	0	0
Я став третім.	I finished third.	третім	0	0
Вона розлучилася з чоловіком.	She's divorced.	розлучилася	0	0
Я зробив це з метою догодити йому.	I did so with a view to pleasing him.	догодити	0	0
Будь ласка, залишайтеся в межах досяжності.	Please stay within earshot.	досяжності	0	0
Я сьогодні не співатиму.	I'm not going to sing today.	співатиму	0	0
Обожнюю банани.	I love bananas.	банани	0	0
Багато нехристиян теж святкують Різдво.	Many non-Christians celebrate Christmas, too.	святкують	0	0
Вона сором'язливо глянула на хлопця.	She glanced shyly at the young man.	глянула	0	0
Вони не приймали кредитні картки.	They didn't take credit cards.	кредитні	0	0
Записники можуть мати різну форму і бути різних кольорів, а також містити різні типи паперу.	Notebooks come in various shapes and colours, and with different kinds of paper.	містити	0	0
Він всього-навсього службовець.	He is nothing more than a clerk.	всього-навсього	0	0
Гадаю, я з'їм ще одне морозиво в стаканчику.	I think I will have one more ice cream cone.	стаканчику	0	0
Самі щодня їсть сандвіч з арахісовою пастою.	Sami eats a peanut butter sandwich every day.	сандвіч	0	0
Том рішучий.	Tom is decisive.	рішучий	0	0
Він справляє дуже приємне враження.	He seems like a very nice man.	справляє	0	0
Народ повстав проти тиранії.	The people revolted against the tyranny.	тиранії	0	0
Хто викликався добровольцем?	Who volunteered?	добровольцем	0	0
Мене примушують це робити.	I'm being forced to do this.	примушують	0	0
У мене просто немає необхідних для цього якостей.	I just don't have what it takes.	необхідних	0	0
У мене ця дата помічена у календарі.	I have that date circled on my calendar.	календарі	0	0
Том подорожував цілий рік.	Tom has been traveling all year.	подорожував	0	0
Наслідування — найвища форма лестощів.	Imitation is the highest form of flattery.	наслідування	0	0
Мері кльова дівка.	Mary is a fit bird.	кльова	0	0
Мері була приємною дівчиною.	Mary was an agreeable girl.	приємною	0	0
Я скучав за нею.	I've missed her.	скучав	0	0
Це аніме про те, як звичайний японський школяр одружився зі своєю вчителькою-інопланетянкою. Це Японія, там таке буває.	It's an anime about a normal Japanese schoolboy who married his alien teacher. Things like this happen in Japan.	школяр	0	0
Аве Марія.	Ave Maria.	аве	0	0
Англійською розмовляють близько мільярда людей.	English is spoken by about a billion people.	мільярда	0	0
Назвіть хоч горщиком, тільки в піч не саджайте.	Words may pass but blows fall heavy.	піч	0	0
Вiн - задирака!	He is quarrelsome.	задирака	0	0
Авокадо смачне, якщо його їсти разом із норі та васабі-джойю.	Avocado is delicious when you eat it alongside nori and wasabi-joyu.	авокадо	0	0
Мені свіжих яєць.	I want some fresh eggs.	свіжих	0	0
Я покохав тебе.	I fell in love with you.	покохав	0	0
Будь ласка, замовте цей продукт до 15-го лютого і ми зможемо відправити його до 15-го березня.	Please order this product by February 15, and we will be able to deliver it before March 15.	15-го	0	0
Можете показати мені, як дістатися до акваріуму?	Can you show me the way to the aquarium?	акваріуму	0	0
Ми подбали про все.	We've taken care of everything.	подбали	0	0
Група студентів зробила протез руки за допомогою 3D-принтера.	A group of students built an orthopaedic hand using a 3-D printer.	протез	0	0
Куди ти прямуєш?	Where are you bound?	прямуєш	0	0
Самі був янголом.	Sami was an angel.	янголом	0	0
Том був у синьому светрі.	Tom was wearing a blue sweater.	синьому	0	0
Здоров'я цінніше, ніж багатство.	Health is worth more than wealth.	цінніше	0	0
У мене не працюють фари.	My headlights aren't working.	фари	0	0
Це ліжко дуже зручне.	This bed is very comfortable.	зручне	0	0
Обернись назад.	Look back.	обернись	0	0
Ви відновили мою віру у людство.	You have restored my faith in humanity.	відновили	0	0
Я люблю прогулюватися парком.	I like going for a walk in the park.	парком	0	0
Том колись був бездомним.	Tom used to be a hobo.	бездомним	0	0
Можна мені добавки?	Can I have a second helping?	добавки	0	0
Це одна з уразливих точок шифрування з відкритим ключем.	This is one of the weak points of public key cryptography.	точок	0	0
Музей зачиняється о 17:00.	The museum closes at 5 PM.	зачиняється	0	0
Я захищався.	I defended myself.	захищався	0	0
Ми добре танцюємо.	We dance well.	танцюємо	0	0
Том заспокоїв Мері.	Tom reassured Mary.	заспокоїв	0	0
Ніхто ні в чому не сумнівається.	No one questioned anything.	сумнівається	0	0
Безпечної поїздки.	Drive safely.	безпечної	0	0
Я написав про це свою дисертацію.	I wrote my thesis about this.	дисертацію	0	0
Пейзаж був вражаючим.	It was sublime scenery.	пейзаж	0	0
Я дуже жадібна.	I'm very greedy.	жадібна	0	0
Він вважається великим вченим.	He is said to be a great scientist.	вченим	0	0
Вчитель Тома попросив його прочитати вірша, якого він написав, перед класом.	Tom's teacher asked him to read the poem he'd written to the class.	вірша	0	0
Вони обіцяють нам золоті гори, але я підозрюю, що нам доведеться чекати, доки рак на горі свисне, щоб вони виконали обіцянку.	They promise us the moon, but I suspect we can wait for the fulfillment of those promises till hell freezes over.	обіцяють	0	0
Не бійтеся бути проклятими через свою сексуальну орієнтацію. Пекла не існує.	Don't be afraid that your sexual orientation will damn you. Hell doesn't exist.	сексуальну	0	0
Правда важливіша за красу.	Truth is more important than beauty.	важливіша	0	0
Том обожнює рамен.	Tom loves ramen.	рамен	0	0
Я ніколи не користувалася паяльною лампою.	I've never used a blowtorch.	користувалася	0	0
Ця квітка коричнева.	This flower is brown.	коричнева	0	0
Ви порадили це Тому?	Did you suggest that to Tom?	порадили	0	0
Ми програли футбольний матч з великим рахунком.	We lost the football game by a lot.	рахунком	0	0
Вона любить антикваріат.	She loves antiques.	антикваріат	0	0
Кількість студентів зменшується з року на рік.	The number of students is decreasing year by year.	зменшується	0	0
Коли ви останній раз купували взуття?	When was the last time you bought shoes?	купували	0	0
Мені виповниться чотирнадцять.	I am going to be fourteen.	виповниться	0	0
Я навчуся.	I will learn.	навчуся	0	0
Це мій e-mail.	This is my email address.	e-mail	0	0
Традиційні танцівниці хула не носять спідниць із трави.	Traditional hula dancers did not wear grass skirts.	традиційні	0	0
Том думав, що Мері та Джон, можливо, займаються контрабандою зброї.	Tom thought that maybe Mary and John were gunrunners.	контрабандою	0	0
На газоні два м'ячі.	There are two balls on the pitch.	газоні	0	0
Вельветові штани більше не в моді.	Velvet trousers are out of style.	моді	0	0
У вас тут продаються настільні лампи?	Do you sell desk lamps here?	лампи	0	0
Том був застрелений у серце стрілою з арбалета.	Tom was shot through the heart with an arrow from a crossbow.	застрелений	0	0
Том мав підозру, що це були хитрощі.	Tom had suspected that it was a ruse.	підозру	0	0
Я більше не можу довіряти лікарям.	I can't trust the doctors any longer.	лікарям	0	0
Чому ти не помив свою тарілку?	Why didn't you wash your plate?	помив	0	0
Перш за все, вивчи формулу напам'ять.	First of all, learn the formula by heart.	вивчи	0	0
Він був отруєний нашими ворогами.	He was poisoned by our enemies.	отруєний	0	0
Ґрунт вологий.	This soil is moist.	вологий	0	0
Самі був лейтенантом.	Sami was a lieutenant.	лейтенантом	0	0
Том така душка.	Tom is a real peach.	душка	0	0
Твоя граматика та вимова досконалі.	Your grammar and pronunciation are perfect.	досконалі	0	0
Це буде безболісно.	It'll be painless.	безболісно	0	0
Що означає цей вираз у цьому контексті?	What does this expression mean in this context?	контексті	0	0
Виставка буде проведена наступного місяця.	The exhibition will be held next month.	проведена	0	0
Батько покарав Тома.	Tom's father punished him.	покарав	0	0
Я не хочу, щоб ви турбувалися.	I don't want you to worry.	турбувалися	0	0
У бідної старенької знову вкрали її сумку.	The poor old woman had her bag stolen again.	бідної	0	0
Якщо вони просять про допомогу, ми її надамо.	If they ask for our help, we will help them.	надамо	0	0
За американською політикою цікаво спостерігати, особдиво під час президентських виборів.	It's interesting to observe American politics, especially during a presidential election.	американською	0	0
Мені починають набридати воїни за соціальну справедливість.	I'm getting fed up with social justice warriors.	соціальну	0	0
Я купив червону спортивну машину.	I bought a red sports car.	спортивну	0	0
Цей проект був абсолютним провалом.	The project was a complete failure.	провалом	0	0
Знайди собі роботу, хіппі!	Get a job, you hippie!	хіппі	0	0
Том демократ.	Tom is a democrat.	демократ	0	0
Він пробачив своєму ворогу.	He's forgiven his enemy.	ворогу	0	0
Я не замкнула двері.	I didn't lock the door.	замкнула	0	0
Ракету було запущено у космос.	The rocket was launched into space.	запущено	0	0
Черв'яки іноді приносять користь ґрунту.	Worms are sometimes beneficial to soil.	ґрунту	0	0
Ця каблучка нiц не блищить.	This ring isn't shiny at all.	блищить	0	0
Вони вміють тільки жалітися.	They do nothing but complain.	жалітися	0	0
Росіяни здатні називати братами людей, яких вбивають, і чию країну обертають в руїну.	Russians are able to name as brothers the very people whose country they're devastating and who they are slaughtering.	руїну	0	0
Він отримує задоволення від тривалих прогулянок лісом.	He takes pleasure from long walks in the woods.	прогулянок	0	0
У морозилці є морозиво.	There's ice cream in the freezer.	морозилці	0	0
Гамлет поводиться так, неначе він божевільний.	Hamlet acts as if he were insane.	гамлет	0	0
Землетруси руйнують будівлі.	Earthquakes destroy buildings.	руйнують	0	0
Важко впіймати зайця руками.	It is not easy to catch a hare with your bare hands.	зайця	0	0
Фокусники володіють мистецтвом ілюзії.	Magicians use the art of illusion.	ілюзії	0	0
У собак довгі морди.	Dogs have long snouts.	морди	0	0
Він підсів до мене.	He seated himself next to me.	підсів	0	0
Відтак, ми маємо піклуватися самі про себе.	Hence, we have to take care of ourselves.	відтак	0	0
Повечеряєш зі мною?	Will you have dinner with me?	повечеряєш	0	0
Я її підготую.	I'll get her ready.	підготую	0	0
Мері благала Тома більше її не бити.	Mary begged Tom not to hit her anymore.	благала	0	0
У неї багато парфумів.	She has a lot of perfumes.	парфумів	0	0
Республіканці - зовсім схиблені, кровожерливі, жадібні до влади садистичні брехуни.	Republicans are absolutely twisted, bloodthirsty, power-hungry, sadistic liars.	республіканці	0	0
Кожний студент висловив свою думку.	Each student has expressed his opinion.	висловив	0	0
У мене траур.	I'm in mourning.	траур	0	0
Ця будівля колись була лікарнею.	This building was once a hospital.	лікарнею	0	0
Більше дев'яноста відсотків відвідувань веб-сторінки відбувається з пошукових систем.	More than ninety percent of visitors of this webpage come from search engines.	відвідувань	0	0
Вона мене морально підтримала.	She gave me moral support.	підтримала	0	0
Є кілька причин моєї лихоманки.	There are several reasons why I have a fever.	лихоманки	0	0
Наші рейтинги пішли вниз.	Our ratings are down.	рейтинги	0	0
Це кокос.	This is a coconut.	кокос	0	0
Нова система виявилась успішною.	The new system proved a success.	виявилась	0	0
У тебе є мобілка?	Do you have a cellphone?	мобілка	0	0
Мері сказала, що сподівається, що ви переможете.	Mary said she was hoping you'd win.	переможете	0	0
Мері поїла сама.	Mary ate by herself.	поїла	0	0
Вітряна віспа — хвороба, на яку часто хворіють діти.	Chickenpox is a common illness in children.	віспа	0	0
Том часто пише у блозі про друзів.	Tom often writes about his friends in his blog.	блозі	0	0
Це його холостяцька вечірка.	It's his stag night.	холостяцька	0	0
Більшість вважає, що Ейнштейн отримав Нобелівську премію у тисяча дев'ятсот двадцять першому році за свою работу з теорії відносності. Але у дійсності він її отримав за свою плодотворну роботу з фотоефекту.	It is widely believed that Einstein was awarded the Nobel prize in 1921 for his work on relativity. It was actually awarded for his seminal paper on the photoelectric effect.	нобелівську	0	0
З вовками жити, по-вовчому вити.	When in Rome, do as the Romans do.	вити	0	0
Смажена тріска смачна, але абсорбує багато жиру.	Cod fritters are delicious, but absorb lots of fat.	жиру	0	0
Том добре виспався?	Did Tom sleep well?	виспався	0	0
Вони виростуть.	They'll grow.	виростуть	0	0
Грізлі - найбільший ведмідь у світі?	Is the grizzly the biggest bear in the world?	грізлі	0	0
Взяття на проході (en passant) - особливий хід пішкою у шахах.	En passant is a special type of pawn move in chess.	en	0	0
Компанія постійно виявляє бездушну зневагу до закону.	The company has consistently shown a callous disregard for the law.	виявляє	0	0
Ця коробка завелика для того, щоб покласти її до багажника.	That box is too big to put in the trunk of the car.	завелика	0	0
Подальша допомога не очикується.	Further assistance is not forthcoming.	подальша	0	0
Том не такий упертий, як ти.	Tom isn't stubborn like you are.	упертий	0	0
Можете сказати, що за тварини зображені на малюнках?	Can you identify the animals in the pictures?	зображені	0	0
Деякі медикаменти нам шкодять.	Some medicine does us harm.	медикаменти	0	0
Я лише хочу зігрітися.	I just want to get warm.	зігрітися	0	0
Я переночую у Тома.	I'm going to crash at Tom's.	переночую	0	0
Ціна продовжуватиме зростати?	Will the price keep going up?	продовжуватиме	0	0
Усі мене попереджали про Тома.	Everyone warned me about Tom.	попереджали	0	0
Ми всі доволі втомлені.	We're all pretty tired.	втомлені	0	0
Давай просто побудемо вдома.	Let's just stay home.	побудемо	0	0
Цей пес стрибав.	That dog jumped.	стрибав	0	0
Вам може знадобитися лопата.	You may need a shovel.	лопата	0	0
Я не розуміюся на астрономії.	I don't know anything about astronomy.	астрономії	0	0
Ви виглядаєте дивакувато без своїх окулярів.	You look weird without your glasses.	окулярів	0	0
Матч відмінили через потужну зливу.	The match has been canceled due to heavy rain.	потужну	0	0
Продайте діаманти.	Sell the diamonds.	продайте	0	0
Ви крайній?	Are you the last one?	крайній	0	0
У вас є щось поменше?	Do you have any smaller ones?	поменше	0	0
Товар буде доставлений безкоштовно.	The goods will be delivered free of charge.	доставлений	0	0
Батько звиклий до поїздок.	My father is used to travelling.	поїздок	0	0
Я вмію робити уколи.	I know how to administer injections.	уколи	0	0
Старий Макдональд мав ферму.	Old MacDonald had a farm.	макдональд	0	0
Ось моя квитанція.	Here's my receipt.	квитанція	0	0
Це не Том спланував.	Tom wasn't the one who planned this.	спланував	0	0
Я хочу, щоб мої батьки пишалися мною.	I want my parents to be proud of me.	пишалися	0	0
Фадль неохоче взяв наркотики.	Fadil reluctantly accepted the drugs.	неохоче	0	0
Чому ти завжди така повільна?	Why are you always so slow?	повільна	0	0
Не копайте собаку!	Don't kick the dog!	копайте	0	0
Скільки тракторів ви продали минулого тижня?	How many tractors did you sell last week?	тракторів	0	0
Том розпочав сварку.	Tom started a fight.	сварку	0	0
Ви мені заважаєте.	You are in my way.	заважаєте	0	0
Багато селян є фермерами, які вирощують альпак на шерсть.	Many villagers are farmers who raise alpaca animals for wool.	фермерами	0	0
Під терміном «Брексит» мається на увазі вихід Великобританії з Європейського Союзу.	Brexit refers to the withdrawal of Great Britain from the European Union.	мається	0	0
Це речення незрозуміле.	This sentence doesn't make sense.	незрозуміле	0	0
У мене залежність від телевізора.	I'm a TV addict.	залежність	0	0
Якщо не поливати квіти, вони помруть.	Failure to water plants will cause them to die.	поливати	0	0
Том побачив тріщину у стіні.	Tom saw a crack in the wall.	тріщину	0	0
Сподіваюся, ти ще зателефонуєш.	I hope you will call again.	зателефонуєш	0	0
"Я розслідую злочини". "Як Шерлок Холмс?" "Щось у цьому роді".	"I'm investigating the crimes". "Like Sherlock Holmes?" "Something like that".	розслідую	0	0
Я почищу його.	I'll clean it up.	почищу	0	0
Аполлон — брат Атени.	Apollo is the brother of Athena.	аполлон	0	0
Ти знаєш американських президентів?	Do you know the American presidents?	президентів	0	0
Запропонуй його Томові.	Offer it to Tom.	запропонуй	0	0
У Тома, безумовно, є харизма.	Tom certainly has charisma.	харизма	0	0
Давай заїдемо до Тома і поговоримо з ним.	Let's stop by Tom's and talk to him.	заїдемо	0	0
Одного дня Том стане знаменитістю.	Tom is going to be famous someday.	знаменитістю	0	0
Вона отруйна?	Is it poisonous?	отруйна	0	0
Ви відважний.	You're courageous.	відважний	0	0
З Міжнародним жіночим днем!	Happy International Women's Day!	міжнародним	0	0
Мої предки сподівались знайти політичний притулок.	My ancestors hoped to find political asylum.	сподівались	0	0
Мері збентежена.	Mary's confused.	збентежена	0	0
О котрій годині наступний потяг до Вашингтону?	What time's the next train to Washington?	вашингтону	0	0
Жаклін – французьке ім'я.	Jacqueline is a French name.	жаклін	0	0
Ці фабрики забруднюють навколишнє середовище.	These factories are polluting the environment.	навколишнє	0	0
Де ви зазвичай зустрічаєтесь?	Where do you usually hang out?	зустрічаєтесь	0	0
Спробуй не розплакатися.	Try to keep from crying.	розплакатися	0	0
Розум завжди любить до чогось братися, і коли він не матиме доброго, тоді звертатиметься до поганого.	The mind always loves to tack on to something, and when it doesn't have anything good for that purpose, it turns to the evil.	братися	0	0
Ми сиділи, спілкуючись про далеке минуле.	We sat talking about the remote past.	далеке	0	0
Том вже прогресує.	Tom is already making progress.	прогресує	0	0
Ви підтримуєте те, що робить Том?	Do you support what Tom is doing?	підтримуєте	0	0
У Тома сильна верхня частина тіла.	Tom has a strong upper body.	верхня	0	0
Чому саме ви так поспішали?	Why exactly were you in such a hurry?	поспішали	0	0
Нарцис — національна квітка Уельсу.	The daffodil is the national flower of Wales.	нарцис	0	0
Дарованому коневі в зуби не заглядають.	Don't look a gift horse in the mouth.	заглядають	0	0
Я не збираюся переодягатися.	I have no intention of changing.	переодягатися	0	0
Тим, хто живе у скляних будинках, не треба кидатися камінням.	Those who live in glass houses should not throw stones.	скляних	0	0
Через те, що я не хочу одружуватися, моя бабця обізвала мене калікою.	Because I don't want to marry, my grandmother called me messed up.	калікою	0	0
Мері — мій типаж дівчини.	Mary is my type of girl.	типаж	0	0
Сподіваюся, ти скоро одужаєш.	I hope you'll soon get well.	одужаєш	0	0
Ти надаєш перевагу весні чи осені?	Do you prefer spring or autumn?	весні	0	0
Я упав з драбини.	I fell off the ladder.	драбини	0	0
Я була дуже втомлена, тому відразу змогла заснути.	I was very tired, so I was able to fall asleep straight away.	втомлена	0	0
Давайте розділимося на групи.	Let's split up into groups.	розділимося	0	0
Дан був атакований двома невідомими.	Dan was assaulted by two people.	невідомими	0	0
Дах будинку Тома було пошкоджено під час шторму.	The roof of Tom's house was damaged in the storm.	шторму	0	0
Том — освічена людина.	Tom is a learned man.	освічена	0	0
Я запалив детонатор.	I lit the fuse.	детонатор	0	0
Я надів товсті шкарпетки.	I put on thick socks.	надів	0	0
Хто знайшов мою загублену книжку?	Who found my missing book?	загублену	0	0
Озирніться.	Look behind you!	озирніться	0	0
Я спостерігала, як Том сідав на коня.	I watched Tom get on his horse.	сідав	0	0
Ця подія зацікавила його.	That incident drew his interest.	зацікавила	0	0
Я хотіла би вас найняти в якості консультанта.	I'd like to hire you as a consultant.	консультанта	0	0
Рожевий — не натуральний колір волосся.	Pink is not a natural hair color.	натуральний	0	0
Ми не боїмося жодних ускладнень.	We're not afraid of any difficulties.	ускладнень	0	0
Тома вкусили.	Tom has been bitten.	вкусили	0	0
Том включив кран.	Tom turned the water on.	включив	0	0
Чому комарині укуси сверблять?	Why do mosquito bites itch?	укуси	0	0
Сумніваюся, що Том образиться.	I doubt that Tom will be offended.	образиться	0	0
Я заставив його пофарбувати будинок.	I made him paint the house.	заставив	0	0
Він був винний у промаху.	He was guilty of a blunder.	промаху	0	0
Фiлософiя - це не рiч, яку можна вивчити за шiсть мiсяцiв.	Philosophy is not a thing one can learn in six months.	рiч	0	0
Ця сукня добре поєднується з її рудим волоссям.	That dress matches her red hair.	поєднується	0	0
Кохай так, ніби ти ніколи не страждала.	Love as if you've never suffered.	кохай	0	0
Я давно не купався.	I haven't gone swimming in a long time.	купався	0	0
Ми вивчили, що Ньютон відкрив закон всесвітнього тяжіння.	We learned that Newton discovered the law of gravitation.	ньютон	0	0
Моє пояснення зрозуміле?	Is my explanation clear?	зрозуміле	0	0
Простої відповіді не існує.	There's no simple answer.	простої	0	0
Я поділяю ваш біль.	I feel your pain.	поділяю	0	0
Це було лише збігом обставин.	That was just a coincidence.	збігом	0	0
Я використовую Windows 7 на своєму ПК.	I use Windows 7 in my PC.	пк	0	0
Тому потрібна нирка.	Tom needs a kidney.	нирка	0	0
Скільки концертів ви відвідали минулого року?	How many concerts did you go to last year?	концертів	0	0
Я не цікавлюся танцями.	I have no interest in dancing.	танцями	0	0
Том в іншій вантажівці.	Tom is in the other truck.	вантажівці	0	0
Том щось казав про перестрілку?	Did Tom say anything about the shooting?	перестрілку	0	0
Якщо змішати три первинні кольори, то вийде чорний.	Mixture of the three primary colors creates black.	змішати	0	0
Том і Мері стояли перед дзеркалом вже цілу годину.	Tom and Mary have been standing in front of the mirror for an hour already.	дзеркалом	0	0
Почисти зуби!	Brush your teeth.	почисти	0	0
Це гібрид.	This is a hybrid.	гібрид	0	0
Мені потрібно навести порядок на робочому столі.	I need to unclutter my desktop.	робочому	0	0
Це називається геноцид.	This is called genocide.	геноцид	0	0
Хіба ти не граєш в гурті?	Aren't you in a band?	гурті	0	0
Я не сперечаюся з твоїм рішенням.	I don't disagree with your decision.	сперечаюся	0	0
Його місячний дохід становить 2000 доларів.	He has a monthly income of 2,000 dollars.	місячний	0	0
Вулкани небезпечні.	Volcanoes are dangerous.	вулкани	0	0
Маленький Джон пердить у класі.	Little Johnny farts in the classroom.	пердить	0	0
Том цілився у Мері з пістолета у той момент, коли Джон застрелив його.	Tom was aiming his pistol at Mary when John shot him.	цілився	0	0
Я ботанік.	I'm a botanist.	ботанік	0	0
У мене болить мізинець.	My little finger hurts.	мізинець	0	0
Ти ніколи не здогадаєшся, кого я тільки що зустрів.	You'll never guess who I've just met.	здогадаєшся	0	0
Вода відбиває світло.	Water reflects light.	відбиває	0	0
Ми сьогодні проголосуємо.	We're going to vote today.	проголосуємо	0	0
Фома одужав.	Tom recovered.	одужав	0	0
Магдалена є родом з Лодзі.	Magdalena is a Łódź native.	лодзі	0	0
Коли тебе облизує кіт або пес, це їхній еквівалент пестощів для тебе.	When a cat or dog licks you, it's their equivalent of petting you.	еквівалент	0	0
Він же управляє машиною, чи не так?	He drives a car, doesn't he?	управляє	0	0
Я хочу завітати до Тома.	I want to visit Tom.	завітати	0	0
Том попрямував у напрямку виходу.	Tom headed towards the exit.	попрямував	0	0
На честь містера Джонса було влаштовано прощальну зустріч.	A farewell meeting was held in honor of Mr Jones.	влаштовано	0	0
Ми відстаємо від графіку на три хвилини.	We're three minutes behind schedule.	графіку	0	0
Янні був причетним до смерті Скури.	Yanni was implicated in Skura's death.	причетним	0	0
Путін у новорічну ніч подякував росіянам за готовність відстоювати інтереси країни.	On New Year's Eve, Putin thanked Russia's citizens for their willingness to stand for the country's interests.	відстоювати	0	0
Ідея бога як білого чоловіка-переростка з бородою, що розвивається, який сидить на небі та керує польотом кожного горобця, є сміховинною. Але якщо під словом "бог" мається на увазі сукупність фізичних законів, які керують Всесвітом, тоді такий бог, безумовно, існує.	The idea that God is an oversized white male with a flowing beard who sits in the sky and tallies the fall of every sparrow is ludicrous. But if by 'God' one means the set of physical laws that govern the universe, then clearly there is such a God.	польотом	0	0
Яка висота плато?	What is the altitude of the plateau?	плато	0	0
Терези схилилися у несприятливий для нього бік.	The scales tipped in his disfavour.	терези	0	0
Я теж не фанатка.	I am not a fan either.	фанатка	0	0
Ми були здивовані її поведінкою.	We were surprised by his behaviour.	поведінкою	0	0
Вони страждають від нестачі їжі.	They are suffering from want of food.	нестачі	0	0
Я купив сьогодні дюжину олівців.	I bought a dozen pencils today.	олівців	0	0
Я не впущу Тома.	I won't let Tom in.	впущу	0	0
У вас був інсульт, так?	You had a stroke, didn't you?	інсульт	0	0
Навіть пасмурне небо може бути дуже красивим.	Even a cloudy sky can be very beautiful.	красивим	0	0
Качкодзьоб, малий водоплавний австрійський ссавець, — дуже сором'язлива тварина.	The platypus, a small amphibious Austrian mammal, is a very shy animal.	австрійський	0	0
Мій батько пофарбував поштову скриньку у червоний колір.	My father painted the mailbox red.	поштову	0	0
Опозиційна партія запропонувала проект закону про зниження ставки податку на дохід.	The opposition party put forward a bill to reduce income tax.	зниження	0	0
Моя машина - іржавий драндулет.	My car is an old banger.	драндулет	0	0
Він насилу може написати власне ім'я.	He can scarcely write his name.	насилу	0	0
Мені здається, у мене спустило одне з коліс.	I think one of my tires is flat.	спустило	0	0
Боюся, я не встигну вчасно зі звітом.	I'm afraid that I won't finish the report on time.	звітом	0	0
Потерпіть.	Be patient.	потерпіть	0	0
Том хоче обдумати це.	Tom wants to think it over.	обдумати	0	0
Про Вашого сина добре подбають.	Your son will be well taken care of.	подбають	0	0
Kawa — це реалізація мови Scheme для JVM, що дозволяє використовувати усі бібліотеки платформи Java.	Kawa is an implementation of Scheme for JVM that allows one to take advantage of all the libraries of Java.	java	0	0
Вартість харчування включена в ціну?	Are meals included?	включена	0	0
Ти була підставою для моєї посмішки. Ти стала причиною моїх сліз.	You were the reason for my smile. You became the cause of my tears.	підставою	0	0
Яка з футболок червона?	Which t-shirt is red?	футболок	0	0
Я намагаюся не світитися.	I try to keep a low profile.	світитися	0	0
Ти дієш мені на нерви.	You're getting on my nerves.	дієш	0	0
Думаю, Том може не захотіти цього робити.	I think that Tom might not want to do that.	захотіти	0	0
Він не вловив сенсу жарту.	The joke went over his head.	вловив	0	0
Дізнайтеся про Тома все, що можете.	Find out all you can about Tom.	дізнайтеся	0	0
Ми дивились українські фільми з есперантомовними субтитрами.	We watched Ukrainian movies with subtitles in Esperanto.	субтитрами	0	0
Том повідомив про пропажу Мері.	Tom reported Mary missing.	пропажу	0	0
Я лягаю спати коло десятої.	I go to bed about ten.	десятої	0	0
Він любитель старих платівок.	He's a cratedigger.	платівок	0	0
Почеши мені спинку.	Scratch my back.	спинку	0	0
Вони заспокоїлися.	They calmed down.	заспокоїлися	0	0
Він дурить інших своєю зовнішністю.	He deceives others with his appearance.	дурить	0	0
Дорожній рух у години пік — бампер до бампера.	The traffic is bumper-to-bumper during rush hour.	дорожній	0	0
Ви намагаєтеся мене спровокувати?	Are you trying to provoke me?	спровокувати	0	0
Тому не платитимуть.	Tom won't be paid.	платитимуть	0	0
Зосередься на потомчному завданні.	Stick to the task at hand.	завданні	0	0
Ти любиш читати англійську літературу, правда?	You like reading English literature, don't you?	літературу	0	0
Нам потрібні волонтери.	We need volunteers.	волонтери	0	0
Том стоїть під душем.	Tom is in the shower.	душем	0	0
Якщо ти перебуваєш у Парижі, ти можеш відвідати Лувр.	If you are in Paris, you can visit the Louvre.	лувр	0	0
Розбуди дітей.	Wake the children up.	розбуди	0	0
Том на футболі.	Tom is at football practice.	футболі	0	0
Брауни - гарна і щаслива сім'я.	The Browns are a fine and happy family.	брауни	0	0
Я хочу бути пілотом вертольота.	I want to be a helicopter pilot.	вертольота	0	0
Лісабон — столиця Партугалії.	Lisbon is the capital of Portugal.	лісабон	0	0
Ти дов'язала светра?	Have you finished knitting that sweater?	светра	0	0
Ми так і не попрощалися.	We never said goodbye.	попрощалися	0	0
Ми постоїмо.	We'll stand.	постоїмо	0	0
Том у коричневих черевиках.	Tom is wearing brown shoes.	черевиках	0	0
Піду за своєю вантажівкою.	I'll get my truck.	вантажівкою	0	0
Це краб.	This is a crab.	краб	0	0
Народ повстав проти короля.	The people rebelled against the king.	повстав	0	0
Я живу в Братиславі.	I live in Bratislava.	братиславі	0	0
Том не хотів дивувати Мері.	Tom didn't want to surprise Mary.	дивувати	0	0
Скористаймося шансом і ходімо ва-банк.	Let's take a chance and go for broke.	ва-банк	0	0
Я спітніла.	I sweated.	спітніла	0	0
Не тисніть на мене.	Don't pressure me.	тисніть	0	0
Де ви зараз мешкаєте?	Where are you living now?	мешкаєте	0	0
Цей код треба переписати.	This code needs to be rewritten.	переписати	0	0
Над Челябінськом у Росії вибухнув астероїд.	An asteroid exploded over Chelyabinsk in Russia.	астероїд	0	0
Гадаю, Том втрачає хватку.	I think Tom's losing his touch.	хватку	0	0
Вони почувалися краще.	They felt better.	почувалися	0	0
Одні сусіди казали: «Ви — це не ви, а те ж саме, що ми. Тож ось вам наші порядки, наші школи, наша мова, бо ваша мова така ж, як і наша, тільки ви її зіпсували». Те ж саме казали сусіди з іншого боку, але тільки на свій лад.	The neighbours from one side said, “You’re not yourselves, but you’re the same as us. So accept our customs, our schools, our language, because your language is the same as ours, only you’ve corrupted it”. The same was said by the neighbours from the other side, but in their own way.	порядки	0	0
Я міліціонер.	I am a policeman.	міліціонер	0	0
Том рано залишив батьківський дім.	Tom left home when he was very young.	батьківський	0	0
Я йду шукати. Хто не заховався, начувайся.	Ready or not, here I come.	заховався	0	0
У Тома міцна хватка.	Tom has a strong grip.	хватка	0	0
Зрештою космічні польоти стануть корисними для всього людства.	Ultimately, space flight will be beneficial to all mankind.	польоти	0	0
Коням потрібно їсти.	Horses need to eat.	коням	0	0
Сонце вже встало.	The sun is already up.	встало	0	0
Ми пофарбували будинок зеленою фарбою.	We painted the house green.	фарбою	0	0
Хіба ти не зареєстрований виборець?	Aren't you registered to vote?	зареєстрований	0	0
Що популярно зараз?	What is popular now?	популярно	0	0
Том хотів бути дизайнером.	Tom wanted to be a designer.	дизайнером	0	0
Чому в Тома завжди кепський настрій?	Why's Tom always so grumpy?	кепський	0	0
У знак вдячності він дав чайові.	He gave a tip as a sign of gratitude.	вдячності	0	0
