Я не знаю жодну з двох сестер.	Mi konas neniun el la du fratinoj.	я	0	0
Його лист не має жодного сенсу.	Lia letero ne havas sencon.	не	0	0
Том мешкає та працює в Бостоні.	Tomo loĝas kaj laboras en Bostono.	в	0	0
Я знаю, що Том думає, що це важливо.	Mi scias, ke Tomo kredas tion grava.	що	0	0
Я пообіцяв їм давати по сто гривень на рік.	Mi promesis doni al ili cent hrivnojn jare.	на	0	0
Якщо це тобі не подобається, навіщо ти це робиш?	Se tio ne plaĉas al vi, kial vi faras tion?	це	0	0
Ти любиш сніг?	Ĉu vi ŝatas neĝon?	ти	0	0
Небо блакитне? Так.	Ĉu la ĉielo estas blua? Jes.	так	0	0
У якій країні ви народилися?	En kiu lando vi naskiĝis?	у	0	0
Там де добре, там і батьківщина.	Kie mi sentas min bone, tie estas mia patrio.	і	0	0
Нічого з цього не було правдою.	Nenio el tio veris.	з	0	0
У мене сім друзів. А у тебе?	Mi havas sep amikojn. Kaj kiom vi havas?	а	0	0
Ми помолилися.	Ni preĝis.	ми	0	0
Мені все ще потрібний час.	Mi ankoraŭ bezonas tempon.	все	0	0
У тебе є мапа Бостона?	Ĉu vi havas mapon de Bostono?	тебе	0	0
Він не зміг відправитись у подорож через нестачу грошей.	Li ne povis pluvojaĝi pro monmanko.	він	0	0
Як сказати "дякую" японською?	Kiel oni diras "dankon" japane?	як	0	0
Батьки відповідальні за виховання своїх дітей.	Gepatroj respondecas pri la edukado de siaj infanoj.	за	0	0
Ви вже давно чекаєте?	Ĉu vi atendas jam delonge?	ви	0	0
Том пішов до бібліотеки.	Tomo iris al la biblioteko.	до	0	0
Я знав, що Том мене знайде.	Mi sciis, ke Tomo trovos min.	мене	0	0
Ця книжка цікавіша, ніж он та.	Tiu ĉi libro estas multe pli interesa ol tiu tie.	он	0	0
Дай мені мікрофон.	Donu al mi la mikrofonon.	мені	0	0
Я знаю, що ви скажете ні.	Mi scias, ke vi diros ne.	ні	0	0
Перепрошую, але це насправді неможливо.	Mi bedaŭras, sed tio vere ne eblas.	але	0	0
Ми просто маємо дуже важко працювати.	Ni simple devas tre diligente labori.	просто	0	0
Мені подобається тут жити.	Mi ŝatas vivi ĉi tie.	тут	0	0
Том не дуже вправний з паличками для їжі.	Tomo ne tre bone traktas la manĝbastonetojn.	для	0	0
Хай устану й нехай я пройдуся по місті, хай на вулицях та на майданах того пошукаю, кого покохала душа моя! Шукала його, та його не знайшла...	Mi leviĝos, kaj irados tra la urbo; sur la stratoj kaj placoj mi serĉos tiun, kiun mia animo amas.	його	0	0
Її мати приїздить поїздом о 9:10.	Lia patrino alvenos per la trajno de 9:10.	о	0	0
Якщо змішати три первинні кольори, то вийде чорний.	Mikso de la tri bazaj koloroj kreas nigron.	то	0	0
Ну і що?	Ĉu gravas?	ну	0	0
Я знаю свої права.	Mi konas miajn rajtojn.	знаю	0	0
Що ви про це думаєте?	Kion vi pensas pri tio?	про	0	0
Він нас не розуміє.	Li ne komprenas nin.	нас	0	0
Скільки вас?	Kiom vi estas?	вас	0	0
Вони думають про інше.	Ili pensas pri io alia.	вони	0	0
Вона спекла для мене пиріг.	Ŝi bakis kukon por mi.	вона	0	0
Тобі не слід довіряти Тому.	Vi ne fidu Tomon.	тобі	0	0
Ти полюбляєш шоколад, еге ж?	Vi ŝatas ĉokoladon, ĉu ne?	ж	0	0
Де Папа, там і Рим.	Kie la papo, tie estas Romo.	там	0	0
Якщо вам це не подобається, навіщо ви цим займаєтеся?	Se tio ne plaĉas al vi, kial vi faras tion?	якщо	0	0
Том усе ще чекає на відповідь.	Tomo ankoraŭ atendas respondon.	ще	0	0
Я вивчаю шведську та німецьку.	Mi lernas la svedan kaj la germanan.	та	0	0
Це добре.	Ĉi tio estas bona.	добре	0	0
Я живу, щоб їсти.	Mi vivas por manĝi.	щоб	0	0
На церкві є блискавичник.	Sur la preĝejo estas fulmoforigilo.	є	0	0
Я не знаю, як я можу вам допомогти.	Mi ne scias, kiel mi povas helpi vin.	вам	0	0
Хай устану й нехай я пройдуся по місті, хай на вулицях та на майданах того пошукаю, кого покохала душа моя! Шукала його, та його не знайшла...	Mi leviĝos, kaj irados tra la urbo; sur la stratoj kaj placoj mi serĉos tiun, kiun mia animo amas.	по	0	0
Том прийшов, щоб допомогти нам.	Tomo venis por helpi nin.	нам	0	0
Я хочу, щоб Том програв.	Mi volas, ke Tomo perdu.	хочу	0	0
Коли ти посадила ці дерева?	Kiam vi plantis tiujn ĉi arbojn?	коли	0	0
Були б пиріжки, будуть і дружки.	Dum bolos kuirpoto, daŭros amikeco.	б	0	0
Як же ж добре, що у мене є бабуся!	Ja bonegas, ke mi havas avinon!	же	0	0
Вже майже час обіду.	Estas preskaŭ la tempo por tagmanĝi.	вже	0	0
Було сонячно й тепло.	Estis sune kaj varme.	було	0	0
Я не бачив її від останнього місяця.	Mi ne vidis ŝin de lasta monato.	її	0	0
Фестиваль був далеко не нудним.	La festivalo tute ne estis enuiga.	був	0	0
Кожен може зробити свій внесок.	Ĉiu rajtas kontribui.	може	0	0
О, він говорить російською, чи не так?	Ho, li parolas ruse, ĉu ne?	чи	0	0
Він дуже хворий.	Li estas tre malsana.	дуже	0	0
Мій дядько помер від раку легень.	Mia onklo mortis pro pulma kancero.	від	0	0
Чому у тебе немає сім'ї?	Kial vi ne havas familion?	чому	0	0
Мою книгу скоро буде перекладено російською мовою.	Mia libro baldaŭ estos rusigita.	буде	0	0
Хто дав це Томові?	Kiu donis tion al Tomo?	хто	0	0
Давай потиснемо руки і будемо друзями.	Ni premu la manojn, kaj ni estu amikoj.	давай	0	0
Він сказав, що бачив її місяць тому.	Li diris, ke li vidis ŝin antaŭ unu monato.	тому	0	0
Ось будинок, де він мешкав.	Jen la domo, kie li vivis.	де	0	0
Нам треба закінчити роботу.	Ni bezonas fini la laboron.	треба	0	0
От якби я був молодший...	Se mi estus pli juna...	от	0	0
Думаю, він мене ненавидить.	Mi pensas, ke li malamas min.	думаю	0	0
Він говорить, що п'є для того, щоб забути.	Li diras, ke li trinkas por forgesi.	того	0	0
Том — їх лідер.	Tomo estas ilia gvidanto.	їх	0	0
Чи є щось, що ми можемо зробити?	Ĉu estas io, kion ni povas fari?	щось	0	0
Гаразд, хай буде міф!	Konsintinte, estu mito!	гаразд	0	0
Я не знала, що Том не має цього робити.	Mi ne sciis, ke Tomo ne devas fari tion.	цього	0	0
Зараз п'ята година.	Estas la kvina horo.	зараз	0	0
Крокодил не може нічого зробити проти бегемота.	Krokodilo kapablas nenion fari kontraŭ hipopotamo.	нічого	0	0
Вона не моя дівчина. Вона — моя сестра.	Ŝi ne estas mia koramikino, sed mia fratino.	моя	0	0
Російською мовою я можу тільки з зусиллям висловлювати свої думки. Проте, я не зречусь.	En la rusa lingvo mi povas nur malfacile vortigi miajn pensojn. Sed mi ne rezignos.	тільки	0	0
Будь ласка, вибачте мені за те, що не відповів на Вашого листа.	Pardonu al mi ne esti respondinta vian leteron.	те	0	0
Я хочу бути тут.	Mi volas esti ĉi tie.	бути	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	один	0	0
Уже вівторок?	Ĉu hodiaŭ jam estas mardo?	уже	0	0
Живу в Білорусі й цим пишаюся.	Mi loĝas en Belorusio kaj fieras pri tio.	й	0	0
Я більше не можу жити з ним.	Mi ne povas plu vivi kun li.	можу	0	0
Татоеба не призначена для обміну піснями?! І як тепер жити?	Ĉu Tatoeba ne estas celita por interŝanĝi kanzonojn?! Kiel mi nun plu vivu?	тепер	0	0
Мій свекор - адвокат.	Mia bopatro estas advokato.	мій	0	0
Ось атомна електростанція.	Jen estas nukleo-energia centralo.	ось	0	0
Дякую вам, пане.	Dankon, sinjoro.	дякую	0	0
Том ходить до бібліотеки як мінімум раз на місяць.	Tom iras al la biblioteko minimume unu fojon en ĉiu monato.	раз	0	0
Я здивований, що ти також це знаєш!	Mi miras, ke ankaŭ vi scias tion!	знаєш	0	0
В одне вухо входить, через друге вилітає.	Tra unu orelo eniras, tra la dua eliras.	через	0	0
Чи всі птахи літають?	Ĉu ĉiuj birdoj flugas?	всі	0	0
Пий свій чай, бо охолоне.	Trinku vian teon alie ĝi malvarmiĝos.	бо	0	0
Том не знає, чи це правда, чи ні.	Tomo ne scias, ĉu tio estas vera aŭ ne.	правда	0	0
Я був без свідомості.	Mi estis senkonscia.	без	0	0
Не розігруй з себе такого здивованого!	Ne ŝajnigu tioman surprizon!	себе	0	0
Чим більше читаєш, тим більше пізнаєш.	Ju pli oni legas, des pli oni scias.	більше	0	0
Тоді я повернуся пізніше.	Mi do revenos poste.	тоді	0	0
Ти вже знаєш мене певний час.	Vi konas min jam dum kelka tempo.	час	0	0
Том їсть рис принаймі раз на день.	Minimume unufoje dum ĉiu tago Tomo manĝas rizon.	день	0	0
Де можна купити живого тигра?	Kie mi povas aĉeti vivantan tigron?	можна	0	0
Це була ідея Тома.	Ĝi estis la ideo de Tomo.	була	0	0
О боже! Я втрачаю розум через нього!	Ho Dio! Li frenezigas min!	боже	0	0
Дай відповідь на питання, будь ласка.	Bonvolu respondi la demandon!	будь	0	0
Тоді ціну йому знаєш, як його втеряєш.	Kion ni havas, por ni ne valoras, – kiam ni ĝin perdis, ni ploras.	йому	0	0
Лише троє з 98 пасажирів вижило.	Nur 3 el la 98 pasaĝeroj postvivis.	лише	0	0
Я граю з ним.	Mi ludas kun li.	ним	0	0
Привіт, як справи?	Hola, kiel vi fartas?	привіт	0	0
У них дві дочки.	Ili havas du filinojn.	них	0	0
Він працює навіть пізно вночі.	Li laboras eĉ malfrue en la nokto.	навіть	0	0
Я ніколи не перекладав книгу.	Mi neniam tradukis libron.	ніколи	0	0
Гадаю, цього тижня я буду дуже зайнятий.	Mi pensas, ke ĉi-semajne min multo okupos.	буду	0	0
Я хотіла би допомогти, але не знаю як.	Mi deziras helpi, sed mi ne scias kiel.	би	0	0
Ви не поміняєтесь зі мною місцями?	Ĉu vi interŝanĝos seĝojn kun mi?	зі	0	0
В неї немає ворогів.	Ŝi ne havas malamikojn.	немає	0	0
Що ти хочеш купити?	Kion vi volas aĉeti?	хочеш	0	0
У нього було саме загострене почуття справедливості.	Li havis plej profundan senton pri just\xadeco.	нього	0	0
Цей стіл чистий.	Ĉi tiu tablo estas pura.	цей	0	0
Я знаю, чого хоче Том.	Mi scias, kion Tomo volas.	чого	0	0
Він розпочав нове життя.	Li komencis novan vivon.	життя	0	0
Я не лев, але теж вмію гарчати.	Mi ne estas leono, sed ankaŭ mi povas bleki.	теж	0	0
Кішки - це люди.	Katoj estas uloj.	люди	0	0
Твоя смерть — моє життя.	Via morto estas mia vivo.	твоя	0	0
Том це сказав.	Tom diris tion.	сказав	0	0
Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	i	0	0
У парку було багато людей.	En la parko estis multe da homoj.	людей	0	0
Або все, або нічого.	Aŭ ĉio, aŭ nenio.	або	0	0
Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	Inter murda diktatoro kaj mitomaniema perfidulo, konvenas elekti la landon, kiu jam sufiĉe pruvis sian respekton al internaciaj institucioj.	свою	0	0
Який батько - такий син.	Kia patro, tia filo.	який	0	0
Підійди сюди, Джоне.	Venu ĉi tien, John.	сюди	0	0
Що таке НЛО?	Kio estas nifo?	таке	0	0
Мова — це діалект із власним кодом ISO 639-3.	Lingvo estas dialekto kun ISO-639-3-kodo.	із	0	0
Я лягаю спати об 11 годині.	Mi enlitiĝas je la dek-unua horo.	об	0	0
Я хочу потанцювати з тобою.	Mi volas danci kun vi.	тобою	0	0
У Тома були проблеми в школі.	Tomo havis problemojn en la lernejo.	були	0	0
Вона залишила школу два роки тому.	Ŝi forlasis la lernejon antaŭ du jaroj.	два	0	0
Одна розумна голова добре, а дві ще краще.	Du scias pli ol unu.	краще	0	0
Він завжди вдома у неділю.	Li ĉiam estas hejme dimanĉe.	завжди	0	0
В мене багато запитань.	Mi havas multajn demandojn.	багато	0	0
Я сьогодні не можу прийти.	Mi hodiaŭ ne povas veni.	сьогодні	0	0
Літо у цьому році вже точно закінчилось.	Nun la ĉijara somero jam pasis definitive.	точно	0	0
Не торкайтеся квітів, будь ласка.	Bonvolu ne tuŝi la florojn.	ласка	0	0
Гарно сміється той, хто сміється останній.	Plej bone ridas, kiu laste ridas.	той	0	0
Ти це сам намалював?	Ĉu vi mem desegnis tion?	сам	0	0
Том зі мною погодився.	Tomo samopiniis kun mi.	мною	0	0
Том не має вибору.	Tomo ne havas elekteblon.	має	0	0
"Дякую". — "Прошу".	„Dankon.” – „Ne dankinde.”	прошу	0	0
Я маю багато квітів.	Mi havas abunde da floroj.	маю	0	0
Як ваша мама?	Kiel fartas via patrino?	мама	0	0
Вони не могли зробити ані кроку зі страху.	Ili ne povis fari paŝon pro timo.	зробити	0	0
Що ви можете мені про це сказати?	Kion vi povas diri al mi pri tio?	сказати	0	0
Так, вона дійсно це сказала.	Jes, ŝi efektive diris tion.	сказала	0	0
Той, хто не йде вперед, йде назад: стоячого положення немає.	Belinskij skribis: "Kiu ne iras antaŭen, iras malantaŭen: senmova situacio ne estas".	назад	0	0
Які чоловіки вам подобаються?	Kiaj viroj plaĉas al vi?	які	0	0
Ти можеш спати тут, якщо хочеш.	Vi povas dormi ĉi tie, se vi volas.	можеш	0	0
Я трохи божевільний.	Mi supozeble frenezetas.	трохи	0	0
Тобі потрібно багато грошей?	Ĉu vi bezonas multan monon?	потрібно	0	0
Ці ціни обурливі!	Tiuj prezoj estas skandalaj!	ці	0	0
Іди сюди! Так, саме ти.	Venu ĉi tien! Jes, vi!	саме	0	0
Де б ти хотів сісти?	Kie vi volas sidi?	хотів	0	0
Кішка лежить під столом.	La kato kuŝas sub la tablo.	під	0	0
Я вже випив три чашки кави.	Mi jam trinkis tri tasojn da kafo.	три	0	0
Чому ви не можете прийти?	Kial vi ne povas veni?	можете	0	0
Метою Тома є мати власний будинок до того, як йому виповниться тридцять років.	La celo de Tomo estas posedi domon antaŭ ol li estos tridekjara.	років	0	0
Колись жив собі чоловік, у якого було троє синів.	Estis iam viro, kiu havis tri filojn.	собі	0	0
Скажи мені, де ти народився.	Diru al mi, kie vi naskiĝis.	скажи	0	0
Пане, вважайте, тут слизько!	Atentu, sinjoro, estas glitige.	пане	0	0
Я єдиний, кому дозволено це робити.	Mi estas la sola, kiu rajtas fari tion.	робити	0	0
Знову?	Ĉu denove?	знову	0	0
Я більше не твій тато.	Mi ne estas via patro plu.	твій	0	0
Я люблю вівсянку.	Mi ŝatas avenon.	люблю	0	0
Будь ласка, післязавтра приходьте в наш дім на обід.	Postmorgaŭ bonvole venu al nia domo por tagmanĝo!	наш	0	0
Він випив чашку чаю і потім попросив іншу.	Li trinkis tason da teo kaj poste petis plian.	потім	0	0
Том має менше друзів, ніж я.	Tomo havas malpli da amikoj ol mi.	ніж	0	0
Гей! Ти ще тут?	Ha lo? Ĉu vi ankoraŭ ĉeestas?	гей	0	0
Дай мені яблуко.	Donu pomon al mi.	дай	0	0
Том попросив Мері почекати на нього перед бібліотекою.	Tom petis al Mary atendi lin antaŭ la biblioteko.	перед	0	0
Вчора, сьогодні і завтра.	Hieraŭ, hodiaŭ kaj morgaŭ.	завтра	0	0
Я пишаюсь вами.	Mi fieras pri vi.	вами	0	0
Яка гарна квітка!	Kia belega floro!	яка	0	0
Ми з вами приблизно одного віку.	Mi estas proksimume same aĝa kiel vi.	одного	0	0
Мері ваша донька?	Ĉu Manjo estas via filino?	ваша	0	0
На цьому острові бракує води.	Tiu ĉi insulo estas manka je akvo.	цьому	0	0
Я знаю ваш пароль.	Mi konas vian pasvorton.	ваш	0	0
Ви знаєте, що Том учора робив?	Ĉu vi scias, kion Tomo hieraŭ faris?	знаєте	0	0
Що ти собі уявляєш, коли дивишся на цю картину?	Kion vi imagas vidante tiun bildon?	цю	0	0
Ніхто не візьме його на роботу.	Neniu dungos lin.	ніхто	0	0
Хто піде з нами?	Kiu iros kun ni?	нами	0	0
Можливо, це правда.	Eble tio estas vera.	можливо	0	0
Одразу після повернення додому я заснула.	Tuj post mia hejmenreveno mi endormiĝis.	після	0	0
Сядьте прямо.	Sidu rekte!	прямо	0	0
У неї анорексія.	Ŝi havas anoreksion.	неї	0	0
Скільки їй потрібно?	Kiun sumon ŝi bezonas?	скільки	0	0
Німецька та нідерландська - це одна й та сама мова?	Ĉu la germana kaj la nederlanda estas la sama lingvo?	одна	0	0
Все було чудово.	Ĉio estis tre bona.	чудово	0	0
Давайте вчити англійську.	Ni studu la anglan.	давайте	0	0
В житті не бачив такої зливи.	Ĝis nun mi ne estis vidinta tian pluvegon.	бачив	0	0
Хто Том, в біса, такий?	Diable, kiu estas Tomo?	такий	0	0
Хай устану й нехай я пройдуся по місті, хай на вулицях та на майданах того пошукаю, кого покохала душа моя! Шукала його, та його не знайшла...	Mi leviĝos, kaj irados tra la urbo; sur la stratoj kaj placoj mi serĉos tiun, kiun mia animo amas.	кого	0	0
Хтось проїжджав повз наш будинок і прокричав: "Підараси, комуняки!"	Iu aŭtis preter nia domo kriante, "Gejaĉoj! Komunistaĉoj!"	хтось	0	0
Їй сімнадцять років.	Ŝi havas dek sep jarojn.	їй	0	0
Ця машина простора та комфортабельна.	Tiu aŭto estas spacohava kaj komforta.	ця	0	0
Ти бачив мою дружину?	Ĉu vi vidis mian edzinon?	мою	0	0
Я зробив усе, що міг.	Mi faris ĉion, kion mi povis.	усе	0	0
Ми з Томом випили разом пива.	Mi kun Tomo trinkis bieron.	разом	0	0
Я їм грушу.	Mi manĝas piron.	їм	0	0
Ніхто не знає, куди пішов Біл.	Neniu scias, kien Vilĉjo iris.	куди	0	0
Ну звичайно ж!	Certe!	звичайно	0	0
Чи справді існує щастя?	Ĉu feliĉo vere ekzistas?	справді	0	0
Навіщо заперечувати жінці? Набагато простіше почекати, поки вона змінить свою думку.	Kial kontraŭdiri virinon? Multe pli simplas atendi, ĝis ŝi ŝanĝas sian opinion.	поки	0	0
Том та Мері мої друзі.	Tomo kaj Manjo estas miaj amikoj.	мої	0	0
Ти забув свої гроші.	Vi forgesis vian monon.	гроші	0	0
Я можу цим скористатися?	Ĉu mi rajtas uzi tion?	цим	0	0
Ти насправді думаєш, що якби я міг тобі допомогти, я би не допоміг?	Ĉu vi vere pensas, ke se mi povus helpi al vi, mi ne helpus?	міг	0	0
Том боїться Мері.	Tomo timas Manjon.	том	0	0
Маєш три секунди.	Vi havas tri sekundojn.	маєш	0	0
Хіба тобі зараз не краще?	Ĉu vi ankoraŭ ne resaniĝis?	хіба	0	0
Ти не повинен насміхатися з його помилок.	Vi ne ridu pri liaj eraroj.	повинен	0	0
Це мій найкращий друг.	Jen mia plej bona amiko.	друг	0	0
Ціни на овочі змінюються кожного дня.	La legomprezo varias tagposttage.	дня	0	0
Ця пісня досить популярна в Японії.	Tiu kanto tre popularas en Japanujo.	досить	0	0
Як ми можемо застосувати це на практиці?	Kiel ni povas praktiki tion?	можемо	0	0
Я ніфіга не зробив за цілий день.	Mi umis nenion dum la tuta tago.	зробив	0	0
Я знов і знов замислююся над цим.	Ree kaj ree mi enpensiĝas pri tio.	над	0	0
Я запитала Мері, що вона хоче зробити.	Mi demandis Manjon, kion ŝi volas fari.	хоче	0	0
От якби я був молодший...	Se mi estus pli juna...	якби	0	0
Таргани в моїй голові ніколи не сумували і могли бавитись зі мною цілий день.	Blatoj en mia kapo neniam enuis kaj povis ludi kun mi tutan tagon.	могли	0	0
Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	La sciencistoj difinas la komencon de interstela spaco kiel lokon kie la konstanta fluo de materialo kaj magneta kampo de la suno ĉesas influi ĝian ĉirkaŭaĵon. Ĉi tiu loko estas nomita heliopaŭzo. Ĝi markas la finon de regiono kreita de nia suno kiu estas nomita heliosfero.	місце	0	0
Воно того дійсно варте?	Ĉu ĝi ja valoras la penon?	воно	0	0
У Тома сьогодні недостатньо на це часу.	Tomo ne havas sufiĉe da tempo por fari tion hodiaŭ.	часу	0	0
Тату, що ти робиш?	Kion vi faras, paĉjo?	робиш	0	0
Ніколи не чув, щоб ці хлопці скаржилися.	Mi neniam aŭdis, ke tiuj uloj plendas.	хлопці	0	0
Будь ласка, вибачте мені за те, що не відповів на Вашого листа.	Bonvole pardonu al mi, ke mi ne respondis vian leteron.	вибачте	0	0
Одразу після повернення додому я заснув.	Tuj post mia hejmenreveno mi endormiĝis.	додому	0	0
З'їж весь шпинат.	Manĝu la tutan spinacon.	весь	0	0
У тебе гарні руки.	Viaj manoj estas belaj.	руки	0	0
Було ясно, що він бреше.	Estis klare, ke li mensogas.	ясно	0	0
Вибач, ти говориш італійською?	Pardonu min, ĉu vi parolas la italan?	вибач	0	0
Мій психіатр — доктор Джексон.	Mia psikiatro estas D-ro Joĉjido.	доктор	0	0
Ми повинні заохочувати їх допомагати нам.	Ni devas instigi ilin helpi al ni.	повинні	0	0
Вона говорить правду.	Ŝi diras la veron.	говорить	0	0
Оскільки батарея мого годинника дуже мала, то я не здатен замінити її сам.	Ĉar la baterio de mia horloĝo estas tre malgranda, mi mem ne povas ŝanĝi ĝin.	мого	0	0
Нема кому за нею доглядати.	Ŝi havas neniun por varti ŝin.	нема	0	0
Йди на своє місце.	Reiru al via loko.	йди	0	0
Навіщо вона змінила тему?	Kial ŝi ŝanĝis la temon?	навіщо	0	0
Це, мабуть, добра ідея.	Ĝi estas probable bona ideo.	мабуть	0	0
Боюся, я помилково взяв твою парасольку.	Mi timas ke mi erare prenis vian ombrelon.	твою	0	0
Це твій чоловік?	Ĉu tiu estas via edzo?	чоловік	0	0
Якщо в тебе є час, то ходімо по магазинах.	Se vi havas tempon, ni butikumu.	ходімо	0	0
Звідси нічого не видно.	De ĉi tie oni vidas nenion.	звідси	0	0
Мері не може мати дітей.	Maria ne povas naski infanojn.	мати	0	0
Мою книгу скоро буде перекладено російською мовою.	Mia libro baldaŭ estos rusigita.	скоро	0	0
Що сталося двадцятого жовтня?	Kio okazis la 20an de oktobro?	сталося	0	0
Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	s	0	0
Здається, нічого не сталося.	Ŝajnas, ke nenio okazis.	здається	0	0
Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	La slovaka alfabeto konsistas el kvardek ses literoj: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	a	0	0
Один за всіх, усі за одного.	Unu por ĉiuj, ĉiuj por unu.	всіх	0	0
Також.	Same.	також	0	0
Кілька чоловік уже підтвердили свою участь.	Pluraj homoj jam konfirmis sian partoprenon.	кілька	0	0
Твій брат одружився, чи не так?	Via frato edziĝis, ĉu ne?	брат	0	0
Моє серце зараз співає.	Mia koro kantas nun.	моє	0	0
Тобі подобається твоє ім'я?	Ĉu via nomo plaĉas al vi?	подобається	0	0
Я живу сама.	Mi vivas sola.	сама	0	0
Ти думаєш, це я зробив?	Ĉu vi kredas, ke mi faris ĝin?	думаєш	0	0
Вона не могла такого сказати.	Ne eblas, ke ŝi diris ion tian.	такого	0	0
Що б ти не казав, я тобі не повірю.	Diru kion ajn; mi ne kredos al vi.	казав	0	0
Ні, я не розумію.	Ne, mi ne komprenas.	розумію	0	0
Біллові не подобається, що його батько так багато палить.	Bill ne ŝatas la fakton ke lia patro multe fumas.	батько	0	0
Я працюю в цей момент, отже я перезвоню тобі пізніше.	Mi laboras ĉi-momente, do mi altelefonos vin poste.	отже	0	0
Я ніколи його таким не бачив.	Mi neniam vidis lin en tia stato.	таким	0	0
Як я могла забути?	Kiel mi povus forgesi?	могла	0	0
Яка різниця між цим і тим?	Kio estas la diferenco inter ĉi tiu kaj tiu?	тим	0	0
Дякую, і швидше повертайся.	Dankon, kaj baldaŭ revenu.	швидше	0	0
На жаль, ні. Навпаки.	Bedaŭrinde ne; kontraŭe.	жаль	0	0
Ми приїхали туди раніше за нього.	Ni alvenis tie antaŭ li.	туди	0	0
До речі, ти правий.	Fakte, vi pravas.	речі	0	0
Хочу знати.	Mi scivolas.	знати	0	0
Російською мовою я можу тільки з зусиллям висловлювати свої думки. Проте, я не зречусь.	En la rusa lingvo mi povas nur malfacile vortigi miajn pensojn. Sed mi ne rezignos.	свої	0	0
Ви хочете стати батьком?	Ĉu vi volas iĝi patro?	хочете	0	0
Ще одну?	Ĉu unu plian?	одну	0	0
Я думав, що це погана ідея.	Mi pensis, ke tio estas malbona ideo.	думав	0	0
Я хочу тобі допомогти.	Mi deziras helpi al vi.	допомогти	0	0
Розкажи мені щось про свою сім'ю.	Rakontu al mi ion pri via familio.	ю	0	0
Чесна людина ніколи не краде грошей.	Honesta viro neniam ŝtelas monon.	людина	0	0
Дівчина, про яку я тобі казав, мешкає тут.	La knabino, pri kiu mi parolis al vi, loĝas tie ĉi.	яку	0	0
Я запитую себе, чи я вчинив правильно.	Mi demandas min, ĉu mi agis ĝuste.	правильно	0	0
Якби Земля була пласкою, коти би давно все з неї поскидали.	Se la tero estus ebena, la katoj jam depuŝus ĉion de sur ĝi.	давно	0	0
Том зовсім цього не очікував.	Tomo neniel atendis tion.	зовсім	0	0
Всю ніч йшов дощ.	Pluvis dum la tuta nokto.	всю	0	0
Я не бачу ніяких проблем.	Mi ne vidas ian problemon.	бачу	0	0
Я думала, що ви з Томом друзі.	Mi pensis, ke Tomo kaj vi estas amikoj.	думала	0	0
Німеччина така ж гарна, як і Нідерланди?	Ĉu Germanujo tiel belas, kiel Nederlando?	така	0	0
Звідки ти знав, що це трапиться?	Kiel vi eksciis, ke tio okazos?	знав	0	0
Мені треба йти до поліції.	Mi devas iri al la polico.	йти	0	0
Я не міг знайти його будинок.	Mi ne povis trovi lian domon.	знайти	0	0
Я хочу тобі дещо дати.	Mi volas doni ion al vi.	дещо	0	0
Він ніколи не танцював з нею.	Li neniam dancis kun ŝi.	нею	0	0
Том знає, що ми тут.	Tomo scias, ke ni estas ĉi tie.	знає	0	0
Наша сусідка щойно повернувся.	Nia najbaro ĵus revenis.	наша	0	0
Ми не змогли подорожувати далі через брак коштів.	Manko de mono malebligis al ni pluvojaĝi.	далі	0	0
Усі хочуть грошей.	Ĉiuj volas monon.	усі	0	0
Він припинив з ними розмовляти.	Li ĉesis paroli al ili.	ними	0	0
Том має гарну машину.	Tom havas belan aŭton.	машину	0	0
Воно того дійсно варте?	Ĉu ĝi ja valoras la penon?	дійсно	0	0
Том не мав грошей.	Tom ne havis monon.	мав	0	0
Той, хто не йде вперед, йде назад: стоячого положення немає.	Belinskij skribis: "Kiu ne iras antaŭen, iras malantaŭen: senmova situacio ne estas".	вперед	0	0
А цього разу в чому проблема?	En kio ĉi-foje estas la problemo?	разу	0	0
Гадаю, Том сказав би правду.	Mi pensas, ke Tomo dirus la veron.	гадаю	0	0
Слова важливі.	Vortoj estas gravaj.	слова	0	0
Звідки ти знала, що це трапиться?	Kiel vi eksciis, ke tio okazos?	звідки	0	0
Мені шкода, що ти програв.	Mi bedaŭras, ke vi malvenkis.	шкода	0	0
Це моя справа.	Tio estas mia afero.	справа	0	0
Чим відрізняється село від міста?	Kio estas la diferenco inter vilaĝo kaj urbo?	чим	0	0
Ті люди говорять французькою.	Tiuj homoj parolas france.	ті	0	0
Молодець проти овець, а проти молодця сам вівця.	Estas brava kontraŭ ŝafidaro, sed renkontante bravulon iĝas mem ŝafidulo.	проти	0	0
Може піти сніг.	Eble neĝos.	піти	0	0
Чарлі Чаплін - актор.	Charlie Chaplin estas aktoro.	чарлі	0	0
Майк назвав свого собаку Спайком.	Mike nomis sian hundon Spike.	свого	0	0
Знайди номер в телефонній книзі.	Serĉu la numeron en la telefonnumeraro.	номер	0	0
Як справи у Емілі?	Kiel fartas Emily?	справи	0	0
Я говорила з Томом пару раз.	Mi parolis al Tomo kelkfoje.	пару	0	0
Чому мавпи такі кумедні?	Kial simioj estas tiel komikaj?	такі	0	0
Я знала.	Mi sciis.	знала	0	0
Він розумний, але все одно він мені не подобається.	Li estas inteligenta, sed tamen mi ankoraŭ ne ŝatas lin.	одно	0	0
Дитина вміє плавати, тож у воді вона не втоне.	La infano scipovas naĝi, do ĝi ne dronos en la akvo.	тож	0	0
Мері миє голову.	Maria estas lavanta sian hararon.	голову	0	0
Сім доларів, прошу.	Sep dolarojn, mi petas.	сім	0	0
Хай устану й нехай я пройдуся по місті, хай на вулицях та на майданах того пошукаю, кого покохала душа моя! Шукала його, та його не знайшла...	Mi leviĝos, kaj irados tra la urbo; sur la stratoj kaj placoj mi serĉos tiun, kiun mia animo amas.	нехай	0	0
Кого ти маєш на увазі?	Kiun vi celas?	увазі	0	0
Що робить ваш син у Німеччині?	Kion faras via filo en Germanio?	син	0	0
Ти бачиш храм?	Ĉu vi vidas templon?	бачиш	0	0
Всьому свій час.	Por ĉiu faro estas horo.	свій	0	0
Том взагалі коли-небудь посміхається?	Ĉu Tomo iam ajn ridetas?	взагалі	0	0
Всі робітники пішли додому, за винятком одного.	Ĉiuj laboristoj escepte de unu iris hejmen.	пішли	0	0
Ви сказали, що маєте теорію.	Vi diris, ke vi havas teorion.	сказали	0	0
У неї фотографічна пам'ять.	Ŝi havas vidan memoron.	ять	0	0
Де ти будеш?	Kie vi estos?	будеш	0	0
Що відбувається в Австралії?	Kio okazis en Aŭstralio?	відбувається	0	0
Ти розумієш фінську?	Ĉu vi komprenas la finnan?	розумієш	0	0
Я вчора туди пішов.	Mi hieraŭ iris tien.	пішов	0	0
Наші голоси мають значення.	Niaj voĉoj havas signifon.	наші	0	0
Якого кольору ця квітка?	Kiukolora estas tiu ĉi floro?	якого	0	0
Можна поговорити з Білом?	Ĉu mi rajtas paroli al Bill?	поговорити	0	0
Томе, ти в порядку?	Ĉu bone, Tom?	порядку	0	0
Ой ні!	Ho, ne!	ой	0	0
Вода. Земля. Вогонь. Повітря. Колись давно чотири народи жили у мирі. Але все змінилося, коли Народ Вогню розв'язав війну. Тільки Аватар, володар усіх чотирьох стихій, міг зупинити захопників. Але, коли світ найбільш потребував його, він зник. Пройшла сотня років, ми з моїм братом знайшли нового Аватара в магу повітря на ім'я Аанг. І хоч його мистецтво підкорення повітря було великим, йому належало ще багатому навчитися. Та я вірила, що Аанг урятує світ.	Akvo. Tero. Fajro. Aero. Iam antaŭlonge la kvar nacioj vivis en paco. Sed ĉio ŝanĝiĝis, kiam la Fajra Nacio komencis militon. Nur la Avataro, posedanto de ĉiuj kvar elementoj, povis haltigi la invadantojn. Sed, kiam la mondo bezonis lin plej multe, li malaperis. Cent jaroj trapasis, kaj mi kun mia frato trovis novan Avataron en la aera mago de nomo Aang. Kaj kvankam lia arto de aermastro estis grandega, li estis lernonta ankoraŭ la multon. Sed mi kredis, ke Aang savos la mondon.	хоч	0	0
Я люблю ваше місто.	Mi ŝatas vian urbon.	ваше	0	0
Це список тих, хто прийшов на вечірку.	Jen listo de homoj, kiuj venis al la festeto.	тих	0	0
А цього разу в чому проблема?	En kio ĉi-foje estas la problemo?	проблема	0	0
Я хотіла би апельсинового соку.	Oranĝsukon, mi petas.	хотіла	0	0
Нам треба закінчити роботу.	Ni bezonas fini la laboron.	роботу	0	0
Ох, я дурень! Помилково взяв чужу парасольку!	Kiom stulta mi estas! Mi erare prenis la pluvombrelon de aliulo.	ох	0	0
Ми будемо працювати разом.	Ni laboros kune.	будемо	0	0
Ці двері закриті.	Ĉi tiu pordo estas ŝlosita.	двері	0	0
Хлопець подарував дівчині троянду.	La knabo donacis rozon al la knabino.	хлопець	0	0
Мені потрібна краватка?	Ĉu mi bezonas kravaton?	потрібна	0	0
Я ненавиджу цей світ.	Mi malamas ĉi mondon.	світ	0	0
Том чув, що Мері говорить про Джона.	Tomo aŭdis Manjon paroli pri Johano.	чув	0	0
Я був в Лондоні майже ціле літо.	Mi estis en Londono preskaŭ la tutan someron.	майже	0	0
Тату, що ти робиш?	Kion vi faras, paĉjo?	тату	0	0
Навіть японці можуть помилитися, коли розмовляють японською.	Eĉ japanoj povas erari, parolante japane.	можуть	0	0
Моя улюблена пора року - це весна.	La sezono kiun mi ŝatas estas printempo.	пора	0	0
Тепер ти зрозумів її.	Vi nun komprenis ŝin.	зрозумів	0	0
Це насправді ти?	Ĉu vere estas vi?	насправді	0	0
Радий тебе бачити, Томе.	Plaĉas al mi vidi vin, Tomo.	бачити	0	0
Як вона швидко плаває!	Kiom rapide ŝi naĝas!	швидко	0	0
Тато сказав ні.	Mia patro neis.	тато	0	0
Які твої десять найулюбленіших фільмів?	Kiuj estas viaj dek preferataj filmoj?	твої	0	0
Цих людей потрібно зупинити.	Tiuj homoj devas esti haltigitaj.	цих	0	0
Хто рано встає, тому бог дає.	Kiu frue leviĝas, facile riĉiĝas.	бог	0	0
Чому ви ніколи не робите того, що я вам кажу?	Kial vi neniam faras tion, kion mi diras al vi?	кажу	0	0
В наших лісах ведмеді не живуть.	En niaj arbaroj ne vivas urso.	наших	0	0
Схоже, це працює.	Ŝajne, ĝi funkcias.	схоже	0	0
Я знаю свої права.	Mi scias miajn rajtojn.	права	0	0
Йди на своє місце.	Reiru al via loko.	своє	0	0
Я говорю литовською.	Mi parolas la litovan.	говорю	0	0
Цей чувак - загадка.	Tiu ulo estas enigmo.	чувак	0	0
Піду перевірю.	Mi iros kontroli.	піду	0	0
Я повторив слово в слово те, що вiн сказав.	Mi ripetis kion li diris vorton por vorto.	слово	0	0
Зараз люди більш освічені, ніж раніше.	Nun la homoj estas pli bone edukitaj ol antaŭe.	раніше	0	0
Ту книгу дійсно варто прочитати.	Tiu libro estas vere leginda.	ту	0	0
У цій фразі немає граматичних помилок, але все ж, я думаю, що на практиці нею ніколи не будуть користуватись.	Tiu ĉi frazo ja ne havas gramatikajn erarojn, sed tamen mi pensas, ke efektive ĝi neniam estos uzata.	будуть	0	0
Ти потрібен мені.	Mi vin bezonas.	потрібен	0	0
Алло, можна поговорити з Томом?	Ha lo! Ĉu mi povas paroli kun Tomo?	алло	0	0
Я б хотів поставити питання.	Mi demandus.	питання	0	0
Ти можеш сісти між мною та Мег.	Vi povas eksidi inter Meg kaj mi.	між	0	0
Том сюди прийшов?	Ĉu Tomo venis tien ĉi?	прийшов	0	0
Доброго вечора!	Bonan vesperon!	доброго	0	0
Жінка, в якої помер чоловік, зветься вдовою.	Virinon, kies edzo mortis, oni nomas vidvino.	жінка	0	0
Твоя смерть — моє життя.	Via morto estas mia vivo.	смерть	0	0
Ми маємо трьох дітей.	Ni havas tri infanojn.	дітей	0	0
Всі знають, наскільки він добрий та люб'язний.	Ĉiuj scias, kiom bona kaj afabla li estas.	добрий	0	0
Одне пиво, будь ласка.	Unu bieron bonvolu.	одне	0	0
Я загубила свій ключ десь тут.	Mi perdis mian ŝlosilon ie ĉirkaŭ ĉi tiu loko.	десь	0	0
Наші мами колись були подругами.	Niaj patrinoj iam estis amikinoj.	колись	0	0
На Google Plus я знайшов мало японських есперантистів.	Mi trovas malmulte da Japanaj Esperantistoj en google+.	мало	0	0
Попереджений - означає озброєнний.	Avertita, ekarmita.	означає	0	0
Мені подобаються ваші телефони.	Al mi plaĉas viaj telefonoj.	ваші	0	0
Я п'яний, але я все ще можу говорити німецькою.	Mi estas ebria, sed mi ankoraŭ povas paroli en la germana.	говорити	0	0
Ворог твого друга — твій друг.	La malamiko de via amiko estas via amiko.	друга	0	0
Його спосіб мислення мені геть незрозумілий.	Mi tute ne komprenas lian pensmanieron.	геть	0	0
Зрештою космічні польоти стануть корисними для всього людства.	En fina sekvo kosmaj veturoj utilos al la tuta homaro.	всього	0	0
Мені варто було дослухатися до вашої поради.	Mi devintus aŭskulti vian konsilon.	варто	0	0
Я купляю, значить я існую.	Mi aĉetas, mi do ekzistas.	значить	0	0
Яке це має до цього відношення?	Kiel tio rilatas al ĝi?	яке	0	0
Один із дітей вчиться, але інші граються.	Unu el la infanoj studas, sed la aliaj ludas.	інші	0	0
Тут і досі бракує коми.	Ankoraŭ mankas komo.	досі	0	0
Один із учнів підняв руку.	Unu el la lernantoj levis sian manon.	руку	0	0
Він працює, аби забути.	Li laboras por forgesi.	аби	0	0
Тобі подобається твоє ім'я?	Ĉu vi ŝatas vian nomon?	твоє	0	0
Джон — син Тома.	Joĉjo estas la filo de Tomo.	джон	0	0
Ви маєте телефон.	Vi havas telefonon.	маєте	0	0
Я не можу почути, що ти кажеш; тут занадто шумно.	Mi ne komprenas vin. Ĉi tie estas tro brue.	занадто	0	0
Гаразд, хай буде міф!	Konsintinte, estu mito!	хай	0	0
Том написав дві книжки.	Tomo skribis du librojn.	дві	0	0
Ми маємо шість яєць.	Ni havas ses ovojn.	маємо	0	0
Я вже маю план.	Mi jam havas planon.	план	0	0
Ден ніколи цього не боятиметься.	Dan neniam timos tion.	ден	0	0
Як довго, Катиліно, будеш зловживати нашим терпінням?	Kiom longe, Catilina, vi misuzos nian paciencon?	довго	0	0
Том каже, що я занадто довірливий.	Tomo diras, ke mi estas tro fidema.	каже	0	0
Том не знає своїх сусідів.	Tomo ne konas siajn najbarojn.	своїх	0	0
Я боюсь не терористів, а тих, хто лякає нас терористами, щоб обмежити нашу свободу.	Mi ne timas teroristojn, sed ja tiujn, kiuj timigas nin pro teroristoj por limigi nian liberecon.	нашу	0	0
Це великий проект.	Jen granda projekto.	великий	0	0
Я повинна це побачити.	Mi devas vidi ĝin.	побачити	0	0
У Вас є що сказати щодо цього?	Ĉu pri tio vi havas ion dirindan?	щодо	0	0
До біса Різдво!	Fek al Kristnasko!	біса	0	0
Де Папа, там і Рим.	Romo estas tie, kie estas la papo.	папа	0	0
Мій дядько живе біля школи.	Mia onklo loĝas apud la lernejo.	біля	0	0
Жити небезпечно.	Vivi danĝeras.	жити	0	0
Просто заспокойся і послухай мене.	Simple trankviliĝu kaj aŭskultu min!	послухай	0	0
Томе, скажи мені правду.	Tomo, diru al mi la veron!	правду	0	0
З історії вашого життя вийшов би хороший сценарій.	El la rakonto pri via vivo povus fonti bona scenaro.	хороший	0	0
Скотт, підготуй рекламний бюджет негайно!	Scott, preparu la varbobuĝeton tuj nun!	негайно	0	0
З ким поведешся, від того й наберешся.	Kiu ludas kun koto, malpurigas la manojn.	ким	0	0
Я говорила з Томом пару раз.	Mi parolis al Tomo kelkfoje.	говорила	0	0
Затемнення тривало сім хвилин.	La eklipso daŭris sep minutojn.	хвилин	0	0
Парк розташований дуже далеко від нашого будинку.	La parko estas tre for de nia domo.	далеко	0	0
Нам потрібно більше таких лікарів, як ви.	Ni bezonas pli da tiaj kuracistoj, kiaj vi.	таких	0	0
Вашу кредитну картку, будьте ласкаві.	Vian kreditkarton, mi petas.	вашу	0	0
Я питаю себе, чи я мушу це робити.	Mi demandas min, ĉu mi devas fari tion.	мушу	0	0
Я не можу піти зараз. В мене ще є робота.	Mi ne povas foriri nun. Mi havas laboron farendan.	робота	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	t	0	0
Том був, без сумніву, найкращим плавцем серед усіх нас.	Tom certe estis la plej bona naĝanto el ni ĉiuj.	усіх	0	0
Де ви будете завтра ввечері?	Kie vi estos morgaŭ vespere?	будете	0	0
Дайте нам коли.	Donu al ni kokakolaon.	дайте	0	0
Мати мого батька — моя бабуся.	La patrino de mia patro estas mia avino.	батька	0	0
Ця машина простора та комфортабельна.	Tiu aŭto estas spacohava kaj komforta.	машина	0	0
Важко відповісти на твоє запитання.	Estas malfacile respondi vian demandon.	важко	0	0
Мій фотоапарат відрізняється від твого.	Mia fotilo malsamas de la via.	твого	0	0
Цю пiсню легко вивчити.	Tiu kanto estas facile lernebla.	легко	0	0
Які ж гарні у вас очі!	Kiel belajn okulojn vi havas!	очі	0	0
Кожен може зробити свій внесок.	Ĉiu libere povas kontribui.	кожен	0	0
Спасибі, я нарешті зрозумів.	Dankon, mi komprenas nun.	спасибі	0	0
Я щойно її бачила.	Mi ĵus vidis ŝin.	щойно	0	0
Ти не забереш це з собою до раю!	Tion vi ne kunportos en Paradizon!	собою	0	0
Мавпо, які ж гарні твої діти!	Simio, kiel belas viaj idoj.	діти	0	0
Тисячі жертв цієї хвороби померли.	Miloj da viktimoj mortis pro tiu ĉi malsano.	цієї	0	0
Кит - найбільша тварина у світі.	Baleno estas la plej granda besto sur la tero.	світі	0	0
Ви йому покажете переваги дистанційної роботи.	Montru al li la avantaĝojn de laboro je distanco.	роботи	0	0
Мені доведеться переїхати?	Ĉu mi devos transloĝiĝi?	доведеться	0	0
Ножиці погано ріжуть.	La tondiloj ne bone tondas.	погано	0	0
Рада вас бачити, Томе.	Plaĉas al mi vidi vin, Tomo.	рада	0	0
Обід готовий.	La vespermanĝo estas preta.	готовий	0	0
Перший фільм був кращим.	La unua filmo estis pli bona.	перший	0	0
Ти хочеш вбити мене?	Ĉu vi volas mortigi min?	вбити	0	0
Том ще тут працює?	Ĉu Tomo ankoraŭ laboras ĉi tie?	працює	0	0
Забагато грошей?	Ĉu tro da mono?	грошей	0	0
Де ти знайшов Тома?	Kie vi trovis Tomon?	знайшов	0	0
Борода не робить філософом.	Barbo ne faras iun filozofo.	робить	0	0
Я буду радий тобі показати, як це робиться.	Mi kun plezuro montros al vi, kiel fari tion.	радий	0	0
"Кому ти показуєш місто?" — "Мері".	„Al kiu vi montras la urbon?“ – „Maria“	кому	0	0
Всю ніч йшов дощ.	Pluvis dum la tuta nokto.	ніч	0	0
Ти була в Бостоні минулого року?	Ĉu vi estis en Bostono la pasintan jaron?	року	0	0
Будь ласка, не говори занадто швидко.	Bonvolu ne paroli tro rapide.	говори	0	0
На даний момент досить.	Por la momento, tio sufiĉas.	момент	0	0
Дивись у вищій якості.	Spektu en alta kvalito.	дивись	0	0
Ти починаєш серйозно діяти мені на нерви.	Vi vere ektedas min.	серйозно	0	0
Мері, напевно, не знає, чому Том не хоче, щоб вона це робила.	Manjo verŝajne ne scias, kial Tomo ne volas, ke ŝi tion faru.	напевно	0	0
Два роки тому я жив у Сасаямі.	Antaŭ du jaroj mi vivis en Sasajamio.	роки	0	0
Ці землі є багатими на диких тварин.	Abundas sovaĝaj bestoj en tiu regiono.	землі	0	0
Марк працює лише заради грошей.	Marko laboras nur por la mono.	заради	0	0
Я не бачу ніяких проблем.	Mi ne vidas ian problemon.	проблем	0	0
Вітаю, Мері.	Saluton, Maria.	вітаю	0	0
Доброго ранку, лікаре!	Bonan tagon, doktoro!	ранку	0	0
Де твій телефон?	Kie estas via telefono?	телефон	0	0
Добре, що ви це зробили.	Estas bone, ke vi faris tion.	зробили	0	0
Чи пан Накамура вдома?	Ĉu s-ro Nakamura estas hejme?	вдома	0	0
Той будинок набагато кращий за його будинок.	Tiu domo estas multe pli bona, ol lia.	будинок	0	0
Він друг мого брата.	Li estas amiko de mia frato.	брата	0	0
Російський військовий корабель, іди нахуй.	Rusa militŝipo, forfikiĝu.	іди	0	0
Король та його родина живуть в королівському палаці.	La reĝo kaj lia familio vivas en la reĝa palaco.	король	0	0
Ви бачили це?	Ĉu vi vidis tion?	бачили	0	0
Ми знаємо, що це працює.	Oni scias, ke tio funkcias.	знаємо	0	0
Тому потрібні гроші.	Tomo bezonas monon.	потрібні	0	0
Вам подобається жити в цій країні?	Ĉu vi ŝatas vivi en ĉi tiu lando?	цій	0	0
Вона не боїться смерті.	Ŝi ne timas la morton.	смерті	0	0
Звідки ви знали, що це трапиться?	Kiel vi eksciis, ke tio okazos?	знали	0	0
Кіт гріє мені ноги.	La kato varmigas al mi la piedojn.	ноги	0	0
Тепер я занадто старий, щоб ходити.	Nun mi estas tro maljuna por marŝi.	старий	0	0
Подивись з моєї точки зору.	Rigardu el mia vidpunkto.	моєї	0	0
Ви когось цілували?	Ĉu vi kisis iun?	когось	0	0
Я хочу взяти велосипед напрокат.	Mi volas lui biciklon.	взяти	0	0
Минулого вечора у мене було побачення з Джейн.	Hieraŭ vespere mi rendevuis kun Jana.	побачення	0	0
Ти новий начальник, чи не так?	Ĉu vi ja estas la nova estro?	новий	0	0
Причина проблеми — брак комунікації між відділами.	La kaŭzo de la problemo estas manko de komunikado inter la partoj.	проблеми	0	0
Джек колекціонує марки.	Jack kolektas poŝtmarkojn.	джек	0	0
На твоєму місці я б запитав його.	Se mi estus vi, mi demandus al li.	місці	0	0
Мері — моя старша сестра.	Manjo estas mia pli maljuna fratino.	сестра	0	0
Том сміявся з моїх жартів.	Tomo ridis pri miaj ŝercoj.	моїх	0	0
Першим прибув містер Ґрей.	Sinjoro Grizo alvenis la unua.	містер	0	0
Тобі слід було мені зателефонувати.	Vi devintus telefoni min.	слід	0	0
Ти бачила це?	Ĉu vi vidis tion?	бачила	0	0
Ви хочете стати батьком?	Ĉu vi volas iĝi patro?	стати	0	0
Мері сказала, що готова.	Maria diris, ke ŝi estas preta.	готова	0	0
Парк розташований дуже далеко від нашого будинку.	La parko estas tre for de nia domo.	нашого	0	0
Стівен Гокінг якось влаштував вечірку для мандрівників у часі, але ніхто не з'явився.	Stephen Hawking iam donis festeton por tempovojaĝantoj, sed neniu aperis.	якось	0	0
Джо Байден поцупив мій велосипед.	Joe Biden ŝtelis mian biciklon.	джо	0	0
Вся моя родина у повному порядку.	Mia tuta familio fartas bonege.	вся	0	0
Усі вони мали гарний рік.	Ĉiuj havis bonan jaron.	рік	0	0
Я кохаю Бога.	Mi amas Dion.	бога	0	0
Я повинна це побачити.	Mi devas vidi ĝin.	повинна	0	0
Всім байдуже, що ви думаєте.	Al neniu gravas tio, kion vi pensas.	всім	0	0
Я мала кота.	Mi havis katon.	мала	0	0
Агов, зачекай!	He, atendu momenton!	зачекай	0	0
Зірки, що мерехтіли у нічному небі, виглядали наче дорогоцінне каміння.	La steloj, kiuj trembrilis en la ĉielo, aspektis kiel valorŝtonoj.	наче	0	0
Той хлопчик часто розбиває наше вікно м’ячем.	Tiu knabo ofte rompas nian fenestron per pilko.	наше	0	0
Це кінець.	Jen la fino.	кінець	0	0
Собака вкусив чоловіка.	La hundo mordis la viron.	чоловіка	0	0
Вчені знайшли воду на Марсі.	La scientcistoj trovis akvon sur Marso.	знайшли	0	0
Ми будемо працювати разом.	Ni laboros kune.	працювати	0	0
Релігія - кумедна річ.	Religio estas komika afero.	річ	0	0
Я не єдина дитина.	Mi ne estas solinfano.	дитина	0	0
У мене два сина.	Mi havas du filojn.	сина	0	0
Чим твій бог кращий від усіх інших?	Kio faras vian dion pli bona ol ĉiujn aliajn?	інших	0	0
Спасибі, я нарешті зрозумів.	Dankon, mi komprenas nun.	нарешті	0	0
Я люблю своїх мам.	Mi amas miajn panjojn.	мам	0	0
У мене немає двох котів.	Mi ne havas du katojn.	двох	0	0
Том та Мері якийсь час жили в Бостоні.	Tomo kaj Manjo loĝis en Bostono dum kelka tempo.	якийсь	0	0
Пройшло надто мало часу, щоб можна було робити якісь висновки.	Tro malmulte da tempo pasis por tiri iujn konkludojn.	надто	0	0
Сьогодні цілий день йде сніг.	Hodiaŭ neĝas la tutan tagon.	йде	0	0
Крокодили мають гострі зуби.	Krokodiloj havas akrajn dentojn.	мають	0	0
Я думаю, вони кажуть неправду.	Mi kredas, ke ili mensogas.	кажуть	0	0
Мир, брате!	Pacon, frato!	мир	0	0
Агов, зачекай!	He, atendu momenton!	агов	0	0
Його порада абсолютно не допомогла.	Liaj konsiloj helpis neniom.	абсолютно	0	0
Квадрат має чотири сторони.	Kvadrato havas kvar laterojn.	чотири	0	0
Нового папу звати Франциск.	La nova papo nomiĝas Francisko.	звати	0	0
Дякую! Тепер думка тої фрази є більш зрозумілою.	Dankon! Nun la penso de tiu frazo estas pli klara.	більш	0	0
Я зауважив що повідомлення про порушення прав людини в Україні не цікавлять есперантистів.	Mi rimarkis, ke informoj pri la rompoj de homaj rajtoj en Ukrainio ne interesas esperantistojn.	прав	0	0
Він вчиться до пізньої ночі.	Li sidas studante ĝis malfrue en la nokto.	ночі	0	0
Це цілком зрозуміло.	Tio perfekte kompreneblas.	зрозуміло	0	0
Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	La slovaka alfabeto konsistas el kvardek ses literoj: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	m	0	0
Том — маленький хлопчик.	Tomo estas eta knabo.	маленький	0	0
Ворог атакував місто.	La malamiko atakis la urbon.	місто	0	0
Вона сплутала мене з моїм братом.	Ŝi misrekonis min kiel mian fraton.	моїм	0	0
Ми йдемо в кіно.	Ni iras al la kinejo.	йдемо	0	0
Том часто бреше Мері.	Tom ofte mensogas al Mary.	часто	0	0
Чотири останні дні постійно йшов дощ.	Dum la lastaj kvar tagoj ade pluvis.	дні	0	0
Я впевнений, що Том може це собі дозволити.	Mi sufiĉe certas, ke Tomo povas permesi tion al si.	впевнений	0	0
Це перша подорож у моєму житті.	Tio estas la unua vojaĝo de mia vivo.	моєму	0	0
Аж стільки?	Ĉu tiom?	стільки	0	0
Завтра зроблю. Обіцяю.	Mi faros tion morgaŭ. Mi promesas.	зроблю	0	0
Ти говорив французькою?	Ĉu vi parolis france?	говорив	0	0
Я йду на пляж.	Mi iras en la plaĝo.	йду	0	0
Це добра ідея, Томе.	Tio estas bona ideo, Tomo.	ідея	0	0
Декілька днів дійсно мало для державної мови.	Kelkaj tagoj estas vere mallonge por ŝtata lingvo.	днів	0	0
Я не знаю, кому дати конверт.	Mi ne scias, al kiu doni la koverton.	дати	0	0
Час розповісти людям правду.	Tempas diri la veron al la homoj.	людям	0	0
Ти щось чуєш?	Ĉu vi aŭdas ion?	чуєш	0	0
Сподіваюся, що колись зможу поїхати до Швеції.	Mi esperas iam povi iri al Svedio.	зможу	0	0
Я знаю, що ти скажеш ні.	Mi scias, ke vi diros ne.	скажеш	0	0
Пан Танака, здається, пройшов тест.	Laŭŝajne s-ro Tanaka sukcesis en la ekzameno.	пан	0	0
Моя дружина дотримується строгої дієти.	Mia edzino havas severan dieton.	дружина	0	0
Доти ти маєш кого любити щиросердно, ти маєш мотивуючу силу і ти можеш чинити опір усьому світу.	Dum ekzistas homo, kiun vi amas per via tuta koro, vi havas motivantan forton kaj vi povas alfronti la tutan mondon.	світу	0	0
На початку Бог створив Небо та землю.	En la komenco Dio kreis la ĉielon kaj la teron.	землю	0	0
Це не кров. Це буряк.	Tio ne estas sango. Tio estas ruĝa beto.	кров	0	0
Я телефоную з будинку Тома.	Mi telefonas ĉe Tomo.	будинку	0	0
Будь ласка, вибачте мені за те, що не відповів на Вашого листа.	Bonvole pardonu al mi, ke mi ne respondis vian leteron.	вашого	0	0
Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять та десять — це числа.	Unu, du, tri, kvar, kvin, ses, sep, ok, naŭ kaj dek estas nombroj.	десять	0	0
У мене немає іншого вибору.	Mi havas neniun alian elekteblon.	іншого	0	0
Ти знайомий із своїм сусідом?	Ĉu vi konas vian najbaron?	своїм	0	0
Я не пам'ятаю, щоб мені заплатили за роботу.	Mi ne povas memori, ke mi estus pagita por la laboro.	ятаю	0	0
Том не любить нікого, окрім самого себе.	Tomo amas neniun krom si mem.	самого	0	0
Ви розумієте, чи не так?	Vi komprenas, ĉu ne?	розумієте	0	0
Актриса була гарно одягнута.	La aktorino estis vestita belege.	гарно	0	0
Моє серце зараз співає.	Mia koro kantas nun.	серце	0	0
Забудь про це. Все ж він наш спільний друг.	Forgesu tion. Li estas nia komuna amiko verdire.	забудь	0	0
Вони хочуть Тома.	Ili volas Tomon.	хочуть	0	0
Він нікого не бачив.	Li vidis neniun.	нікого	0	0
Покинь цю справу.	Lasu tiun aferon.	справу	0	0
Цікаво, що нам робити далі.	Mi scivolas, kion ni faru poste.	цікаво	0	0
Ти вчора бачила Дейва?	Ĉu vi hieraŭ vidis Davidon?	вчора	0	0
Моя дівчина гарна.	Mia amatino estas bela.	гарна	0	0
Він став моїм співробітником.	Li iĝis mia kunlaboranto.	став	0	0
В житті не бачив настільки вправного зубного лікаря, як він.	Ĝis nun mi ne vidis tiel lertan dentiston, kiel lin.	житті	0	0
Лейлі була потрібна допомога Самі.	Lanjo bezonis helpon de Samio.	самі	0	0
Майк любить грати в баскетбол.	Mike ŝatas ludi korbopilkon.	любить	0	0
Ми щойно про це говорили.	Ni ĵus parolis pri tio.	говорили	0	0
Коли ти пішов спати?	Kiam vi iris dormi?	спати	0	0
Македонія та Болгарія — не друзі.	Makedonujo kaj Bulgarujo ne estas amikoj.	друзі	0	0
Я прокидаюся рано.	Mi vekiĝas frue.	рано	0	0
Просто поглянь в дзеркало.	Simple rigardu en la spegulon.	поглянь	0	0
Я не дозволю тобі повернутися до Бостону.	Mi ne permesos al vi reiri al Bostono.	повернутися	0	0
Хто тобі дав цю машину?	Kiu donis al vi tiun ĉi aŭton?	дав	0	0
Вони прийшли разом.	Ili venis kune.	прийшли	0	0
Вони думають про інше.	Ili pensas pri io alia.	інше	0	0
Я приніс трохи вина.	Mi kunportis iom da vino.	вина	0	0
Деякі жінки виглядають більш мужоподібно, ніж жіночно.	Kelkaj virinoj aspektas pli vire ol ine.	деякі	0	0
Том помер у в'язниці.	Tomo mortis en malliberejo.	помер	0	0
Маю двох синів: один у Токіо, а інший - у Наґоя.	Mi havas du filojn, el kiuj unu estas en Tokio kaj la alia en Nagojo.	інший	0	0
Коли ти це зробила?	Kiam vi faris tion?	зробила	0	0
Том уміє кататися на лижах майже так само добре, як Мері.	Tomo scipovas skii preskaŭ same bone kiel Manjo.	само	0	0
Достатньо!	Sufiĉe!	достатньо	0	0
Що він робив учора?	Kion li faris hieraŭ?	робив	0	0
Не часто видно його останім часом.	Oni ne ofte vidis lin lastatempe.	часом	0	0
Було приємно поговорити з Томом.	Estis agrable paroli kun Tomo.	приємно	0	0
Опера не закінчилася, доки товста дама не заспіває.	Nur post la kantado de la grasa damo la opero estos finita.	доки	0	0
США — велика країна.	Usono estas granda lando.	велика	0	0
Ти не моя дівчина.	Vi ne estas mia koramikino.	дівчина	0	0
Я на це сподіваюся.	Mi esperas tion.	сподіваюся	0	0
Це вниз по вулиці, ліворуч.	Ĝi estas malsupre maldekstre en la strato.	вниз	0	0
Не знаю, чи зможеш ти зробити це сам.	Mi ne estas certa, ĉu vi sola sukcesos pri tio.	зможеш	0	0
Спочатку було важко.	En la komenco tio estas malfacila.	спочатку	0	0
Чи це твій дім?	Ĉu tiu estas via domo?	дім	0	0
Якщо піде дощ, ми підемо до музею мистецтв.	Se pluvos, ni vizitos la muzeon pri arto.	підемо	0	0
Це стало реальністю.	Ĝi iĝis realaĵo.	стало	0	0
Це було дивно, ти мав дуже щільний ритм письма.	Tio estis stranga, vi havis tre kompaktan takton de skribado.	дивно	0	0
Викопне паливо це головна причина глобального потепління.	Fosiliaj hejtaĵoj estas la ĉefa kaŭzo de la tergloba varmiĝo.	причина	0	0
Я працюю в цей момент, отже я перезвоню тобі пізніше.	Mi laboras ĉi-momente, do mi altelefonos vin poste.	пізніше	0	0
Через цю олію підлога стала слизькою, й це спричинило його раптове падіння.	La oleo glitigigis la plankon kaj kaŭzis lian subitan falon.	стала	0	0
Я думала, що це сон.	Mi kredis ke ĝi estas sonĝo.	сон	0	0
Я випив води.	Mi trinkis akvon.	води	0	0
Я отримав запрошення.	Mi ricevis invitilon.	отримав	0	0
Годі!	Sufiĉas!	годі	0	0
Я хочу бути тільки її другом.	Mi volas esti nur ŝia amiko.	другом	0	0
Твоя квартира чудово виглядає!	Via loĝejo aspektas mirinde!	виглядає	0	0
Я загасив вогонь.	Mi estingis la fajron.	вогонь	0	0
Ми пройшли пішки близько шести кілометрів.	Ni piediris ĉirkaŭ ses kilometrojn.	близько	0	0
Це твоє право.	Tio estas via rajto.	право	0	0
Ти можеш сюди підійти на секунду, будь ласка?	Ĉu vi bonvolas veni ĉi tien por momento?	секунду	0	0
Кенсуке і Тодзі зробили все можливе, щоб прийти на станцію.	Kensuke kaj Todzi faris ĉion eblan por veni en la stacion.	прийти	0	0
В мене сьогодні гарний апетит.	Mi havas bonan apetiton hodiaŭ.	гарний	0	0
Вона живе в Кіото.	Ŝi loĝas en Kioto.	живе	0	0
Я вірю її розповіді.	Mi kredas ŝian historion.	вірю	0	0
Том має фантастичний голос.	Tomo havas elstaran voĉon.	голос	0	0
Я роблю всю роботу.	Mi faras la tutan laboron.	роблю	0	0
Ви говорите мовою хінді?	Ĉu vi parolas la hindian?	говорите	0	0
Іноді він їв не вдома.	Kelkfoje li manĝis ne hejme.	іноді	0	0
Як ви це робите?	Kiel vi faras tion?	робите	0	0
Вода занадто холодна.	La akvo estas tro malvarma.	вода	0	0
Ми п'ємо все, крім води.	Ni trinkas ĉion krom akvo.	крім	0	0
В Японії є красиві міста, наприклад, Кіото і Нара.	En Japanio estas belaj urboj, ekzemple Kioto kaj Nara.	міста	0	0
Я знаю, що трапилося.	Mi scias, kio okazis.	трапилося	0	0
Я не люблю свою школу.	Mi ne ŝatas mian lernejon.	школу	0	0
Життя - лише сон метелика. Смерть - шлях до вічного життя.	La vivo estas nur sonĝo de papilio, la morto estas la vojo al la eterna vivo.	шлях	0	0
Гарно сміється той, хто сміється останній.	Plej bone ridas, kiu laste ridas.	останній	0	0
Невже ви вважаєте, що якби я вам міг допомогти, я б не допоміг?	Ĉu vi vere pensas, ke se mi povus helpi al vi, mi ne helpus?	невже	0	0
Він повернувся додому о десятій.	Li revenis hejmen je la deka.	повернувся	0	0
У кожного був гарний рік.	Ĉiuj havis bonan jaron.	кожного	0	0
Здоров.	Saluton!	здоров	0	0
У мене дуже болить голова.	Mia kapo vere doloras.	голова	0	0
Том та Мері мали рацію?	Ĉu Tomo kaj Manjo pravis?	мали	0	0
Вода. Земля. Вогонь. Повітря. Колись давно чотири народи жили у мирі. Але все змінилося, коли Народ Вогню розв'язав війну. Тільки Аватар, володар усіх чотирьох стихій, міг зупинити захопників. Але, коли світ найбільш потребував його, він зник. Пройшла сотня років, ми з моїм братом знайшли нового Аватара в магу повітря на ім'я Аанг. І хоч його мистецтво підкорення повітря було великим, йому належало ще багатому навчитися. Та я вірила, що Аанг урятує світ.	Akvo. Tero. Fajro. Aero. Iam antaŭlonge la kvar nacioj vivis en paco. Sed ĉio ŝanĝiĝis, kiam la Fajra Nacio komencis militon. Nur la Avataro, posedanto de ĉiuj kvar elementoj, povis haltigi la invadantojn. Sed, kiam la mondo bezonis lin plej multe, li malaperis. Cent jaroj trapasis, kaj mi kun mia frato trovis novan Avataron en la aera mago de nomo Aang. Kaj kvankam lia arto de aermastro estis grandega, li estis lernonta ankoraŭ la multon. Sed mi kredis, ke Aang savos la mondon.	народ	0	0
Він прийде на вечірку.	Li venos al la festo.	прийде	0	0
Ви бачите храм?	Ĉu vi vidas templon?	бачите	0	0
Сідай сюди та чекай.	Eksidu ĉi tien kaj atendu!	чекай	0	0
Сподіваюся, тобі не страшно.	Mi esperas, ke vi ne timas.	страшно	0	0
Я знаю, що Том думає, що це важливо.	Mi scias, ke Tomo kredas tion grava.	важливо	0	0
Аж стільки?	Ĉu tiom?	аж	0	0
Хто вбив Тома?	Kiu murdis Tomason?	вбив	0	0
Я боюся грози.	Mi timas la fulmotondron.	боюся	0	0
Том помер на руках у Мері.	Tomo mortis en la brakoj de Manjo.	руках	0	0
Я знаю, що ви хотіли мені щось показати.	Mi scias, ke vi volis montri al mi ion.	хотіли	0	0
Я боюсь себе, тому що я знаю себе.	Mi timas min mem, ĉar mi konas min.	боюсь	0	0
Вони незалежні жінки.	Ili estas sendependaj virinoj.	жінки	0	0
Вони п'ють воду.	Ili trinkas akvon.	воду	0	0
Він хутко вибіг з мого дому.	Li rapidege elkuris el la domo.	дому	0	0
Я мало не забув відправити листа.	Mi preskaŭ forgesis sendi la leteron.	забув	0	0
Тобі потрібно їсти набагато більше овочів.	Vi devus manĝi multe pli da legomoj.	їсти	0	0
Тома нікому не зупинити.	Neniu povas haltigi Tomon.	нікому	0	0
Том, очевидно, має рацію.	Tomo evidente pravas.	очевидно	0	0
Я не маю машини.	Mi ne havas aŭton.	машини	0	0
Тиждень закінчився.	La semajno estas finita.	тиждень	0	0
Том - великий фан Гаррі Поттера.	Tomo estas fanego de Hari Poter.	гаррі	0	0
Ви готові їсти?	Ĉu vi pretas manĝi?	готові	0	0
Пробач їх, бо вони не знають, що роблять.	Pardonu al ili, ĉar ili ne scias, kion ili faras.	пробач	0	0
У вас є якісь безалкогольні напої?	Ĉu vi havas senalkoholaĵojn?	якісь	0	0
Поліція заарештувала одного чоловіка.	La polico arestis viron.	поліція	0	0
Ми хочемо машину.	Ni volas aŭton.	хочемо	0	0
Томе, скажіть мені правду.	Tomo, diru al mi la veron!	скажіть	0	0
Якщо ти боїшся померти, ти вже є мертвий.	Se vi timas morti, vi jam estas mortinta.	мертвий	0	0
Припини співати.	Ĉesigu la kantadon.	припини	0	0
Ти чудово знаєш, що я маю рацію.	Vi ja scias, ke mi pravas.	рацію	0	0
Це важче, ніж ви думаєте.	Tio pli malfacilas, ol vi kredas.	думаєте	0	0
А я тобі цього не казала?	Ĉu mi ne diris tion al vi?	казала	0	0
Якщо змішати три первинні кольори, то вийде чорний.	Mikso de la tri bazaj koloroj kreas nigron.	вийде	0	0
Бог дав, Бог взяв.	Dio donis, dio prenis.	взяв	0	0
Це був суботній вечір.	Estis sabato vespere.	вечір	0	0
Пес у домі.	La hundo estas en la domo.	пес	0	0
Наступного разу мої коментарі будуть російською.	La sekvan fojon miaj komentoj estos en la rusa.	наступного	0	0
Слава Україні!	Gloron al Ukrainio!	слава	0	0
Я люблю грати на піаніно.	Mi ŝatas ludi pianon.	грати	0	0
Зроби вигляд, що нічого не знаєш.	Ŝajnigu, ke vi scias nenion.	зроби	0	0
Скільки годин залишилося?	Kiom da horoj restas?	годин	0	0
Я вам вже десять разів про це говорив.	Mi jam diris tion al vi dekfoje.	разів	0	0
Що вони взяли?	Kion ili prenis?	взяли	0	0
Навколо до горизонту розстелювався порядок як в Україні.	Ĉirkaŭe ĝis la horizonto sterniĝis ordo kiel en Ukrainio.	навколо	0	0
Я вірю, що Елвіс все ще живий.	Mi kredas, ke Elvis ankoraŭ vivas.	живий	0	0
Покажи мені фотографію.	Montru al mi la foton!	покажи	0	0
Я умію рахувати до десяти тисяч.	Mi scipovas kalkuli ĝis dek mil.	тисяч	0	0
Я зауважив що повідомлення про порушення прав людини в Україні не цікавлять есперантистів.	Mi rimarkis, ke informoj pri la rompoj de homaj rajtoj en Ukrainio ne interesas esperantistojn.	повідомлення	0	0
Хто пізно встає, тому хліба не стає.	La frua birdo kaptas la vermon.	пізно	0	0
Я не бачу ніяких проблем.	Mi ne vidas ian problemon.	ніяких	0	0
Школа потребувала нового вчителя.	La lernejo bezonis novan instruiston.	нового	0	0
Перепрошую, ти говориш англійською?	Pardonon, ĉu vi parolas angle?	перепрошую	0	0
Том каже, що має секретну зброю.	Tomo diras, ke li havas sekretan armilon.	зброю	0	0
Всі знають, наскільки він добрий та люб'язний.	Ĉiuj scias, kiom bona kaj afabla li estas.	знають	0	0
Ми задоволені, що Ви приєдналися до нашої команди.	Ni estas feliĉaj, ke vi aliĝis al nia teamo.	нашої	0	0
Боб може відповісти на всі запитання.	Bob povas respondi al ĉiuj demandoj.	боб	0	0
Охоронці Януковича (Президент України) відбирають в журналіста плакат "Стоп цензурі!".	Gardistoj de Janukoviĉ (Prezidanto de Ukrainio) rabas de ĵurnalisto la afiŝon "Halton al cenzuro!".	стоп	0	0
Я бачив червоне світло.	Mi vidis la ruĝan semaforon.	світло	0	0
Рішення було відкладено.	La decido prokrastiĝis.	рішення	0	0
Том намагається зрозуміти.	Tomo klopodas kompreni.	зрозуміти	0	0
Потяг був забитий людьми.	La trajno estis homplena.	людьми	0	0
Том ненавидить вставати рано вранці.	Tom malŝatas frumatene ellitiĝi.	вранці	0	0
Том не планував їхати до Бостона.	Tomo ne intencis iri al Bostono.	їхати	0	0
Допоможіть порадою!	Konsilu, kiu povas!	допоможіть	0	0
Тому потрібна моя допомога.	Tomaso bezonas mian helpon.	допомога	0	0
Я збираюся до магазину. Тобі що-небудь купити?	Mi iras aĉetadi. Ĉu vi ion bezonas?	збираюся	0	0
Чому у вас немає сім'ї?	Kial vi ne havas familion?	ї	0	0
Я попросила Тома почекати хвилинку.	Mi petis Tomon atendi momenton.	хвилинку	0	0
Том усе ще чекає на відповідь.	Tomo ankoraŭ atendas respondon.	чекає	0	0
Вона стояла поруч із ним.	Ŝi restis ĉe lia flanko.	поруч	0	0
Усі інші теж це роблять.	Ankaŭ ĉiuj aliaj faras tion.	роблять	0	0
Ти коли-небудь бачив акулу довжиною більше трьох метрів?	Ĉu vi iam vidis ŝarkon pli longan ol tri metroj?	коли-небудь	0	0
"Це неможливо!" "Можливо."	"Tio ne eblas!" "Tamen."	неможливо	0	0
Таргани в моїй голові ніколи не сумували і могли бавитись зі мною цілий день.	Blatoj en mia kapo neniam enuis kaj povis ludi kun mi tutan tagon.	моїй	0	0
З днем народження!	Feliĉan naskiĝtagon!	народження	0	0
Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	майбутнє	0	0
Том усім представився.	Tomo prezentis sin al ĉiuj.	усім	0	0
Я єдиний, кому дозволено це робити.	Mi estas la sola, kiu rajtas fari tion.	єдиний	0	0
Том був змушений чекати три години.	Tomo devis atendi tri horojn.	чекати	0	0
Твій успіх - результат твоєї важкої праці.	Via sukceso estas la rezulto de via pena laborado.	твоєї	0	0
Це цікава історія.	Tiu estas interesa rakonto.	історія	0	0
Том — брат моєї матері.	Tomo estas la frato de mia patrino.	матері	0	0
Вчора вечером Том не повечеряв.	Tom ne manĝis hieraŭ vespere.	вечером	0	0
Нічого не кажи Тому про те що сталось.	Ne diru ion al Tomo pri la okazintaĵo.	кажи	0	0
Добраніч, Томе!	Bonan nokton, Tomo.	добраніч	0	0
На твоєму місці я би відразу пішов додому.	Estante vi mi tuj irus hejmen.	відразу	0	0
Ти мусиш думати про свою родину.	Vi devas pensi pri via familio!	мусиш	0	0
Ось ресторан, в якому я часто їм.	Jen restoracio, en kiu mi ofte manĝas.	якому	0	0
Роби, як каже Том.	Faru, kion Tomo diras.	роби	0	0
Тут нескінченність. Це могло би бути нескінченністю. Ми насправді не знаємо. Але це може бути так. Це має бути чимось, але це може бути й нескінченністю, правда?	Ĉi tio estas senfineco. Ĝi povus esti senfineco. Ni vere ne scias. Sed ĝi povus esti tio. Ĝi sendube estas io — sed ĝi povus esti senfineco, ĉu ne?	могло	0	0
Де двоє сваряться, третій користується.	Du militas, tria profitas.	двоє	0	0
Ти говориш сербською?	Ĉu vi parolas serbe?	говориш	0	0
Кінь хоче пити.	La ĉevalo soifas.	пити	0	0
Воїни агресора були нічим іншим, як злодіями, вбивцями та ґвалтівниками в погонах.	La soldatoj de la agresinto estis nenio alia krom ŝtelistoj, murdistoj kaj seksperfortintoj en uniformo.	іншим	0	0
У місті багато туристів.	Estas multaj turistoj en la urbo.	місті	0	0
Команда складається з дев'яти гравців.	Naŭ ludantoj estigas teamon.	команда	0	0
Мене звуть Алекс.	Mi nomiĝas Alekso.	звуть	0	0
Ти велика любов мого життя.	Vi estas la granda amo de mia vivo.	любов	0	0
Я вирішив тебе звільнити.	Mi decidis maldungi vin.	вирішив	0	0
Я встановлюю правила.	Mi faras la regulojn.	правила	0	0
Мені потрібно повернути Томові гроші.	Mi redonu la monon al Tomo.	повернути	0	0
Ви набагато молодші від Тома.	Vi estas multe pli juna ol Tomo.	набагато	0	0
Ані в есператно, ані в інтерлінгво не використовується подвійне заперечення.	Nek Esperanto nek Interlingvao uzas duoblan neadon.	ані	0	0
Чи справді існує щастя?	Ĉu feliĉo vere ekzistas?	існує	0	0
Він сказав, що бачив її місяць тому.	Li diris, ke li vidis ŝin antaŭ unu monato.	місяць	0	0
Вона була настільки добра, що дала мені пораду.	Ŝi estis tiom bonkora, ke ŝi donis al mi la konsilon.	настільки	0	0
Не телефонуй мені раніше восьмої години.	Ne voku telefone al mi antaŭ la oka.	години	0	0
Якась загадкова сила діє у цьому світі.	Ia mistera forto funkcias en tiu ĉi mondo.	якась	0	0
Вони дали нам слово.	Ili donis al ni sian parolon.	дали	0	0
Том детектив.	Tom estas detektivo.	детектив	0	0
Нашим дітям час іти спати.	Estas la tempo por niaj infanoj enlitiĝi.	нашим	0	0
Том знайшов ключ, який він шукав.	Tomo trovis la ŝlosilon, kiun li serĉis.	ключ	0	0
Том схожий на свою матір.	Tomo aspektas, kiel lia patrino.	матір	0	0
Том — маленький хлопчик.	Tomo estas eta knabo.	хлопчик	0	0
Поет покінчив із життям у своєму кабінеті.	La poeto sin murdis en sia laborejo.	своєму	0	0
Ви дивилися цей фільм?	Ĉu vi rigardis tiun filmon?	фільм	0	0
Том правий.	Tomo pravas.	правий	0	0
Я не знаю, чи він допоможе.	Mi ne scias, ĉu li helpos.	допоможе	0	0
Ми стали посміховиськом по всьому селу.	Ni iĝis ridindaĵo de la tuta vilaĝo.	стали	0	0
Наші голоси мають значення.	Niaj voĉoj havas signifon.	значення	0	0
Він ймовірно не може їй повірити.	Li verŝajne ne povas kredi al ŝi.	повірити	0	0
Моє тіло належить мені.	Mia korpo apartenas al mi.	тіло	0	0
У Тома менше друзів, ніж у мене.	Tomo havas malpli da amikoj ol mi.	менше	0	0
Кажеш, що в мене немає почуття гумору?	Ĉu vi diras, ke mi ne havas humursenton?	кажеш	0	0
Він жив у злиднях увесь свій вік.	Li restis malriĉa sian tutan vivon.	жив	0	0
Італійська — мова кохання.	La itala estas la lingvo de la amo.	кохання	0	0
Я пішла від свого чоловіка.	Mi forlasis mian edzon.	пішла	0	0
Я пообіцяв їм давати по сто гривень на рік.	Mi promesis doni al ili cent hrivnojn jare.	сто	0	0
Це винятковий випадок.	Tio estas escepta okazo.	випадок	0	0
Вони поїхали до Нової Зеландії.	Ili iris al Nov-Zelando.	поїхали	0	0
Я чула, що у Тома є таємнича прихильниця.	Mi aŭdis, ke Tomo havas kaŝitan admirantinon.	чула	0	0
Том скоро стане батьком.	Tomo baldaŭ iĝos patro.	стане	0	0
Ми не хочемо війни. Ми хочемо миру.	Ni ne volas militon. Ni volas pacon.	війни	0	0
Я бачу сонце в твоїх очах.	Mi vidas la sunon en viaj okuloj.	твоїх	0	0
Я збираюся до магазину. Тобі що-небудь купити?	Mi iras aĉetadi. Ĉu vi ion bezonas?	що-небудь	0	0
Том загинув, намагаючись врятувати Мері.	Tomo mortis provante savi Manjon.	врятувати	0	0
Колишній держсекретар США Кондоліза Райс описала Білорусь як «останню справжню диктатуру в самому центрі Європи».	Belorusio estis kvalifikita de la antaŭa usona ŝtatsekretariino Condoleezza Rice kiel "la lasta aŭtenta diktaturo sine de Eŭropo".	сша	0	0
В Японії є красиві міста, наприклад, Кіото і Нара.	Estas belaj urboj en Japanujo, ekzemple Kioto kaj Nara.	наприклад	0	0
Том неправильно зрозумів Мері.	Tomo miskromprenis Manjon.	неправильно	0	0
Я купила фотоапарат за тридцять доларів.	Mi aĉetis fotilon por 30 dolaroj.	доларів	0	0
Я твій капітан.	Mi estas via kapitano.	капітан	0	0
Нацистська окупація Польщі тривала шість років.	La nazia okupado de Pollando daŭris ses jarojn.	шість	0	0
Завтра я вперше полечу літаком, правда це неймовірно?	Morgaŭ mi flugos la unuan fojon per la aviadilo, nekredeble, ĉu ne?	вперше	0	0
Я дала відповідь на запитання.	Mi respondis la demandon.	відповідь	0	0
Ви - лікар?	Ĉu vi estas kuracisto?	лікар	0	0
Вона була настільки добра, що дала мені пораду.	Ŝi estis tiom bonkora, ke ŝi donis al mi la konsilon.	дала	0	0
Мене запросили у гості на сьому годину.	Oni invitis min je la sepa horo.	годину	0	0
Вiн вже почав.	Li jam komencis.	почав	0	0
Два чоловіки почали битися вночі на вулиці.	Du viroj nokte ekbatalis sur la strato.	вулиці	0	0
Мері перейшла дорогу.	Manjo transiris la straton.	дорогу	0	0
Всі знають, наскільки він добрий та люб'язний.	Ĉiuj scias, kiom bona kaj afabla li estas.	наскільки	0	0
Мене звуть Алекс.	Mi nomiĝas Alekso.	алекс	0	0
Ти нікуди не підеш без мого дозволу.	Vi iros nenien sen mia permeso.	підеш	0	0
Вiн високий.	Li estas granda.	вiн	0	0
На відміну від своєї матері, вона висока.	Male al sia patrino, ŝi estas alta.	своєї	0	0
Смерть - це невід'ємна частина життя.	La morto estas nedividita parto de la vivo.	частина	0	0
Звучить резонно.	Tio sonas racie.	звучить	0	0
Це було дуже смішно.	Tio estis tre komika.	смішно	0	0
Звідси нічого не видно.	De ĉi tie oni vidas nenion.	видно	0	0
Я готовий до кінця світу.	Mi estas preta por la fino de la mondo.	кінця	0	0
Це не має до вас жодного стосунку.	Tio ne rilatas al vi.	жодного	0	0
Я вважаю Том ідіотом.	Mi konsideras Tomon idioto.	вважаю	0	0
Що змушує тебе так думати?	Kio igas vin pensi tiel?	думати	0	0
Я живу в Пармі.	Mi vivas en Parma.	живу	0	0
Мері прийшла сюди з Томом, чи не так?	Manjo venis tien ĉi kun Tomo, ĉu ne?	прийшла	0	0
Том боїться показати свої почуття.	Tomo timas montri siajn sentojn.	показати	0	0
Вашу кредитну картку, будьте ласкаві.	Vian kreditkarton, mi petas.	будьте	0	0
Я кохаю Бога.	Mi amas Dion.	кохаю	0	0
Можна вийти на прогулянку?	Ĉu mi povas eliri al promeno?	вийти	0	0
Йдіть нахуй, ви двоє.	Fek al vi ambaŭ.	йдіть	0	0
Том побачив привида.	Tomo vidis fantomon.	побачив	0	0
Земля кругла.	La tero rondas.	земля	0	0
У цього цвинтаря навіть є свій сайт, і на ньому є сторінка «Новини». Як ви уявляєте собі новини з кладовища?!	Tiu tombejo havas eĉ propran retejon, kaj en ĝi estas paĝo "Novaĵoj". Ĉu vi povas imagi ĝin, novaĵo de tombejo?!	ньому	0	0
Сідай сюди та чекай.	Eksidu ĉi tien kaj atendu!	сідай	0	0
У Тома менше друзів, ніж у мене.	Tomo havas malpli da amikoj ol mi.	друзів	0	0
Як вони можуть нас зупинити?	Kiel ili povas haltigi nin?	зупинити	0	0
Я хочу купити сорочку.	Mi volas aĉeti ĉemizon.	купити	0	0
Я не належу до цього типу жінок.	Mi ne apartenas al tiu ĉi speco de virinoj.	типу	0	0
Ти чудовий!	Vi estas admirinda!	чудовий	0	0
Мого дідуся з бабусею вже нема серед живих.	Miaj geavoj jam ne plu estas inter la vivantoj.	серед	0	0
Що всередині?	Kio estas ene?	всередині	0	0
Російський військовий корабель, іди нахуй.	Rusa militŝipo, forfikiĝu.	корабель	0	0
Його спосіб мислення мені геть незрозумілий.	Mi tute ne komprenas lian pensmanieron.	спосіб	0	0
Діти, послухайте!	Infanoj, aŭskultu!	послухайте	0	0
Він обіцяє мандат, який увійде в історію, але чи буде вирок історії позитивним чи негативним?	Li promesas mandaton, kiu eniros en la historion, sed ĉu la juĝo de la historio estos pozitiva aŭ negativa?	історії	0	0
Я тут не працюю.	Mi ne laboras ĉi tie.	працюю	0	0
Ти знала, що Том вийшов заміж минулого тижня?	Ĉu vi sciis, ke Tomo edziĝis en la lastpasinta semajno?	минулого	0	0
Сонце світить вдень, а Місяць вночі.	La suno brilas tage, la luno nokte.	вночі	0	0
Молодець проти овець, а проти молодця сам вівця.	Estas bravulo kontraŭ malfortuloj, sed kontraŭ bravulo — malkuraĝulo.	молодець	0	0
Том зможе прийти завтра?	Ĉu Tom povos veni morgaŭ?	зможе	0	0
Я агент.	Mi estas agento.	агент	0	0
Карл Маркс бачив у скороченні робочого дня основну передумову визволення людини.	Karl Marx rigardis la malplilongigon de la labortago kiel la bazan kondiĉon de la liberigo de la homo.	людини	0	0
Час розповісти людям правду.	Tempas diri la veron al la homoj.	розповісти	0	0
Я купив книгу.	Mi aĉetis libron.	книгу	0	0
Принаймні, я не москаль.	Almenaŭ, mi ne estas rusaĉo.	принаймні	0	0
Дозвольте мені знову вас поцілувати.	Permesu al mi kisi vin denove.	дозвольте	0	0
Слухайте.	Vi aŭskultu.	слухайте	0	0
Завтра я вперше полечу літаком, правда це неймовірно?	Morgaŭ mi flugos la unuan fojon per la aviadilo, nekredeble, ĉu ne?	неймовірно	0	0
Немає жодних доказів, що це зробив Том.	Ekzistas neniu pruvo, ke Tomo faris tion.	жодних	0	0
Том раптом заплакав.	Tomo subite ekploris.	раптом	0	0
Просто заспокойся і послухай мене.	Simple trankviliĝu kaj aŭskultu min!	заспокойся	0	0
У цього цвинтаря навіть є свій сайт, і на ньому є сторінка «Новини». Як ви уявляєте собі новини з кладовища?!	Tiu tombejo havas eĉ propran retejon, kaj en ĝi estas paĝo "Novaĵoj". Ĉu vi povas imagi ĝin, novaĵo de tombejo?!	новини	0	0
Чотири останні дні постійно йшов дощ.	Dum la lastaj kvar tagoj ade pluvis.	постійно	0	0
Це наш обов'язок.	Tio estas nia devo.	язок	0	0
Вони - гарна пара.	Ili estas bona paro.	пара	0	0
Я заглянув у книгарню та купив цікаву книгу.	Mi pornelonge eniris la librovendejon kaj aĉetis interesan libron.	купив	0	0
Це список тих, хто прийшов на вечірку.	Jen listo de homoj, kiuj venis al la festeto.	список	0	0
Будь ласка, допоможи нам.	Bonvole helpu nin.	допоможи	0	0
Ненавиджу мишей.	Mi hatas musojn.	ненавиджу	0	0
У будь-якому випадку, ніхто не прийде через цій дощ.	Ĉiel ajn neniu venos pro tiu pluvo.	випадку	0	0
Хвилина складається з шестидесяти секунд.	Unu minuto konsistas el sesdek sekundoj.	секунд	0	0
Мені потрібні нові окуляри.	Mi bezonas novajn okulvitrojn.	нові	0	0
Я бажаю вам щастя.	Mi deziras al vi feliĉon.	щастя	0	0
Ти сьогодні ввечері йдеш до театру?	Ĉu vi iros al la teatro ĉi-vespere?	йдеш	0	0
Батько недавно повернувся з Японії.	Mia patro revenis el Japanio antaŭ nelonga tempo.	недавно	0	0
Я не маю часу на переклад цього текста.	Mi ne havas la tempon por traduki tiun tekston.	переклад	0	0
Я впевнена у його перемозі.	Mi certas pri lia venko.	впевнена	0	0
Друга світова війна закінчиался в 1945-му році.	La dua mondmilito finiĝis en mil naŭcent kvardek kvin.	війна	0	0
Це цілком зрозуміло.	Tio perfekte kompreneblas.	цілком	0	0
Не бери близько до серця!	Ne tro zorgu!	бери	0	0
Вони думали, що Том спить.	Ili kredis, ke Tomo dormas.	думали	0	0
Том у кімнаті.	Tom estas en la ĉambro.	кімнаті	0	0
Зачекайте зовні.	Atendu ekstere.	зачекайте	0	0
Подивися на слимака.	Rigardu la helikon.	подивися	0	0
Можеш спробувати?	Ĉu vi povas provi?	спробувати	0	0
Це теж непогано.	Ankaŭ tio ne malbonas.	непогано	0	0
Кожен, хто вірить, що те, що написано у якійсь святій книзі, є істиною, навіть якщо факти протирічать цьому, є небезпечним. Християнство колись було найнебезпечнішою релігією. Тепер це іслам.	Danĝeras ĉiu, kiu kredas, ke io skribita en sankta libro veras, eĉ se la evidenteco kontraŭas ĝin. Kristanismo estis la plej danĝera religio. Nun estas Islamo.	написано	0	0
Знання — сила.	Scio estas povo.	сила	0	0
Я тут, не хвилюйся.	Mi estas ĉi tie, do ne zorgu.	хвилюйся	0	0
Можна мені висловити свою думку?	Ĉu mi eble povus esprimi mian opinion?	думку	0	0
Ми повністю усвідомлюємо усю важливість ситуації.	Ni estas plene konsciaj pri la graveco de la situacio.	повністю	0	0
Він їздить до школи на автобусі?	Ĉu li veturas per buso al la lernejo?	школи	0	0
В цієї ляльки великі очі.	Tiu ĉi pupo havas grandajn okulojn.	великі	0	0
Другий урок простий.	La dua leciono estas facila.	другий	0	0
Гадаєш, сьогодні ввечері буде холодно?	Ĉu vi pensas, ke ĉi-vespere estos malvarme?	гадаєш	0	0
Том залишив повідомлення.	Tomo lasis mesaĝon.	залишив	0	0
Батьки Тома та Мері дружать між собою.	La gepatroj de Tomo kaj Manjo estas amikoj.	батьки	0	0
У мене каштанове волосся.	Mi havas brunan hararon.	волосся	0	0
Чому ти був у в'язниці?	Kial vi estis en prizono?	язниці	0	0
Хто піде з нами?	Kiu venos kun ni?	піде	0	0
Ходімо до лікарні.	Ni iru al kuracejo.	лікарні	0	0
Яка в Тома група крові?	Kio estas la sangogrupo de Tomo?	крові	0	0
Майк Помпео стверджує, що Іран потопив американський броненосний крейсер «Мен».	Mike Pompeo pretendas, ke Irano dronigis la kirasŝipon USS Maine.	майк	0	0
Я знаю, що ви скажете ні.	Mi scias, ke vi diros ne.	скажете	0	0
Я не хочу казати неправду.	Mi ne volas mensogi.	казати	0	0
Можливо, я скоро повернуся.	Mi eble frue revenos.	повернуся	0	0
Мені треба йти до поліції.	Mi devas iri al la polico.	поліції	0	0
Не знаю, вiн прийде ще чи нi.	Mi ne scias, ĉu li ankoraŭ venos.	нi	0	0
Вона взяла його книжку.	Ŝi prenis lian libron.	взяла	0	0
Чотири останні дні постійно йшов дощ.	Dum la lastaj kvar tagoj ade pluvis.	останні	0	0
Том любить дивитися футбол.	Tomo ŝatas spekti futbalon.	дивитися	0	0
Ти обіцяв, що це зробиш для нас.	Vi promesis, ke vi faros tion por ni.	зробиш	0	0
Чийсь голос я чую.	Ies voĉon mi aŭdas.	чую	0	0
Том та Джон — брати.	Tom kaj John estas fratoj.	брати	0	0
Я знайомий із твоїм батьком.	Mi konas vian patron.	твоїм	0	0
Тому потрібний гарний адвокат.	Tom bezonas bonan advokaton.	адвокат	0	0
Томе, ви виглядаєте жахливо.	Tomo, vi aspektas terure.	жахливо	0	0
Сьогодні цілий день йде сніг.	Hodiaŭ neĝas la tutan tagon.	цілий	0	0
Боляче не буде, обіцяю.	Tio ne doloros vin, promesite.	обіцяю	0	0
У цій вірі я хочу жити і померти.	En tiu kredo mi volas vivi kaj morti.	померти	0	0
Цей проект з самого початку був помилкою.	Tiu projekto estis eraro ekde la komenco.	початку	0	0
Доти ти маєш кого любити щиросердно, ти маєш мотивуючу силу і ти можеш чинити опір усьому світу.	Dum ekzistas homo, kiun vi amas per via tuta koro, vi havas motivantan forton kaj vi povas alfronti la tutan mondon.	силу	0	0
Тепер я більше не можу ні бачити, ні чути.	Nun mi plu povas nek vidi nek aŭdi.	чути	0	0
Ти маєш вибір.	Vi havas elekton.	вибір	0	0
На твоєму місці я б запитав його.	Se mi estus vi, mi demandus al li.	твоєму	0	0
Я поїду в Японію з моєю дівчиною в серпні.	Mi iros al Japanio kun mia koramikino aŭguste.	моєю	0	0
Чоловік купує своїй дружині прекрасні троянди.	La viro aĉetas belegajn rozojn por sia edzino.	своїй	0	0
Мир, брате!	Pacon, frato!	брате	0	0
Том справжній ботан.	Tomo estas vere nesocietema lernemulo.	справжній	0	0
Він майбутній президент.	Li estas la estonta prezidanto.	президент	0	0
Ти нікуди не підеш без мого дозволу.	Vi iros nenien sen mia permeso.	нікуди	0	0
Це хороша школа.	Ĝi estas bona lernejo.	хороша	0	0
Моя дружина померла від раку.	Mia edzino mortis pro kancero.	померла	0	0
Том не зміг переконати Мері купити Джону подарунок.	Tomo ne povis persvadi al Maria aĉeti donacon por Johano.	подарунок	0	0
У Бостоні буває сніг?	Ĉu neĝas en Bostono?	буває	0	0
Том не хотів розмовляти про це по телефону.	Tomo ne volis telefone priparoli tion.	телефону	0	0
Я намагаюся тримати себе подалі від політики та її неадекватнощів.	Mi penas teni min malproksime de politiko kaj ĝiaj neadekvataĵoj.	тримати	0	0
Не забудь принести ручку.	Ne forgesu alporti kun vi skribilon.	принести	0	0
Два чоловіки почали битися вночі на вулиці.	Du viroj nokte ekbatalis sur la strato.	почали	0	0
Вона хоче на це подивитися?	Ĉu ŝi volas rigardi ĝin?	подивитися	0	0
Я візьму ці троянди.	Mi prenos tiujn ĉi rozojn.	візьму	0	0
Футбол — найпопулярніший вид спорту в Бразилії.	Futbalo estas la plej populara sporto en Brazilo.	вид	0	0
Том думає, що він розуміє жінок.	Tomo kredas kompreni virinojn.	жінок	0	0
Доброго вечора, Томе.	Bonan vesperon, Tomo.	вечора	0	0
Дівчата грають у пляжний волейбол.	La knabinoj ludas banbordan retpilkadon.	дівчата	0	0
Тотоеба стає манією.	Tatoeba maniigas.	стає	0	0
Побачимося о п'ятій.	Ni renkontiĝu je la kvina.	побачимося	0	0
Це почуття взаємне.	La sento estas kundividita.	почуття	0	0
Ми достатньо чули казок про Японію.	Ni sufiĉe aŭdis fabelojn pri Japanio.	чули	0	0
Спробуй ще.	Reprovu.	спробуй	0	0
«А» — перша літера алфавіту.	"A" estas la unua litero de la alfabeto.	перша	0	0
Я сумую за своєю подругою.	Mi sopiras al mia amikino.	своєю	0	0
Це рукавички вашої мами.	Tiuj gantoj estas de via patrino.	вашої	0	0
Готово?	Ĉu preta?	готово	0	0
Це сюрприз.	Tio estas surprizo.	сюрприз	0	0
Гадаєш, сьогодні ввечері буде холодно?	Ĉu vi pensas, ke ĉi-vespere estos malvarme?	ввечері	0	0
Ти чудова!	Vi estas admirinda!	чудова	0	0
Вона засміялася, щоб приховати свій страх.	Ŝi ridis por kaŝi sian timon.	страх	0	0
Вона показала нам фотографію своєї мами.	Ŝi montris al ni la foton de sia patrino.	мами	0	0
Всьому свій час.	Por ĉiu faro estas horo.	всьому	0	0
Він втратив свідомість.	Li perdis spiritĉeeston.	втратив	0	0
Приходьте коли завгодно.	Venu kiam ajn vi volas.	завгодно	0	0
У сильного завжди безсильний винен.	Ĉe forta ĉiam kulpas senforta.	винен	0	0
Ми їдемо до Німеччини.	Ni iras al Germanio.	їдемо	0	0
Він не зміг відправитись у подорож через нестачу грошей.	Li ne povis pluvojaĝi pro monmanko.	зміг	0	0
Наступний рік буде гіршим.	La venonta jaro estos pli malbona.	наступний	0	0
Ти коли-небудь бачив акулу довжиною більше трьох метрів?	Ĉu vi iam vidis ŝarkon pli longan ol tri metroj?	трьох	0	0
Чогось не вистачає.	Io mankas.	чогось	0	0
Зустріч було скасовано.	La renkontiĝo estis nuligita.	зустріч	0	0
Хочу дізнатися.	Mi scivolas.	дізнатися	0	0
Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	La sciencistoj difinas la komencon de interstela spaco kiel lokon kie la konstanta fluo de materialo kaj magneta kampo de la suno ĉesas influi ĝian ĉirkaŭaĵon. Ĉi tiu loko estas nomita heliopaŭzo. Ĝi markas la finon de regiono kreita de nia suno kiu estas nomita heliosfero.	поле	0	0
Я ненавиджу цей магазин.	Mi malŝatas ĉi tiun magazenon.	магазин	0	0
Собака спить у машині.	La hundo dormas en la aŭto.	машині	0	0
Будь ласка, я хотів би оплатити рахунок.	Mi volas pagi, dankon.	рахунок	0	0
Ніхто не розв'язав завдання.	Neniu solvis la problemon.	завдання	0	0
Твоя рука холодна, як лід.	Via mano frostas kiel glacio.	рука	0	0
Де чай з молоком?	Kie troviĝas la teo kun lakto?	чай	0	0
Дівчинка допомогла хлопчику.	La knabino helpis al la knabo.	дівчинка	0	0
Зрештою космічні польоти стануть корисними для всього людства.	En fina sekvo kosmaj veturoj utilos al la tuta homaro.	зрештою	0	0
Це була нова книжка.	Tio estis nova libro.	нова	0	0
Таргани в моїй голові ніколи не сумували і могли бавитись зі мною цілий день.	Blatoj en mia kapo neniam enuis kaj povis ludi kun mi tutan tagon.	голові	0	0
Боляче не буде, обіцяю.	Tio ne doloros vin, promesite.	боляче	0	0
Я хочу почати бігати.	Mi volas ekkuri.	почати	0	0
Я була у школі.	Mi estis en la lernejo.	школі	0	0
Що ми робимо?	Kion ni estas farantaj?	робимо	0	0
Не прикидайся такою здивованою!	Ne ŝajnigu tioman surprizon!	такою	0	0
Вони вбили Тома.	Ili murdis Tomon.	вбили	0	0
Я намагаюся розмовляти німецькою.	Mi provas paroli la germanan.	намагаюся	0	0
Я не зрозуміла питання.	Mi ne komprenis la demandon.	зрозуміла	0	0
Біжи і сховайся в горах.	Kuru kaj kaŝu vin en la montoj.	біжи	0	0
Йому сподобалася ця гра.	Li ŝatis tiun ludon.	гра	0	0
Дозволь мені знову тебе поцілувати.	Permesu al mi kisi vin denove.	дозволь	0	0
Авто мого батька дуже гарне.	La aŭto de mia patro estas tre bela.	авто	0	0
Том викладає історію.	Tom instruas historion.	історію	0	0
Том працює в італійській компанії.	Tomo laboras en itala firmao.	компанії	0	0
Білл часто ходить до парку.	Bill ofte iras en la parkon.	ходить	0	0
У нас вийшло!	Ni sukcesis!	вийшло	0	0
Я не знаю, що йому відомо.	Mi ne scias, kion li scias.	відомо	0	0
У будь-якому разі, він мені не дуже подобається.	Mi ĉiuokaze ne vere ŝatas lin.	разі	0	0
Твоя подруга має рацію.	Via amikino pravas.	подруга	0	0
Ласкаво просимо до пекла!	Bonvenon en la infero!	просимо	0	0
Вистачить на сьогодні.	Sufiĉas por hodiaŭ.	вистачить	0	0
В нього більше немає сил.	Li ne plu havas forton.	сил	0	0
Не дивися у вікно.	Ne rigardu el la fenestro.	дивися	0	0
Це знак.	Tio estas signo.	знак	0	0
Ти любиш шоколад, правда ж?	Vi ŝatas ĉokoladon, ĉu ne?	любиш	0	0
Ти хочеш поїхати в Україну.	Vi volas iri al Ukrainio.	поїхати	0	0
Зіграй роль Гамлета.	Ludu la rolon de Hamleto.	роль	0	0
Це неминуче станеться.	Estas neeviteble, ke tio okazos.	станеться	0	0
Декілька днів дійсно мало для державної мови.	Kelkaj tagoj estas vere mallonge por ŝtata lingvo.	декілька	0	0
Навколо стола були залізні стільці де фермери сиділи протягом шторму.	Ĉirkaŭ la tablo estis feraj seĝoj kie farmistoj sidis dum ŝtormo.	протягом	0	0
З обох боків вулиці багато магазинів.	Estas multaj butikoj ambaŭflanke de la strato.	обох	0	0
Коли хочеться назвати речі своїми іменами, як можна позначити «спеціальну військову операцію», як не терміном «війна»?	Kiam oni volas nomi fosilon fosilo, kiel oni povas nomi «specialan militan operacon» se ne per la termino «milito»?	своїми	0	0
Залишитися там — це було сміливо.	Estis kuraĝe resti tie.	залишитися	0	0
Він спробував розв’язати задачу, але йому не вдалося.	Li provis solvi la problemon, sed li malsukcesis.	вдалося	0	0
Книги - пам'ять людства.	Libroj estas la memoro de la homaro.	книги	0	0
Я знайшла Тоні.	Mi trovis Tonion.	знайшла	0	0
Я ніщо.	Mi estas nenio.	ніщо	0	0
Російською мовою я можу тільки з зусиллям висловлювати свої думки. Проте, я не зречусь.	En la rusa lingvo mi povas nur malfacile vortigi miajn pensojn. Sed mi ne rezignos.	проте	0	0
Ти був на зустрічі?	Ĉu vi partoprenis la kunvenon?	зустрічі	0	0
Часи тоді були інші.	La tempoj estis malsamaj tiam.	часи	0	0
Язичництво набагато ближче до природи, ніж християнство.	Paganismo staras multe pli proksime al la naturo ol Kristanismo.	ближче	0	0
Скільки залишилося молока?	Kiom da lakto restas?	залишилося	0	0
Сьогодні я вивчив нове слово.	Hodiaŭ mi lernis novan vorton.	нове	0	0
Він обов'язково прийде.	Li certe venos.	язково	0	0
Ти виглядаєш дуже сумним.	Vi aspektas vere kolera.	виглядаєш	0	0
Том мав смішний запах.	Tomo strange odoris.	запах	0	0
Книга маленька.	La libro estas malgranda.	маленька	0	0
Том сказав, що зробить це завтра.	Tomo diris, ke li faros tion morgaŭ.	зробить	0	0
Тисячі жертв цієї хвороби померли.	Miloj da viktimoj mortis pro tiu ĉi malsano.	тисячі	0	0
Я працював.	Mi laboris.	працював	0	0
З днем народження!	Feliĉan datrevenon!	днем	0	0
Це, м'яко кажучи, не допомагає.	Tio ne helpas, kaj mi milde esprimas min.	кажучи	0	0
Італійські чоловіки ніколи не допомогають по господарству.	Italaj viroj neniam helpas en la domo.	чоловіки	0	0
Закрий рот.	Sigelu vian buŝon.	рот	0	0
Королева відьом мертва.	La reĝino de la sorĉistinoj estas mortinta.	королева	0	0
Я не просила вас про допомогу.	Mi ne petis vin pri helpo.	допомогу	0	0
Ручка, якою я пишу, належить Тому.	La plumo, per kiu mi skribas, estas de Tomo.	якою	0	0
Ця гітара така дорога, що я не можу купити її.	Tiu gitaro estas tiom multekosta, ke mi ne povas aĉeti ĝin.	дорога	0	0
Цей студент приїхав з Лондона.	La studento venis el Londono.	приїхав	0	0
Краса — це зупинена мить.	Beleco estas momento provizore interrompita.	мить	0	0
Тому холодно.	Tomo estas malvarma.	холодно	0	0
Ти купляєш багато речей.	Vi aĉetas multajn aferojn.	речей	0	0
Ніяк.	Neniel.	ніяк	0	0
Російською мовою я можу тільки з зусиллям висловлювати свої думки. Проте, я не зречусь.	En la rusa lingvo mi povas nur malfacile vortigi miajn pensojn. Sed mi ne rezignos.	думки	0	0
У будь-якому випадку, ніхто не прийде по такому дощу.	Ĉiel ajn neniu venos pro tiu pluvo.	такому	0	0
Том не повернеться.	Tom ne revenas.	повернеться	0	0
Сонце велике.	Suno grandas.	велике	0	0
Ми обидва були п'яні.	Ni estis ambaŭ ebriaj.	обидва	0	0
Ми не можемо жити без повітря.	Ni ne kapablas vivi sen aero.	повітря	0	0
Ця книжка цікавіша від тієї.	Tiu ĉi libro estas multe pli interesa ol tiu tie.	тієї	0	0
Я маю великого собаку.	Mi havas grandan hundon.	великого	0	0
Давайте поговоримо англійською.	Ni parolu la anglan.	поговоримо	0	0
У тебе добра бібліотека.	Vi havas bonan bibliotekon.	добра	0	0
Як пощастило, що погода така гарна.	Ni feliĉas, ke vetero estas tiel bona.	пощастило	0	0
Ласкаво прошу до Берліну.	Koran bonvenon en Berlino.	ласкаво	0	0
Жінка плаче до весілля, а чоловік - після.	La virino ploras antaŭ la geedziĝo kaj la viro poste.	весілля	0	0
Чия це книга?	Al kiu apartenas tiu libro?	книга	0	0
Ось чому ти найкращий.	Tial vi estas la plej bona.	найкращий	0	0
Я забула запитати Тома.	Mi forgesis demandi Tomon.	запитати	0	0
Я не знаю, що він купить.	Mi ne scias, kion li aĉetos.	купить	0	0
Вода. Земля. Вогонь. Повітря. Колись давно чотири народи жили у мирі. Але все змінилося, коли Народ Вогню розв'язав війну. Тільки Аватар, володар усіх чотирьох стихій, міг зупинити захопників. Але, коли світ найбільш потребував його, він зник. Пройшла сотня років, ми з моїм братом знайшли нового Аватара в магу повітря на ім'я Аанг. І хоч його мистецтво підкорення повітря було великим, йому належало ще багатому навчитися. Та я вірила, що Аанг урятує світ.	Akvo. Tero. Fajro. Aero. Iam antaŭlonge la kvar nacioj vivis en paco. Sed ĉio ŝanĝiĝis, kiam la Fajra Nacio komencis militon. Nur la Avataro, posedanto de ĉiuj kvar elementoj, povis haltigi la invadantojn. Sed, kiam la mondo bezonis lin plej multe, li malaperis. Cent jaroj trapasis, kaj mi kun mia frato trovis novan Avataron en la aera mago de nomo Aang. Kaj kvankam lia arto de aermastro estis grandega, li estis lernonta ankoraŭ la multon. Sed mi kredis, ke Aang savos la mondon.	війну	0	0
Одразу після повернення додому я заснув.	Tuj post mia hejmenreveno mi endormiĝis.	одразу	0	0
Малі діти – малий клопіт, великі діти – великий клопіт.	Infanetoj zorgetigas; infanegoj zorgegigas.	малий	0	0
Іудейське місце поклоніння називається синагогою.	Juda preĝejo nomiĝas sinagogo.	називається	0	0
Шукайте жінку!	Serĉu la virinon!	жінку	0	0
Я приніс пляшку вина.	Mi alportis botelon da vino.	приніс	0	0
Він закохався у гарну дівчину.	Li enamiĝis en lindan knabinon.	дівчину	0	0
Їх там хто-небудь бачив?	Ĉu iu vidis ilin tie?	хто-небудь	0	0
Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	La slovaka alfabeto konsistas el kvardek ses literoj: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	b	0	0
Подивись на цього ідіота.	Rigardu tiun idioton.	подивись	0	0
Це вбивство.	Tio estas murdo.	вбивство	0	0
Скептик є людиною, що ні про що не підозрює.	Skeptikulo estas homo, kiu suspektas nenion.	людиною	0	0
Подивіться ці світлини.	Rigardu tiujn ĉi fotojn.	подивіться	0	0
Заходь, ключ у замку.	Eniru, la ŝlosilo estas en la seruro.	заходь	0	0
Навколо до горизонту розстелювався порядок як в Україні.	Ĉirkaŭe ĝis la horizonto sterniĝis ordo kiel en Ukrainio.	порядок	0	0
Том більше не має ходити до школи.	Tomo ne plu bezonas iri al la lernejo.	ходити	0	0
Що у твоїй валізі?	Kio estas en via valizo?	твоїй	0	0
Два чоловіки почали битися вночі на вулиці.	Du viroj nokte ekbatalis sur la strato.	битися	0	0
Я агент ФБР.	Mi estas FBI-agento.	фбр	0	0
Він не міг приєднатись до нас, оскільки хворів.	Li ne povis aliĝi al ni, ĉar li estis malsana.	оскільки	0	0
Я хочу випити молока.	Mi volas trinki lakton.	випити	0	0
Він доволі жива людина.	Li estas tre vigla persono.	жива	0	0
Всім байдуже, що ви думаєте.	Al neniu gravas tio, kion vi pensas.	байдуже	0	0
Пиво в Чехії дешевше від води.	Biero kostas pli malmulte ol akvo en Ĉeĥio.	пиво	0	0
Мій дядько живе біля школи.	Mia onklo loĝas najbare al la lernejo.	дядько	0	0
Дякуємо за піцу.	Dankon pro la pico!	дякуємо	0	0
Я хочу машину, однак не маю грошей, щоб купити якусь.	Mi volas aŭton, sed mi ne havas monon por aĉeti tion.	якусь	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	l	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	o	0	0
Жінка, в якої помер чоловік, зветься вдовою.	Virinon, kies edzo mortis, oni nomas vidvino.	якої	0	0
Том грає у небезпечну гру.	Tomo ludas danĝeran ludon.	гру	0	0
На наступному тижні в Москву прийде бабине літо.	Venontsemajne estos postsomero en Moskvo.	тижні	0	0
Ненавиджу цей костюм.	Mi malŝategas ĉi tiun kompleton.	костюм	0	0
Ти бачив мою дружину?	Ĉu vi vidis mian edzinon?	дружину	0	0
Вона розлучилася з чоловіком.	Ŝi divorcis disde la edzo.	чоловіком	0	0
Сонце сіло.	La suno malleviĝis.	сонце	0	0
Ти не могла би це мені пояснити?	Ĉu vi povus klarigi tion al mi?	пояснити	0	0
Просто віддай йому гаманець.	Simple donu al li la monujon.	віддай	0	0
Вам більше до вподоби біле чи червоне вино?	Ĉu vi preferas blankan aŭ ruĝan vinon?	вино	0	0
Я вчу французьку лише три місяці.	Mi lernas la francan lingvon nur de antaŭ tri monatoj.	місяці	0	0
Минулого тижня я кожного дня їла піцу.	Lastsemajne mi manĝis picon ĉiun tagon.	тижня	0	0
Пітер - сова.	Petro estas vesperulo.	пітер	0	0
Ми повинні зберігати спокій.	Ni devas konservi trankvilon.	спокій	0	0
Новий закон покінчив із давнєю традицією.	La nova leĝo forigis tiun longe ekzistantan kutimon.	закон	0	0
Том не набагато старший від мене.	Tomo estas ne multe pli aĝa ol mi.	старший	0	0
Цей факт, думаю, дуже важливий.	Tiu okazintaĵo, laŭ mia opinio, tre gravas.	факт	0	0
Том був увесь день удома.	Tomo estis hejme la tutan tagon.	увесь	0	0
Двадцять четверте грудня — це переддень Різдва.	La tago antaŭ Kristnasko estas la 24a de decembro.	двадцять	0	0
Хребетні зазвичай мають зуби.	Vertebruloj kutime havas dentojn.	зазвичай	0	0
Том любить сидіти на підлозі.	Tomo ŝatas sidi sur la planko.	сидіти	0	0
Мері прийшла до голови ідея.	Al Manjo venis en la kapon ideo.	голови	0	0
Перший пес напевне походив від вовка, на якого він схожий.	La unua hundo probable devenis de lupo, al kiu ĝi similis.	схожий	0	0
Мені подобається ця музика.	Tiu muziko plaĉas al mi.	музика	0	0
Солдата було поранено в ногу.	La soldato estis vundita je la kruro.	ногу	0	0
У якій країні ти народився?	En kiu lando vi naskiĝis?	якій	0	0
Сильвія любила концерти.	Sylvia amis koncertojn.	любила	0	0
Я єдина дитина.	Mi estas solinfano.	єдина	0	0
Твої поради завжди йдуть мені на користь.	Viaj konsiloj ĉiam utilas al mi.	йдуть	0	0
Він чує те, що хоче почути.	Li aŭdas tion, kion li volas aŭdi.	почути	0	0
Наркотики добрі.	Drogoj estas bonaj.	наркотики	0	0
Я поважаю пана Брауна.	Mi respektas s-ron Brown.	пана	0	0
Я випила багато пива.	Mi trinkis multe da biero.	пива	0	0
З якого дива ви з'явилися на роботі у такому вигляді?	Pro kia ideo vi venas labori en tiu vestaro?	роботі	0	0
Я не знав, що Томас не вміє водити машину.	Mi ne sciis, ke Tomaso ne scipovas stiri aŭton.	томас	0	0
Тут нескінченність. Це могло би бути нескінченністю. Ми насправді не знаємо. Але це може бути так. Це має бути чимось, але це може бути й нескінченністю, правда?	Ĉi tio estas senfineco. Ĝi povus esti senfineco. Ni vere ne scias. Sed ĝi povus esti tio. Ĝi sendube estas io — sed ĝi povus esti senfineco, ĉu ne?	чимось	0	0
В усьому світі надають велику увагу подіям в Україні.	Ĉie en la mondo oni donas grandan atenton al la okazaĵoj en Ukrainio.	велику	0	0
Я знаю, що Том думає, що це важливо.	Mi scias, ke Tomo opinias, ke tio estas grava.	думає	0	0
Том співав на вашому весіллі?	Ĉu Tom kantis je via edziĝo?	вашому	0	0
Де мої ключі від машини?	Kie estas la ŝlosiloj de mia veturilo?	ключі	0	0
Мій кошик повний книжок.	Mia korbo plenas de libroj.	повний	0	0
Скажіть мені: Яке Ваше бажання? Що для Вас є моментом щастя? Яка Ваша відповідь?	Diru al mi: Kio estas via deziro? Kio por vi estas momento de feliĉo? Kio estas via respondo?	бажання	0	0
Шахи та шашки — їхні улюблені ігри.	Ŝako kaj damludo estas iliaj ŝatataj ludoj.	їхні	0	0
Учні стояли, чекаючи на автобус.	La lernantoj staris atendante la aŭtobuson.	автобус	0	0
Коли хочеться назвати речі своїми іменами, як можна позначити «спеціальну військову операцію», як не терміном «війна»?	Kiam oni volas nomi fosilon fosilo, kiel oni povas nomi «specialan militan operacon» se ne per la termino «milito»?	хочеться	0	0
Стакан води стоїть на столі.	Glaso da akvo staras sur la tablo.	стоїть	0	0
Піаніно було виготовлене з прекрасного дерева, темно-каштанового кольору.	La piano konsistis el bela malhelbruna ligno.	дерева	0	0
Твоя зброя заряджена?	Ĉu via pafilo estas ŝargita?	зброя	0	0
Не існує двох слів з ідентичним значенням.	Ne ekzistas du vortoj kun la sama signifo.	слів	0	0
Ми купили фунт чаю.	Ni aĉetis funton da teo.	чаю	0	0
Том - піп.	Tomo estas ortodoksa pastro.	піп	0	0
Що б не трапилось, я нікому про це не розповім.	Kio ajn okazos, mi rakontos al neniu ajn pri tio.	трапилось	0	0
Ця енциклопедія належить моїй жінці.	Tiu enciklopedio apartenas al mia edzino.	належить	0	0
Скажіть мені, що це жарт.	Diru al mi, ke tio estas ŝerco.	жарт	0	0
Я бачив літак.	Mi vidis aviadilon.	літак	0	0
Вода. Земля. Вогонь. Повітря. Колись давно чотири народи жили у мирі. Але все змінилося, коли Народ Вогню розв'язав війну. Тільки Аватар, володар усіх чотирьох стихій, міг зупинити захопників. Але, коли світ найбільш потребував його, він зник. Пройшла сотня років, ми з моїм братом знайшли нового Аватара в магу повітря на ім'я Аанг. І хоч його мистецтво підкорення повітря було великим, йому належало ще багатому навчитися. Та я вірила, що Аанг урятує світ.	Akvo. Tero. Fajro. Aero. Iam antaŭlonge la kvar nacioj vivis en paco. Sed ĉio ŝanĝiĝis, kiam la Fajra Nacio komencis militon. Nur la Avataro, posedanto de ĉiuj kvar elementoj, povis haltigi la invadantojn. Sed, kiam la mondo bezonis lin plej multe, li malaperis. Cent jaroj trapasis, kaj mi kun mia frato trovis novan Avataron en la aera mago de nomo Aang. Kaj kvankam lia arto de aermastro estis grandega, li estis lernonta ankoraŭ la multon. Sed mi kredis, ke Aang savos la mondon.	жили	0	0
Я сподіваюсь стати співаком.	Mi esperas iĝi kantisto.	сподіваюсь	0	0
Я слухаю музику.	Mi aŭskultas muzikon.	слухаю	0	0
Томе, я з тобою не згоден.	Tomo, mi malkonsentas kun vi.	згоден	0	0
Ніколи не відмовляйтесь від дорогих подарунків. Кохання приходить і йде, а ломбард працює завжди.	Neniam rifuzu multekostajn donacojn. Amo venas kaj iras, sed la lombardejo ĉiam estas malfermita.	приходить	0	0
Чому зовнішній вигляд настільки важливий?	Kial aspekto tiel gravas?	вигляд	0	0
Тут десь є туалет?	Ĉu estas necesejo ie?	туалет	0	0
Мої друзі цього не робили.	Miaj amikoj ne faris tion.	робили	0	0
Я знаю, що це неправда.	Mi scias, ke tio ne estas vera.	неправда	0	0
Кен жаліється на головний біль.	Ken plendas pri kapdoloro.	головний	0	0
Я їм руками.	Mi manĝas per la manoj.	руками	0	0
Комусь потрібна допомога?	Ĉu iu bezonas helpon?	комусь	0	0
Я теж хочу побачити море.	Mi ankaŭ volas vidi la maron.	море	0	0
Я не потребую нікого окрім тебе.	Mi bezonas neniun krom vi.	окрім	0	0
У нас були свої причини.	Ni havis niajn kialojn.	причини	0	0
Ви маєте дешевшу кімнату?	Ĉu vi havas malpli kostan ĉambron?	кімнату	0	0
Думаю, Тому це сподобається.	Mi pensas, ke al Tomo plaĉos tio.	сподобається	0	0
Ми йдемо в кіно.	Ni iras al la kinejo.	кіно	0	0
Розкажи мені щось про свою родину.	Rakontu al mi ion pri via familio.	розкажи	0	0
Солдат дав менi води.	La soldato donis al mi akvon.	менi	0	0
Windows — найчастіше використовувана операційна система в світі.	Vindozo estas la plej ofte uzata mastruma sistemo en la mondo.	система	0	0
В кінці вулиці знаходиться поштове відділення.	Estas poŝtoficejo je la fino de la strato.	кінці	0	0
Сьогодні перше вересня.	Hodiaŭ estas la unua de septembro.	перше	0	0
Другий урок простий.	La dua leciono estas facila.	урок	0	0
Це мусить бути зроблено на завтра.	Ĝi morgaŭ estu finita.	мусить	0	0
Я єдина дитина у моїх батьків.	Mi estas la sola infano de miaj gepatroj.	батьків	0	0
Золото — метал.	Oro estas metalo.	золото	0	0
Я не мертва.	Mi ne estas mortinta.	мертва	0	0
Вони задоволені твоєю роботою.	Ili estas kontentaj pri via laboro.	твоєю	0	0
Я допоможу Тому.	Mi helpos Tomon.	допоможу	0	0
Хутко.	Rapidu.	хутко	0	0
Чи правда, що у чоловіків жирніша шкіра, ніж у жінок?	Ĉu veras ke viroj havas pli grasan haŭton ol virinoj?	чоловіків	0	0
Я шукаю Тома. Ти його бачив?	Mi serĉas Tomon. Ĉu vi vidis lin?	шукаю	0	0
Суматра — це острів.	Sumatro estas insulo.	острів	0	0
Він не звертав уваги на потреби свого тіла.	Li ne atentis la bezonojn de sia korpo.	тіла	0	0
Ми п'ємо все.	Ni ĉion trinkas.	ємо	0	0
Я не можу пропустити нову серії аніме.	Mi ne povas maltrafi novan serion de la animeo.	нову	0	0
У Мері гарні очі.	Manjo havas belajn okulojn.	гарні	0	0
Літо у цьому році вже точно закінчилось.	Nun la ĉijara somero jam pasis definitive.	році	0	0
Він скористався з нагоди та вийшов із салону.	Ŝi uzis la okazon por forlasi la salonon.	вийшов	0	0
Чотири плюс чотири дорівнює вісім.	Kvar plus kvar faras ok.	вісім	0	0
Хто написав це речення?	Kiu skribis tiun ĉi frazon?	написав	0	0
Я чекаю тебе у Берліні.	Mi atendas vin en Berlino.	чекаю	0	0
Хто рано встає, тому бог дає.	Kiu frue leviĝas, facile riĉiĝas.	дає	0	0
Нащо ти це читаєш?	Kial vi legas tion?	нащо	0	0
Я бачу камінь.	Mi vidas ŝtonon.	камінь	0	0
Він щодня ходить до школи вчитися.	Li ĉiutage iras al lernejo por lerni.	щодня	0	0
Собака їсть свою їжу.	La hundo manĝas sian nutraĵon.	їжу	0	0
Ми сподіваємося організувати тенісний клуб.	Ni esperas organizi tenisklubon.	клуб	0	0
Іспанською говорять не лише в Іспанії.	Oni parolas la hispanan ne nur en Hispanio.	говорять	0	0
В цій річці небезпечно купатись.	Estas danĝere naĝi en tiu rivero.	небезпечно	0	0
Ура!	Hura!	ура	0	0
Вода. Земля. Вогонь. Повітря. Колись давно чотири народи жили у мирі. Але все змінилося, коли Народ Вогню розв'язав війну. Тільки Аватар, володар усіх чотирьох стихій, міг зупинити захопників. Але, коли світ найбільш потребував його, він зник. Пройшла сотня років, ми з моїм братом знайшли нового Аватара в магу повітря на ім'я Аанг. І хоч його мистецтво підкорення повітря було великим, йому належало ще багатому навчитися. Та я вірила, що Аанг урятує світ.	Akvo. Tero. Fajro. Aero. Iam antaŭlonge la kvar nacioj vivis en paco. Sed ĉio ŝanĝiĝis, kiam la Fajra Nacio komencis militon. Nur la Avataro, posedanto de ĉiuj kvar elementoj, povis haltigi la invadantojn. Sed, kiam la mondo bezonis lin plej multe, li malaperis. Cent jaroj trapasis, kaj mi kun mia frato trovis novan Avataron en la aera mago de nomo Aang. Kaj kvankam lia arto de aermastro estis grandega, li estis lernonta ankoraŭ la multon. Sed mi kredis, ke Aang savos la mondon.	братом	0	0
Ніхто не ворог самому собі.	Neniu estas sia malamiko.	самому	0	0
Країні потрібна твоя допомога.	La lando bezonas vian helpon.	країні	0	0
Вікно відчинилося.	La fenestro malfermiĝis.	вікно	0	0
«У наш час уже немає ніяких чудес», — скаже тобі той, хто не вміє їх бачити.	"En nia tempo jam ne plu estas mirakloj", diras tiu, kiu ne kapabalas vidi ilin.	скаже	0	0
Це стара книжка.	Tio estas malnova libro.	стара	0	0
Не бери близько до серця!	Ne tro zorgu!	серця	0	0
Чотири плюс чотири дорівнює вісім.	Kvar plus kvar faras ok.	плюс	0	0
Кімната була замкнена.	La ĉambro estis ŝlosita.	кімната	0	0
Я не можу цього прийняти, Томе.	Mi ne povas akcepti tion, Tom.	прийняти	0	0
Карл Валентин був філософом.	Karl Valentin estis filozofo.	карл	0	0
Том хоче уваги.	Tomo volas atenton.	уваги	0	0
Вони були мертві.	Ili estis mortintaj.	мертві	0	0
Я поїду в Японію з моєю дівчиною в серпні.	Mi iros al Japanio kun mia koramikino aŭguste.	поїду	0	0
Дякую! Тепер думка тої фрази є більш зрозумілою.	Dankon! Nun la penso de tiu frazo estas pli klara.	думка	0	0
Ти хочеш стати батьком?	Ĉu vi volas iĝi patro?	батьком	0	0
Ти для мене єдине дзеркало.	Vi estas la sola spegulo por mi.	єдине	0	0
Чи можеш ти уявити, про що я зараз думаю?	Ĉu vi povas imagi, kion mi pensas nun?	уявити	0	0
Він лежить на спині.	Li kuŝas surdorse.	лежить	0	0
Обід готовий?	Ĉu la tagmanĝo estas preta?	обід	0	0
Його імені немає у списку.	Lia nomo ne estas sur la listo.	імені	0	0
На тебе всі чекають.	Ĉiuj atendas vin.	чекають	0	0
Том покінчив із життям.	Tom mortigis sin.	життям	0	0
Де ти навчився стріляти?	Kie vi lernis pafi?	стріляти	0	0
Ми йдемо в гори.	Ni iras al la montoj.	гори	0	0
Я тільки імігрант, що намагається захистити англійську мову від її носіїв.	Mi estas nur enmigrinto kiu provas protekti la anglan lingvon kontraŭ ĝiaj denaskaj parolantoj.	захистити	0	0
Ми купили квадратне ліжко.	Ni aĉetis kvadratan liton.	ліжко	0	0
Ти забагато думаєш.	Vi tro pensas.	забагато	0	0
Мерi - дочка Тома.	Manjo estas la filino de Tomo.	дочка	0	0
Зірки, що мерехтіли у нічному небі, виглядали наче дорогоцінне каміння.	La steloj, kiuj trembrilis en la ĉielo, aspektis kiel valorŝtonoj.	зірки	0	0
Я не собака.	Mi ne estas hundo.	собака	0	0
Більшість дітей люблять їсти морозиво.	Plej multaj infanoj manĝas volonte glaciaĵon.	більшість	0	0
Завданням першого дня було доїхати до Польші.	La tasko de la unua tago estis veturi ĝis Pollando.	першого	0	0
Той будинок набагато кращий за його будинок.	Tiu domo estas multe pli bona, ol lia.	кращий	0	0
Том поїхав туди після уроків.	Tomo iris tien post la lecionoj.	поїхав	0	0
Він купує одяг.	Li aĉetas vestaĵojn.	одяг	0	0
Том мій герой.	Tomo estas mia heroo.	герой	0	0
Батько заборонив мені читати книжки в ліжку.	La patro malpermesis al mi legi librojn en lito.	ліжку	0	0
Він втік.	Li forkuris.	втік	0	0
Мені треба було слухати батьків.	Mi estu aŭskultinta miajn gepatrojn.	слухати	0	0
Тата немає вдома.	Paĉjo ne estas hejme.	тата	0	0
Ти це дивишся?	Ĉu vi rigardas tion?	дивишся	0	0
Том побудував замок із піску.	Tom starigis sabloburgon.	замок	0	0
Залиште мене одну, будь ласка.	Bonvolu lasi min sola.	залиште	0	0
Я не солдат.	Mi ne estas soldato.	солдат	0	0
Наївно в це вірити.	Estas naive, kredi tion.	вірити	0	0
У мене є інша ідея.	Mi havas alian ideon.	інша	0	0
Я щасливий зі своєю дівчиною.	Mi estas feliĉa pro mia amikino.	щасливий	0	0
Першим прибув містер Ґрей.	Sinjoro Grizo estis la unua persono, kiu alvenis.	першим	0	0
Гей, розслабся.	Hej, kvietiĝu.	розслабся	0	0
В усьому світі надають велику увагу подіям в Україні.	Ĉie en la mondo oni donas grandan atenton al la okazaĵoj en Ukrainio.	увагу	0	0
Вони втратили довіру до нього.	Ili perdis sian fidon je li.	втратили	0	0
Кілька чоловік уже підтвердили свою участь.	Pluraj homoj jam konfirmis sian partoprenon.	участь	0	0
Я впевнений, що Том може це собі дозволити.	Mi sufiĉe certas, ke Tomo povas permesi tion al si.	дозволити	0	0
Це ти йому розповів таємницю?	Ĉu estis vi, kiu rakontis al li la sekreton?	розповів	0	0
Я маю іншу ідею.	Mi havas alian ideon.	іншу	0	0
Вони приїхали до Парижа одночасно.	Ili alvenis al Parizo samtempe.	приїхали	0	0
У мене болить зуб. Не можу більше цей біль терпіти.	Dento doloras. Mi ne povas elteni la doloron.	біль	0	0
Вони п'ють молоко.	Ili trinkas lakton.	ють	0	0
Це мусить бути зроблено на завтра.	Ĝi morgaŭ estu finita.	зроблено	0	0
Як на мене, це помилка.	Mi pensas, ke tio estas eraro.	помилка	0	0
Дякую, і швидше повертайся.	Dankon, kaj revenu baldaŭ.	повертайся	0	0
Том спить голий.	Tomo dormas nuda.	спить	0	0
Я намагаюся тримати себе подалі від політики та її неадекватнощів.	Mi penas teni min malproksime de politiko kaj ĝiaj neadekvataĵoj.	подалі	0	0
Вона тільки-но зайшла всередину.	Ŝi ĵus eniris.	всередину	0	0
Том вже дав Мері те, про що вона просила.	Tomo jam donis al Manjo tion, kion ŝi petis.	просила	0	0
Я не розумію, навіщо це все потрібне.	Mi ne komprenas kial ĉio tio estas necesa.	потрібне	0	0
Сподіваюся, ти не боїшся.	Mi esperas, ke vi ne timas.	боїшся	0	0
Якi фрукти тобi найбiльше подобаються?	Kiujn fruktojn vi preferas?	подобаються	0	0
Я люблю старі книжки.	Mi amas malnovajn librojn.	старі	0	0
Ніхто з цих дівчат не є студенткою.	Neniuj de la knabinoj estas studentoj.	дівчат	0	0
Принеси мені мої окуляри.	Alportu miajn okulvitrojn.	принеси	0	0
Де знаходиться Брітні Спірс?	Kie estas Britney Spears?	знаходиться	0	0
Дерево зелене.	Arbo estas verda.	дерево	0	0
На півночі Німеччини є багато ожини.	Rubusoj estas multaj en norda Germanujo.	півночі	0	0
Це правило стосувалося кожного.	Tiu regulo validis por ĉiu.	правило	0	0
Мені знадобиться вічність, щоб все пояснити.	Mi bezonos eternecon por klarigi ĉion.	знадобиться	0	0
Це мене не стосується, моя хата з краю.	Min ne tuŝas la afero, mi staras ekstere.	стосується	0	0
Пушту — східно-іранська мова.	La paŝtuna estas orient-irana lingvo.	мова	0	0
Не бійся боятися, Томе.	Ne timu timi, Tomo.	бійся	0	0
В тій книжці було багато сторінок.	Tiu libro enhavis multe da paĝoj.	тій	0	0
Це готель, а не бордель.	Tio ĉi estas hotelo, ne bordelo.	готель	0	0
Том вважає, що ми божевільні.	Tom pensas ke ni estas frenezaj.	вважає	0	0
Я приготував вечерю.	Mi preparis la vespermanĝon.	вечерю	0	0
Яка різниця між цим і тим?	Kio estas la diferenco inter ĉi tiu kaj tiu?	різниця	0	0
Час читає книги, щоб вбивати людей.	La tempo legas librojn por mortigi homojn.	вбивати	0	0
У мене дуже болить голова.	Mia kapo vere doloras min.	болить	0	0
Ти дізнався, де живе Том?	Ĉu vi trovis, kie Tomo loĝas?	дізнався	0	0
Це справжня проблема.	Tio estas vera problemo.	справжня	0	0
Том знає секрет.	Tomo scias la sekreton.	секрет	0	0
Дякую за інформацію.	Dankon pro la informo.	інформацію	0	0
У мого батька є ресторан.	Mia patro posedas restoracion.	ресторан	0	0
Джексон не отримав жодної відповіді на свого листа.	Jackson ne ricevis respondon al sia letero.	жодної	0	0
Ти п'єш каву?	Ĉu vi trinkas kafon?	каву	0	0
Ти обіцяв нічого не робити.	Vi promesis nenion fari.	обіцяв	0	0
Це Том убив Мері.	Manjon mortigis Tomo.	убив	0	0
Він пишається своєю дружиною.	Li fieras pri sia edzino.	дружиною	0	0
Мозок знаходиться в черепі.	La kranio enhavas la cerbon.	мозок	0	0
Том мене врятував.	Tom savis min.	врятував	0	0
Том та Мері були друзями?	Ĉu Tomo kaj Manjo estis amikoj?	друзями	0	0
Мені, будь-ласка, кави.	Mi volas kafon.	будь-ласка	0	0
Це великий проект.	Jen granda projekto.	проект	0	0
Дітям потрібно навчитися читати.	Infanoj devas lerni legi.	читати	0	0
Том намагається зрозуміти.	Tomo klopodas kompreni.	намагається	0	0
Небо блакитне? Так.	Ĉu la ĉielo estas blua? Jes.	небо	0	0
Дві кави, будь ласка.	Du kafojn mi petas.	кави	0	0
У кожному місті Росії є вулиця Леніна та вулиця Пушкіна.	En ĉiu rusuja urbo estas Lenina kaj Puŝkina stratoj.	кожному	0	0
Я купила кактус.	Mi aĉetis kakton.	купила	0	0
Ці яйця свіжі?	Ĉu tiuj ovoj estas freŝaj?	яйця	0	0
Я завжди хотіла познайомитися з Томом.	Mi ĉiam volis konatiĝi kun Tom.	познайомитися	0	0
Це надзвичайна ситуація.	Tio estas ekstrema okazo.	ситуація	0	0
Я хотів би подискутувати з паном Чжаном і паном Лі.	Mi volus diskuti kun sinjoroj Zhang kaj Li.	лі	0	0
Він не ідіот.	Li ne estas idiota.	ідіот	0	0
Ми маємо вирішити проблему.	Ni devas solvi la problemon.	проблему	0	0
Кіт дивиться на собаку.	La kato rigardas la hundon.	дивиться	0	0
Який подарунок ти хочеш відкрити першим?	Kiun donacon vi volas malfermi kiel la unuan?	відкрити	0	0
Він написав лист вчора.	Li skribis leteron hieraŭ.	лист	0	0
Ви щось чуєте?	Ĉu vi aŭdas ion?	чуєте	0	0
Мені складно передати свої думки словами.	Vortigi miajn pensojn estas al mi malfacilaĵo.	словами	0	0
Я здійснив довгу подорож минулого року.	Mi faris longan vojaĝon pasintjare.	подорож	0	0
Чому ти тут працюєш?	Kial vi laboras ĉi tie?	працюєш	0	0
Вона приймає душ щоранку.	Ŝi duŝas sin ĉiumatene.	душ	0	0
О боже! Я втрачаю розум через нього!	Ho Dio! Li frenezigas min!	розум	0	0
Зараз рівно десята година.	Estas precize la deka.	година	0	0
Я накрию на стіл.	Mi pretigos la tablon.	стіл	0	0
Скільки разів на рік ви відвідуєте зубного лікаря.	Kiomfoje vi iras al dentisto en unu jaro?	лікаря	0	0
Мене розбудив телефонний дзвінок.	Mi estis vekita per telefonalvoko.	дзвінок	0	0
Я пірачу музику і пишаюся цим!	Mi piratas muzikon kaj mi fieras pri tio!	музику	0	0
Те, що він сказав, складно зробити на практиці.	Tio, kion li diris, malfacile efektivigeblas.	складно	0	0
Котові очі дуже чутливі до світла.	La okuloj de kato estas tre sentemaj al la lumo.	світла	0	0
Він поставив дуже добре запитання.	Li demandis tre bonan demandon.	запитання	0	0
Том що, з глузду з'їхав?	Ĉu Tomo freneziĝis?	їхав	0	0
Невже ти вважаєш, що якби я тобі міг допомогти, я б не допоміг?	Ĉu vi vere pensas, ke se mi povus helpi al vi, mi ne helpus?	вважаєш	0	0
Чому ти п'єш воду?	Kial vi trinkas akvon?	єш	0	0
Я трохи божевільний.	Mi supozeble frenezetas.	божевільний	0	0
У нього є меч.	Li havas glavon.	меч	0	0
Я чекав на Тома.	Mi atendis Tomon.	чекав	0	0
Ніде в Біблії не сказано, що Ісус не був велоцираптором.	Nenie en la Biblio klariĝas, ke Jesuo ne estas velociraptoro.	сказано	0	0
Слони надзвичайно розумні.	Elefantoj estas treege inteligentaj.	надзвичайно	0	0
Зателефонуй їй о третій.	Telefonu ŝin je la 3-a.	третій	0	0
Вони обоє працюють.	Ili ambaŭ laboras.	обоє	0	0
Знайди її.	Trovu ŝin.	знайди	0	0
Том, Мері, Джон та Еліс живуть у Бостоні.	Tomo, Manjo, Johano kaj Alico ĉiuj vivas en Bostono.	живуть	0	0
Я не просив тебе про допомогу.	Mi ne petis vin pri helpo.	просив	0	0
Ми задоволені, що Ви приєдналися до нашої команди.	Ni estas feliĉaj, ke vi aliĝis al nia teamo.	команди	0	0
Том пішов з Мері до церкви.	Tomo iris al preĝejo kun Mary.	церкви	0	0
Я забула запитати Тома.	Mi forgesis demandi Tomon.	забула	0	0
Тут потрібно розмовляти французькою.	Vi devas paroli la francan ĉi tie.	розмовляти	0	0
Це яблуко Джона.	Ĝi estas la pomo de Johano.	джона	0	0
Том може забути це зробити, якщо ти йому не нагадаєш.	Tomaso povas forgesi fari tion, se vi ne rememorigos al li.	забути	0	0
Делегати з'їзду Партії регіонів підтримали кандидатуру Михайла Добкіна на посаду Президента України.	La delegitoj de la kongreso de la Partio de la Regionoj apogis la kandidatecon de Mikaelo Dobkin por la ofico de la prezidento de Ukrainio.	президента	0	0
Він обіцяв писати щодня.	Li promesis skribi ĉiutage.	писати	0	0
Я намагаюсь зрозуміти політику моєї країни.	Mi provas kompreni la politikon de mia lando.	країни	0	0
Вона була єдиною жінкою.	Ŝi estis la sola virino.	жінкою	0	0
Яка мати, така й донька.	Kia patrino, tia filino.	донька	0	0
У мене немає іншого вибору.	Mi havas neniun alian elekteblon.	вибору	0	0
Знов осінь.	Denove estas aŭtuno.	знов	0	0
Сьогодні день Святого Валентина.	Hodiaŭ estas tago de Valenteno.	святого	0	0
Том знову працює в нашій компанії.	Tomaso denove laboras en nia firmao.	нашій	0	0
Авто мого батька дуже гарне.	La aŭto de mia patro estas tre bela.	гарне	0	0
Дідусь сліпий на одне око.	La maljunulo estas blinda je unu okulo.	око	0	0
Англійською говорять у багатьох країнах.	Oni parolas la anglan lingvon en multaj landoj.	багатьох	0	0
Обставини нашого життя зумовлені нашими думками.	La cirkonstancoj de nia vivo kaŭzatas de niaj pensoj.	нашими	0	0
Я в армії.	Mi estas en la armeo.	армії	0	0
Не ти їв корж, котрий я приготував, а твоя сестра.	Ne vi manĝis la kukon, kiun mi faris, sed via fratino.	їв	0	0
Свободу Палестині!	Liberigu Palestinon!	свободу	0	0
Я думаю, ви неправильно зрозуміли.	Mi pensas, ke vi miskomprenis.	зрозуміли	0	0
Замовкни!	Fermu la buŝaĉon!	замовкни	0	0
Ти віриш у еволюцію?	Ĉu vi kredas je evoluo?	віриш	0	0
Ми побачимо Тома знову.	Ni revidos Tomon.	побачимо	0	0
В житті не бачив такої зливи.	Ĝis nun mi ne estis vidinta tian pluvegon.	такої	0	0
Вони в одній команді.	Ili estas anoj de la sama skipo.	одній	0	0
Він купує ліки.	Li aĉetas medikamentojn.	ліки	0	0
Девід Бекхем — англієць.	David Beckham estas angla.	девід	0	0
Ніхто не хоче бути останнім.	Neniu volas esti la lasta.	останнім	0	0
Не прощаючись, він зник у натовпі.	Sen ĝiso li malaperis en la homamaso.	зник	0	0
Не думаю, що вбивця — Том.	Mi ne kredas, ke Tomo estas la murdinto.	вбивця	0	0
Мені потрібний словник.	Mi bezonas vortaron.	потрібний	0	0
Ми не змогли подорожувати далі через брак коштів.	Pro monomanko ni ne povis daŭrigi nian vojaĝon.	брак	0	0
Хлопчик лежав, слухаючи радіо.	La knabo kuŝis, aŭskultanta radion.	радіо	0	0
Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	y	0	0
Я їду до Кіото.	Mi iras al Kioto.	їду	0	0
Я дуже кохаю її сестру.	Mi tre amas ŝian fratinon.	сестру	0	0
Це знаменита пісня.	Ĝi estas fama kanto.	пісня	0	0
Бог поганий.	Dio estas malbona.	поганий	0	0
Том був сором'язливим хлопцем.	Tomo estis timema knabo.	хлопцем	0	0
Тому не подобається школа.	Al Tom ne plaĉas la lernejo.	школа	0	0
Яка в Тома група крові?	Kio estas la sangogrupo de Tomo?	група	0	0
Я щойно почув постріл.	Mi aŭdis pafon ĵus nun.	почув	0	0
Можете написати це, будь ласка?	Ĉu vi povas noti tion?	написати	0	0
Що сталось?	Kio okazis?	сталось	0	0
Я не зла.	Mi ne estas malbona.	зла	0	0
Том із мамою.	Tom estas ĉe sia patrino.	мамою	0	0
Том святий.	Tomo estas sanktulo.	святий	0	0
Вони обоє працюють.	Ili ambaŭ laboras.	працюють	0	0
Почувши цю чудову пісню, світ завив, наче вовк.	Aŭdante ĉi tiun belan kanton, la mondo ekhurlis, kiel lupo.	пісню	0	0
Я можу заплатити пізніше?	Ĉu mi povas pagi poste?	заплатити	0	0
Чому ви не викликали поліцію?	Kial vi ne vokis la policon?	поліцію	0	0
У квартирі лише дві кімнати.	En la loĝejo estas nur du ĉambroj.	кімнати	0	0
Пан Танака, здається, пройшов тест.	Laŭŝajne s-ro Tanaka sukcesis en la ekzameno.	тест	0	0
Подивись з моєї точки зору.	Rigardu el mia vidpunkto.	точки	0	0
Вони були готові супроводжувати нас всюди.	Ili estis pretaj akompanadi nin ĉie.	всюди	0	0
Том любив малювати.	Tomo ŝatis desegni.	любив	0	0
Маєте чек?	Ĉu vi havas kvitancon?	чек	0	0
Коли починається фільм?	Kiam komenciĝas la filmo?	починається	0	0
Ти допоміг мамі?	Ĉu vi helpis panjon?	мамі	0	0
Який ти дурень!	Kia stultulo vi estas!	дурень	0	0
На килимі сидить собака.	Sur la tapiŝo sidas la hundo.	сидить	0	0
Всесвіт виник приблизно 13,7 мільярдів років тому.	La universo estiĝis antaŭ proksimume 13,7 miliardoj da jaroj.	приблизно	0	0
Стівен Гокінг якось влаштував вечірку для мандрівників у часі, але ніхто не з'явився.	Stephen Hawking iam donis festeton por tempovojaĝantoj, sed neniu aperis.	явився	0	0
Том має адвоката.	Tomo havas advokaton.	адвоката	0	0
Якими мовами ти говориш вільно?	Kiujn lingvojn vi parolas flue?	якими	0	0
Твоя черга ще не підійшла.	Ankoraŭ ne estas via vico.	черга	0	0
Колишня дружина Тома вийшла за колишнього чоловіка Мері.	La eksedzino de Tomo edziniĝis kun la eksedzo de Maria.	вийшла	0	0
Підійди сюди, Джоне.	Venu ĉi tien, John.	підійди	0	0
Незабаром піде дощ.	Pluvos baldaŭ.	незабаром	0	0
Математика — музика розуму.	La matematiko estas la muziko de la racio.	розуму	0	0
Джейн також грає в теніс.	Jane ankaŭ ludas tenison.	джейн	0	0
У Тома три дитини від першого шлюбу.	Tomaso havas tri infanojn de sia unua edzeco.	дитини	0	0
Ти вже дочитала цей роман?	Ĉu vi finlegis tiun romanon?	роман	0	0
Ти знаєш, що це брехня.	Vi scias, ke tio estas mensogo.	брехня	0	0
Жан дивився на твою грушу.	Johano rigardis vian piron.	дивився	0	0
Я знав, що тобі можна довіряти.	Mi sciis ke oni povas fidi vin.	довіряти	0	0
Нехай Трамп іде до біса.	Fek al Trump.	іде	0	0
Вона намагається продати свою стару машину.	Ŝi provas vendi sian malnovan aŭton.	продати	0	0
Я робила торт.	Mi estis bakanta kukon.	робила	0	0
Том — мій шеф.	Tomo estas mia ĉefo.	шеф	0	0
Вони називають нас росіянами.	Ili nomas nin rusoj.	називають	0	0
Я отримала листа від сестри.	Mi ricevis leteron de mia fratino.	отримала	0	0
Я маю плани.	Mi havas planojn.	плани	0	0
Ти принц, Томе.	Vi estas princo, Tomo.	принц	0	0
Я написала три книжки.	Mi verkis tri librojn.	написала	0	0
Том грає у гольф.	Tomo golfludas.	грає	0	0
Чоловік молодий.	La viro estas juna.	молодий	0	0
Одразу після повернення додому я заснула.	Tuj post mia hejmenreveno mi endormiĝis.	повернення	0	0
Я вчора ходив у гості до свого друга Тома.	Mi vizitis mian amikon Tom hieraŭ.	ходив	0	0
Я хворий.	Mi estas malsana.	хворий	0	0
2021: російська армія — друга у світі. 2022: російська армія — друга в Україні. 2023: російська армія — друга в Росії.	2021: la rusa armeo estas dua armeo en la mondo. 2022: la rusa armeo estas dua armeo en Ukrainio. 2023: la rusa armeo estas dua armeo en Rusio.	армія	0	0
Навіщо вона змінила тему?	Kial ŝi ŝanĝis la temon?	тему	0	0
Том залишився вдома.	Tomo restis en la domo.	залишився	0	0
Мелані випадково вбила муху.	Melanie akcidente mortigis muŝon.	випадково	0	0
Стівен Гокінг якось влаштував вечірку для мандрівників у часі, але ніхто не з'явився.	Stephen Hawking iam donis festeton por tempovojaĝantoj, sed neniu aperis.	вечірку	0	0
Що ти найбільше полюбляєш робити?	Kion vi plej multe ŝatas fari?	найбільше	0	0
Це не мало сенсу.	Tio estis sensenca.	сенсу	0	0
Він сидів на ліжку.	Li sidis sur la lito.	сидів	0	0
Це буде моє останнє речення англійською.	Tiu ĉi estos mia lasta frazo en la angla.	останнє	0	0
Я принесла всім подарунки.	Mi alportis donacojn por ĉiu.	принесла	0	0
Одного дня, повертаючись додому зі школи, я зупинився коло магазину і побачив книгу, яку довго шукав.	La pasintan tagon, revenante hejmen de la lernejo, mi haltis ĉe vendejo de uzitaj libroj kaj mi hazarde trovis libron, kiun mi estis ŝerĉinta dum longa tempo.	коло	0	0
Він спрямував всю свою енергію на свій бізнес.	Li dediĉis sian tutan energion al sia komerco.	бізнес	0	0
У Тома чорний велосипед.	Tom havas nigran biciklon.	чорний	0	0
Я вирішила тебе звільнити.	Mi decidis maldungi vin.	вирішила	0	0
Я беру приватні уроки.	Mi ricevas privatajn lecionojn.	беру	0	0
Вже пройшло два тижні, а я вас не бачив.	Jam pasis du semajnoj, kaj mi ne vidis vin.	пройшло	0	0
Що ти відчуваєш у цей момент?	Kion vi sentas en tiu momento?	відчуваєш	0	0
Всесвіт виник приблизно 13,7 мільярдів років тому.	La universo estiĝis antaŭ proksimume 13,7 miliardoj da jaroj.	всесвіт	0	0
Прийшло значно більше глядачів, аніж очікувалось.	Venis multe pli spektantoj ol estis supozate.	значно	0	0
Річард Докінз — відомий атеїст.	Rikardo Dawkins estas fama ateisto.	річард	0	0
Том не дуже вправний з паличками для їжі.	Tomo ne tre bone traktas la manĝbastonetojn.	їжі	0	0
Будь ласка, передай привіт дружині.	Bonvolu saluti vian edzinon.	передай	0	0
Він зробив ту саму помилку двічі.	Li dufoje faris la saman eraron.	двічі	0	0
Я довго жила у Бостоні.	Mi longe loĝis en Bostono.	жила	0	0
У будь-якому випадку, ніхто не прийде через цій дощ.	Ĉiel ajn neniu venos pro tiu pluvo.	будь-якому	0	0
Тепер він бачить ключ.	Nun li vidas la ŝlosilon.	бачить	0	0
Вони не хочуть допомоги.	Ili ne deziras helpon.	допомоги	0	0
Вас нелегко знайти.	Vi ne estas facile trovebla.	нелегко	0	0
Моє прізвище Хашімото.	Mia nomo estas Hashimoto.	прізвище	0	0
Дивись вище.	Vidu supre.	вище	0	0
Мені подобається вчити різні мови.	Mi ŝatas lerni diversajn lingvojn.	різні	0	0
Коли йде дощ, автобуси переважно запізнюються.	Kiam pluvas, busoj kutime malfruiĝas.	дощ	0	0
Ти коли-небудь читав Біблію?	Ĉu vi iam legis la biblion?	читав	0	0
Люблю дивитися на захід сонця.	Mi ŝatas rigardi la sunsubiron.	сонця	0	0
Варшава — столиця Польщі.	Varsovio estas la ĉefurbo de Pollando.	польщі	0	0
Я вирішив вас звільнити.	Mi decidis maldungi vin.	звільнити	0	0
Том ще не закінчив.	Tom ankoraŭ ne finis.	закінчив	0	0
Ми не змогли подорожувати далі через брак коштів.	Pro monomanko ni ne povis daŭrigi nian vojaĝon.	змогли	0	0
Я щасливий зі своєю дівчиною.	Mi estas feliĉa pro mia amikino.	дівчиною	0	0
Я погана студентка.	Mi estas malbona studento.	погана	0	0
Вечірка закінчилася.	La festo finiĝis.	вечірка	0	0
Я шкодую, що приїхала до Бостона.	Mi pentas, ke mi venis al Bostono.	приїхала	0	0
Я сплю.	Mi dormas.	сплю	0	0
Чому серед зубних лікарів найвищий рівень самогубств?	Kial dentistoj plej multe sin mortigas?	рівень	0	0
Я попросила їх увійти.	Mi petis ilin enveni.	попросила	0	0
Том не помре.	Tom ne mortos.	помре	0	0
Будь ласка, вибачте мені за те, що не відповів на Вашого листа.	Bonvole pardonu al mi, ke mi ne respondis vian leteron.	листа	0	0
Том прийме гостей.	Tomo akceptos la gastojn.	гостей	0	0
У моєї дружини проблеми зі сном.	Mia edzino malfacile endormiĝas.	дружини	0	0
Ви скрізь шукали?	Ĉu vi serĉis ĉie?	скрізь	0	0
Всі члени групи були українцями.	Ĉiuj grupanoj estis ukrainoj.	групи	0	0
Стівен Гокінг якось влаштував вечірку для мандрівників у часі, але ніхто не з'явився.	Stephen Hawking iam donis festeton por tempovojaĝantoj, sed neniu aperis.	часі	0	0
Початок мудрості – страх Господній.	La komenco de saĝo estas timo antaŭ la Sinjoro.	початок	0	0
Вода. Земля. Вогонь. Повітря. Колись давно чотири народи жили у мирі. Але все змінилося, коли Народ Вогню розв'язав війну. Тільки Аватар, володар усіх чотирьох стихій, міг зупинити захопників. Але, коли світ найбільш потребував його, він зник. Пройшла сотня років, ми з моїм братом знайшли нового Аватара в магу повітря на ім'я Аанг. І хоч його мистецтво підкорення повітря було великим, йому належало ще багатому навчитися. Та я вірила, що Аанг урятує світ.	Akvo. Tero. Fajro. Aero. Iam antaŭlonge la kvar nacioj vivis en paco. Sed ĉio ŝanĝiĝis, kiam la Fajra Nacio komencis militon. Nur la Avataro, posedanto de ĉiuj kvar elementoj, povis haltigi la invadantojn. Sed, kiam la mondo bezonis lin plej multe, li malaperis. Cent jaroj trapasis, kaj mi kun mia frato trovis novan Avataron en la aera mago de nomo Aang. Kaj kvankam lia arto de aermastro estis grandega, li estis lernonta ankoraŭ la multon. Sed mi kredis, ke Aang savos la mondon.	найбільш	0	0
Хай устану й нехай я пройдуся по місті, хай на вулицях та на майданах того пошукаю, кого покохала душа моя! Шукала його, та його не знайшла...	Mi leviĝos, kaj irados tra la urbo; sur la stratoj kaj placoj mi serĉos tiun, kiun mia animo amas.	душа	0	0
Який сенс просити в неї пробачення зараз?	Al kio utilus peti pardonon de li nun?	сенс	0	0
У світі повно дурнів.	La mondo estas plena de stultuloj.	повно	0	0
Я сама собі бос.	Mi estas mia propra estro.	бос	0	0
Вона намагалася залишатися спокійною.	Ŝi provis resti serena.	залишатися	0	0
Вона професор.	Ŝi estas profesorino.	професор	0	0
Мене не цікавить футбол.	Mi ne interesiĝas pri piedpilkado.	цікавить	0	0
Я дуже добре спала.	Mi dormis tre bone.	спала	0	0
Ми не солдати.	Ni ne estas soldatoj.	солдати	0	0
Цибулю можна використовувати майже в усіх стравах.	Cepoj estas uzeblaj en preskaŭ ĉiuj pladoj.	використовувати	0	0
Вона ніколи не носить зеленого одягу.	Ŝi neniam portas verdajn vestaĵojn.	носить	0	0
Він ймовірно не може їй повірити.	Li verŝajne ne povas kredi al ŝi.	ймовірно	0	0
Я не бачив її від останнього місяця.	Mi ne vidis ŝin de lasta monato.	місяця	0	0
Том що, з глузду з'їхав?	Ĉu Tomo freneziĝis?	глузду	0	0
Я куплю "форд".	Mi aĉetos Ford-on.	куплю	0	0
Земля має форму апельсина.	La tero estas oranĝoforma.	форму	0	0
У принца Чарльза великі вуха.	Princo Karolo havas grandajn orelojn.	вуха	0	0
Боги існують.	Dioj ekzistas.	боги	0	0
У мене рак.	Mi havas kanceron.	рак	0	0
Що?! Ти знов будеш на її боці?	Kio? Ĉu vi denove estos ŝiaflanke?!	боці	0	0
Він вкрав мій велосипед.	Li ŝtelis mian biciklon.	вкрав	0	0
Я зі Сполучених Штатів Америки.	Mi venas el Usono.	америки	0	0
Ну нуль ділити не можна.	Oni ne povas dividi per nul.	нуль	0	0
Я маю багато питань.	Mi havas multajn demandojn.	питань	0	0
Моє хобі - вивчення мов.	Mia ŝatokupo estas lerni lingvojn.	мов	0	0
Ворог атакував місто.	La malamiko atakis la urbon.	ворог	0	0
Я не хочу закінчити як Том.	Mi ne volas finiĝi kiel Tom.	закінчити	0	0
Згода цінніша за рішення суду.	Pli valoras interkonsento, ol juĝista dokumento.	суду	0	0
На твоє запитання немає відповіді.	Ne ekzistas respondo al via demando.	відповіді	0	0
Я уяви не маю, де я знаходжусь.	Mi tute ne scias, kie mi troviĝas.	уяви	0	0
Том зайнятий і не може вам зараз допомогти.	Tomo okupas sin pri io kaj ne povas nun helpi al vi.	зайнятий	0	0
Я не можу зрозуміти, чому я забуваю інколи поїсти зранку?	Mi ne povas kompreni, kiel mi fojfoje forgesas manĝi matene?	інколи	0	0
Скільки миль до наступної заправки?	Kiom fore estas la sekvanta benzinejo?	миль	0	0
Мій брат працює в банку.	Mia frato laboras en banko.	банку	0	0
Ви забули свої гроші.	Vi forgesis vian monon.	забули	0	0
Що інші думають про це?	Kion aliaj pensas pri tio?	думають	0	0
Том має три собаки.	Tom havas tri hundojn.	собаки	0	0
Я погано спав.	Mi ne bone dormis.	спав	0	0
Його борги складають два мільйони доларів.	Liaj ŝuldoj atingas du milionojn da dolaroj.	мільйони	0	0
Пошук національної ідеї, який розпочався із розпадом Радянського Союзу, закінчився. Національна ідея Росії - це Володимир Путін.	La serĉado de nacia ideo, ekinte tuj post disfalo de Sovetunio, jam finiĝis. Nacia ideo de Rusio estas Vladimir Putin.	ідеї	0	0
Що сталося? Вода по всій хаті!	Kio okazis? Estas akvo ĉie en la apartamento.	всій	0	0
Морква коштує три долари.	La karotoj kostas tri dolarojn.	коштує	0	0
На кораблі багато щурів.	Estas multaj ratoj en la ŝipo.	кораблі	0	0
Це мої штани.	Tio estas mia pantalono.	штани	0	0
Купи дві коробки яєць.	Aĉetu du skatolojn da ovoj.	купи	0	0
Зачекайте зовні.	Atendu ekstere.	зовні	0	0
Я не можу продовжувати.	Mi ne povas daŭrigi.	продовжувати	0	0
Іди до дідька!	Iru diablon!	дідька	0	0
Вона сказала, що вони є її добрі друзі.	Ŝi diris, ke ili estas bonaj amikoj de ŝi.	добрі	0	0
Жоден бог не прийде нас рятувати.	Neniu dio venos por savi nin.	жоден	0	0
У лісі я побачив зайця.	Mi ekvidis leporon en la arbaro.	лісі	0	0
Верблюд - корабель пустелі.	Kamelo estas, por tiel diri, ŝipo en dezerto.	пустелі	0	0
Том загинув, намагаючись врятувати Мері.	Tomo mortis provante savi Manjon.	загинув	0	0
Пес у домі.	La hundo estas en la domo.	домі	0	0
Сподіваємося, ти скоро повернешся додому.	Ni esperas, ke vi baldaŭ revenos.	повернешся	0	0
Том може відімкнути будь-який замок.	Tomo scipovas malfermi ĉiun seruron.	будь-який	0	0
Том упевнений в тому, що Мері невинна.	Tom estas konvinkita de la senkulpeco de Mary.	упевнений	0	0
Центральна площа міста знаходиться в жахливому стані.	La centra placo de la urbo estas en terura stato.	стані	0	0
«Хто це?» — «Це Джим».	"Kiu li estas?" "Li estas Jim."	джим	0	0
Ти можеш сісти між мною та Мег.	Vi povas eksidi inter Meg kaj mi.	сісти	0	0
Можна назвати кота маленьким тигром, так само як і тигра - великим котом.	Oni povas kaj nomi katon tigreto kaj tigron katego.	великим	0	0
Що у вашій валізі?	Kio estas en via valizo?	вашій	0	0
В мене болить горло.	Mia gorĝo doloras.	горло	0	0
Що б не трапилось, я нікому про це не розповім.	Kio ajn okazos, mi rakontos al neniu ajn pri tio.	розповім	0	0
У нього довгий ніс.	Li havas longan nazon.	ніс	0	0
І радий би до раю, однак гріхи не пускають.	Animo al paradizo deziras, sed pekoj retiras.	однак	0	0
Мені складно передати свої думки словами.	Vortigi miajn pensojn estas al mi malfacilaĵo.	передати	0	0
Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	c	0	0
У центрі міста багато високих будівель.	En la centro de la urbo estas multaj altaj konstruaĵoj.	центрі	0	0
Ми народилися в один і той самий день.	Ni naskiĝis en la sama tago.	самий	0	0
Спи!	Dormu!	спи	0	0
Я зроблю все, що ви мені кажете.	Mi faros ĉion, kion vi petas min fari.	кажете	0	0
Том явно п'яний.	Tomo evidente estas en ebria stato.	явно	0	0
Чи поїдеш ти до аеропорту проводжати свого вчителя?	Ĉu vi veturos al la flughaveno por adiaŭi vian instruiston?	поїдеш	0	0
Останій час я мало пишу на Google Plus.	Mi tamen lastatempe malofte skribas en Guglo-Plus.	пишу	0	0
Зроби, будь ласка, музику тихіше.	Bonvolu iomete mallaŭtigi la muzikon.	тихіше	0	0
Тисячі жертв цієї хвороби померли.	Miloj da viktimoj mortis pro tiu ĉi malsano.	жертв	0	0
Моя бабуся живе сама.	Mia avino vivas sola.	бабуся	0	0
Перепрошую, якщо їжа не була смачною.	Pardonu al mi, se la manĝaĵo ne estis bongusta.	їжа	0	0
Я спробую зв'язатися з Томом.	Mi provos kontakti Tomon.	спробую	0	0
В селі його не люблять.	Li ne estas ŝatata en la vilaĝo.	люблять	0	0
Захід розпочався зворушливим виконанням національного гімну.	La okazaĵon oni malfermis per kortuŝa plenumo de la nacia himno.	захід	0	0
Ці землі є багатими на диких тварин.	Abundas sovaĝaj bestoj en tiu regiono.	тварин	0	0
Я б хотів поставити питання.	Mi demandus.	поставити	0	0
Я небагато їм.	Mi ne multe manĝas.	небагато	0	0
Ви бажаєте щось з цього?	Ĉu vi deziras iom de tio?	бажаєте	0	0
Вам потрібно кинути пити.	Vi devas ĉesi drinki.	кинути	0	0
Це важливе питання.	Tio estas grava demando.	важливе	0	0
Вона щаслива.	Ŝi estas feliĉa.	щаслива	0	0
Це дурний тон.	Tio havas duban guston.	дурний	0	0
Я маю коня.	Mi havas ĉevalon.	коня	0	0
Мій батько не завжди вільний по неділях.	Mia patro ne ĉiam havas liberan tempon dum dimanĉo.	вільний	0	0
Годі називати мене Томом.	Ĉesu nomi min Tomaso.	називати	0	0
Том ще голодний?	Ĉu Tomo ankoraŭ malsatas?	голодний	0	0
Apple — американська компанія.	Apple estas usona firmao.	компанія	0	0
Пекло чекає на тебе.	Vin atendas la infero.	пекло	0	0
Ти нікуди не підеш без мого дозволу.	Vi iros nenien sen mia permeso.	дозволу	0	0
Вміння промовчати коли це необхідно – дуже цінна якість.	Scipovo silenti kiam endas estas tre bona eco.	необхідно	0	0
Я маю маленькі очі.	Mi havas malgrandaĵn okulojn.	маленькі	0	0
Я чекала на таксі.	Mi atendis taksion.	таксі	0	0
Президент Російської Федерації назвав події в Україні анитконстуційним переворотом.	La Prezidanto de la Rusa Federacio nomis la okazaĵojn en Ukrainio kontraŭkonstitucia puĉo.	назвав	0	0
Чогось не вистачає.	Io mankas.	вистачає	0	0
Кріс не може завтра працювати.	Chris morgaŭ ne povos labori.	кріс	0	0
Я не дозволю тобі повернутися до Бостону.	Mi ne permesos al vi reiri al Bostono.	дозволю	0	0
Том — веган, еге ж?	Tomo estas senbestaĵisto, ĉu ne?	еге	0	0
Спробуйте сьогодні, будь ласка.	Bonvolu provi hodiaŭ.	спробуйте	0	0
Кожна зірка — це сфера.	Ĉiu stelo estas sfero.	кожна	0	0
Деякі люди бояться собак.	Iuj homoj timas hundojn.	бояться	0	0
Браво!	Brave!	браво	0	0
Щиро дякую!	Multan dankon!	щиро	0	0
Ми знайомі багато років.	Ni konas unu la alian jam multajn jarojn.	знайомі	0	0
Ти допоміг мамі?	Ĉu vi helpis panjon?	допоміг	0	0
Ненавиджу цю частину фільма.	Mi malamas tiun parton de la filmo.	частину	0	0
Деякі вважають ранкову гімнастику шкідливою.	Laŭ iuj matena korpoekzercado povas esti malutila.	вважають	0	0
Я ніколи не забуду його відповіді.	Mi neniam forgesos lian respondon.	забуду	0	0
Вона вже почала.	Ŝi jam komencis.	почала	0	0
Я побачу Тома.	Mi iras vidi Tomon.	побачу	0	0
У моєї тітки троє дітей.	Mia onklino havas tri idojn.	троє	0	0
Де кінь?	Kie estas la ĉevalo?	кінь	0	0
"Ти запачкаєш свій одяг". — "Неважливо. Він вже не дуже чистий".	"Vi malpurigos viajn vestaĵojn." "Ne zorgu. Ili jam estis ne tre puraj."	неважливо	0	0
Мій батько часто розповідав нам про свої шкільні роки.	Mia patro ofte rakontis al ni pri sia lerneja tempo.	розповідав	0	0
Я не помру.	Mi ne mortos.	помру	0	0
У мене ще немає родини.	Mi ankoraŭ ne havas familion.	родини	0	0
Це дуже просто, якщо вловити суть.	Tio facilas, se vi kaptis la esencon.	суть	0	0
Це допомагає?	Ĉu ĝi helpas?	допомагає	0	0
Вона каже, що шум її турбує.	Ŝi diras, ke la bruo ĝenas ŝin.	шум	0	0
Беті вбила його матір.	Betty murdis lian patrinon.	вбила	0	0
Я прийду в суботу.	Mi venos sabate.	прийду	0	0
Не забудьте помити руки.	Ne forgesu lavi viajn manojn.	забудьте	0	0
Це їхній собака?	Ĉu ĝi estas ilia hundo?	їхній	0	0
Ти починаєш серйозно діяти мені на нерви.	Vi vere ektedas min.	діяти	0	0
Я не знав, що росіяни такі добрі.	Mi ne sciis, ke la rusoj estas tiel korbonaj.	росіяни	0	0
Гра наближається до фінішу.	La ludo alproksimiĝis al fino.	наближається	0	0
Ти новий начальник, чи не так?	Ĉu vi ja estas la nova estro?	начальник	0	0
Чому ти тут живеш?	Kial vi loĝas ĉi tie?	живеш	0	0
Куди ти пішов після розмови з Томом?	Kien vi iris post via interparolo kun Tomo?	розмови	0	0
Ніде в Біблії не сказано, що Ісус не був велоцираптором.	Nenie en la Biblio klariĝas, ke Jesuo ne estas velociraptoro.	ніде	0	0
Мені тридцять чотири.	Mi havas 34 jarojn.	тридцять	0	0
Джека важко переконати.	Malfacilas konvinki Jack.	джека	0	0
Минулої ночі був повний місяць.	En la pasinta nokto estis plena luno.	минулої	0	0
Ми говоримо японською.	Ni parolas la japanan.	говоримо	0	0
Том не знав правил.	Tomo ne sciis la regulojn.	правил	0	0
Бог живе вічно.	Dio vivas eterne.	вічно	0	0
Перепрошую, ви не підкажете, як дістатися до вокзалу?	Pardonon. Ĉu vi povas diri al mi, kiel mi atingas la stacidomon?	дістатися	0	0
Папір білий.	La papero blankas.	білий	0	0
Стан здоров'я Тома наспраді добрий.	Tomo estas en vere bona sanstato.	стан	0	0
Я маю бігти.	Mi devas kuri.	бігти	0	0
В мене немає майбутнього.	Mi ne havas la futuron.	майбутнього	0	0
Я центристка — я люблю і собак, і котів.	Mi estas centristo; mi ŝatas kaj hundojn, kaj katojn.	собак	0	0
Емілі — моя найкраща подруга.	Emily estas mia plej bona amikino.	найкраща	0	0
Том та Мері повернулися.	Tomo kaj Manjo estas ree.	повернулися	0	0
Ви знали, що Том не уміє керувати автомобілем?	Ĉu vi sciis, ke Tomo ne scipovas aŭti?	керувати	0	0
Гадаєте, це можливо?	Ĉu vi opinias tion ebla?	гадаєте	0	0
Я люблю суп.	Mi ŝatas supon.	суп	0	0
Багато видів комах знаходяться на межі зникнення.	Multaj specoj de insektoj estas minacataj de forpereo.	межі	0	0
Я новий учитель.	Mi estas la nova instruisto.	учитель	0	0
Читайте повільно.	Legu malrapide.	повільно	0	0
Вона виросла біля моря, але вона не любить плавати.	Ŝi elkreskis proksime al la maro, malgraŭ tio ŝi malamas la naĝadon.	моря	0	0
Я заплачу вам наступного тижня.	Mi pagos al vi en la venonta semajno.	заплачу	0	0
Підводний човен занурився під воду.	La submarŝipo mergiĝis sub la akvo.	човен	0	0
В цій кімнаті три вікна.	Tiu ĉambro havas tri fenestrojn.	вікна	0	0
Ти колись грав у бейсбол?	Ĉu vi jam ludis bazopilkon?	грав	0	0
Я вже вмію танцювати.	Mi jam scipovas danci.	вмію	0	0
Ти щось маєш від головного болю?	Ĉu vi havas ion kontraŭ kapdoloro?	болю	0	0
Сподіваюся, цього не трапиться.	Mi esperas, ke tio ne okazos.	трапиться	0	0
Я бачу сонце в твоїх очах.	Mi vidas la sunon en viaj okuloj.	очах	0	0
Пан Танака, здається, пройшов тест.	Laŭŝajne s-ro Tanaka sukcesis en la ekzameno.	пройшов	0	0
Шахи та шашки — їхні улюблені ігри.	Ŝako kaj damludo estas iliaj ŝatataj ludoj.	ігри	0	0
Я знала, що Том мене знайде.	Mi sciis, ke Tomo trovos min.	знайде	0	0
Ми провели ніч у дешевому готелі.	Ni tranoktis en malmultekosta hotelo.	провели	0	0
Я народився у 1972-му році.	Mi naskiĝis en la mil-naŭcent-sepdek-dua jaro.	народився	0	0
Ми все ще живі.	Ankoraǔ ni vivas.	живі	0	0
Вони звуть цю планету "Земля".	Ili nomas tiun ĉi planedon "Tero".	планету	0	0
Є кілька правил, знаючи які, ти можеш швидко і безболісно вирішити всю цю справу.	Ekzistas kelkaj reguloj, kun kies scio vi povas rapide kaj sendolore solvi la tuta aferon.	вирішити	0	0
Це фотографія моєї молодшої сестри.	Tio estas foto de mia pli juna fratino.	сестри	0	0
Шістдесять шість відсотків американців вважають, що світ було створено за шість днів.	Sesdek ses procentoj de la usonanoj pensas, ke la mondo kreiĝis en ses tagoj.	відсотків	0	0
Чи є в готелі перукарня?	Ĉu estas frizejo en la hotelo?	готелі	0	0
Скотт, підготуй рекламний бюджет негайно!	Scott, preparu la varbobuĝeton tuj nun!	скотт	0	0
Надія є.	Estas espero.	надія	0	0
Мені прикро, що ти так вважаєш.	Mi bedaŭras, ke vi tiel opinias.	прикро	0	0
Я жартую.	Mi ŝercas.	жартую	0	0
Я бажаю тобі щастя.	Mi deziras al vi feliĉon.	бажаю	0	0
Том сказав, що з радістю це для тебе зробить.	Tomo diris, ke li kun ĝojo faros tion por vi.	радістю	0	0
Не виходь!	Vi ne eliru!	виходь	0	0
Мій старший брат дивиться телевізор.	Mia pli aĝa frato estas spektanta televidon.	телевізор	0	0
Я не можу відповісти на це запитання.	Mi ne povas respondi tiun demandon.	відповісти	0	0
Зробіть, будь ласка, музику тихіше.	Bonvolu iomete mallaŭtigi la muzikon.	зробіть	0	0
Я кинув пити пиво.	Mi ĉesis trinki bieron.	кинув	0	0
З'їж весь шпинат.	Manĝu la tutan spinacon.	їж	0	0
Тобі здається, що це справедливо, так?	Tio ŝajnas al vi justa, ĉu ne?	справедливо	0	0
Ти вмієш співати.	Vi scipovas kanti.	вмієш	0	0
Нам потрібні докази.	Ni bezonas pruvojn.	докази	0	0
Ми перші.	Ni estas la unuaj.	перші	0	0
У Тома маленька квартира.	Tomo havas malgrandan loĝejon.	квартира	0	0
Ми візьмемо машину напрокат.	Ni luos aŭton.	візьмемо	0	0
Я куплю тобі квиток на концерт.	Mi aĉetos al vi enirbileton por la koncerto.	концерт	0	0
Нашим дітям час іти спати.	Estas la tempo por niaj infanoj enlitiĝi.	іти	0	0
Том щось шукає.	Tomo serĉas ion.	шукає	0	0
Він мені неначе брат.	Li estas kiel frato por mi.	неначе	0	0
Я питаю себе, чи я повинна це робити.	Mi demandas min, ĉu mi devas fari tion.	питаю	0	0
Вона побачила змію.	Ŝi vidis serpenton.	побачила	0	0
Хто на кухні?	Kiu estas en la kuirejo?	кухні	0	0
В неділю я вільна.	Dimanĉe mi estas libera.	вільна	0	0
Том виграв.	Tom venkis.	виграв	0	0
Том спіткнувся та впав.	Tomo stumblis kaj falis.	впав	0	0
Садист завжди одночасно й мазохіст.	Sadisto ĉiam ankaŭ estas masoĥisto.	одночасно	0	0
Тобі потрібно припинити пити.	Vi devas ĉesi drinki.	припинити	0	0
Я ходжу до бібліотеки два-три рази на тиждень.	Mi iras du aŭ tri fojojn en semajno al la biblioteko.	рази	0	0
Що є життя без сяйва любові?	Kio estas la vivo sen la brilo de la amo?	любові	0	0
Чужі зуби не болять.	De fremda dento ni doloron ne sentas.	зуби	0	0
Я не дивлюся телевізор.	Mi ne spektas televidon.	дивлюся	0	0
Мікстура має гіркий смак.	La kuracilo gustas amare.	смак	0	0
Ми будемо тримати вас в курсі.	Ni tenos vin informitaj.	курсі	0	0
Коли вітер заспокоювався, Василь одразу засмучувався.	Kiam la vento trankviliĝis, Vasil tuj ĉagreniĝis.	вітер	0	0
Цей стіл - дерев'яний.	Tiu tablo estas el ligno.	яний	0	0
Ти молода.	Vi estas juna.	молода	0	0
Він не хоче повертатися до Алжиру.	Li ne volas reiri al Alĝerio.	повертатися	0	0
Команда складається з дев'яти гравців.	Naŭ ludantoj estigas teamon.	яти	0	0
В одне вухо входить, через друге вилітає.	Tra unu orelo eniras, tra la dua eliras.	друге	0	0
Якi фрукти тобi найбiльше подобаються?	Kiujn fruktojn vi trovas plej bongustaj?	тобi	0	0
Ніхто не думає про мою країну.	Neniu pensas pri mia lando.	країну	0	0
У Брюсселі зійшов з рейок трамвай через велику кількість опалого листя.	En Bruselo elreliĝis tramo pro la granda kvanto de falintaj folioj.	кількість	0	0
На різних етапах розвитку науки людство по-різному уявляло собі, як влаштований і як працює мозок.	En la diversaj etapoj de la evoluo de la scienco la homaro malsame imagis, kiel la cerbo estas konstruita kaj kiel ĝi funkcias.	різних	0	0
Робоча група утворена лише з однією метою: обговорити цю проблему.	La  laborgrupo estis kreita por nur unu celo: priparoli ĉi tiun problemon.	обговорити	0	0
Я розумію ситуацію.	Mi komprenas la situacion.	ситуацію	0	0
Твій успіх - результат твоєї важкої праці.	Via sukceso estas la rezulto de via pena laborado.	результат	0	0
Том пише листи.	Tomo skribas leterojn.	листи	0	0
Ти - прекрасний метелик.	Vi estas bela papilio.	прекрасний	0	0
Його поранили на війні.	Li estis vundita dum la milito.	війні	0	0
Перший пес напевне походив від вовка, на якого він схожий.	La unua hundo probable devenis de lupo, al kiu ĝi similis.	напевне	0	0
Я був глибоко вражений його відвагою.	Mi estis intense mirigita de lia kuraĝo.	глибоко	0	0
Ван Лао Цзі — не пиво. Це чай.	Wang Lao Ji ne estas biero, sed teo.	ван	0	0
На ваш погляд, як вона вчинить?	Kion ŝi faros viaopinie?	погляд	0	0
Моєї мови немає в списку!	Mia lingvo ne estas en la listo!	списку	0	0
Принц убив дракона.	La princo buĉis la drakon.	дракона	0	0
Я завжди був розумний.	Mi ĉiam estis inteligenta.	розумний	0	0
Вони принесли воду.	Ili kunportis akvon.	принесли	0	0
Мені соромно, що мій син такий ледар.	Mi hontas, ke mia filo estas tioma pigrulo.	соромно	0	0
Ти був тут цілу ніч?	Ĉu vi estis ĉi tie dum la tuta nokto?	цілу	0	0
Мені цікаво, чи може це статися знову.	Mi demandas min, ĉu tio povas reokazi.	статися	0	0
Я не очікую, що ти нам допоможеш.	Mi ne atendas, ke vi helpos nin.	допоможеш	0	0
Літак прибув вчасно.	La aviadilo alvenis ĝustatempe.	вчасно	0	0
Моя кішка чорна.	Mia katino estas nigra.	чорна	0	0
Наші гості сидять у загальній кімнаті.	Niaj gastoj sidas en la familia ĉambro.	гості	0	0
Ми чекаємо на Тома.	Ni atendas Tomon.	чекаємо	0	0
Одного дня, повертаючись додому зі школи, я зупинився коло магазину і побачив книгу, яку довго шукав.	La pasintan tagon, revenante hejmen de la lernejo, mi haltis ĉe vendejo de uzitaj libroj kaj mi hazarde trovis libron, kiun mi estis ŝerĉinta dum longa tempo.	шукав	0	0
Діти часто роблять дурниці.	Infanoj ofte faras stultajn aferojn.	дурниці	0	0
Не бійся боятися, Томе.	Ne timu timi, Tomo.	боятися	0	0
Том попросив у мене поради.	Tomo petis mian konsilon.	попросив	0	0
Делегати з'їзду Партії регіонів підтримали кандидатуру Михайла Добкіна на посаду Президента України.	La delegitoj de la kongreso de la Partio de la Regionoj apogis la kandidatecon de Mikaelo Dobkin por la ofico de la prezidento de Ukrainio.	партії	0	0
Санітарні умови в таборах для біженців були жахливими.	La higienaj kondiĉoj en la kampejoj por rifuĝintoj estis teruraj.	умови	0	0
Ось чому ви найкращі.	Tial vi estas la plej bonaj.	найкращі	0	0
Я не хочу брехати.	Mi ne volas mensogi.	брехати	0	0
Мені подобається червоний колір.	Mi ŝatas ruĝon.	колір	0	0
Я зустрів друга Мері.	Mi renkontis amikon de Mary.	зустрів	0	0
Том купив квіти.	Tomo aĉetis florojn.	квіти	0	0
Не наближайтеся до ворога.	Ne aliru la malamikon.	ворога	0	0
Коли ви відвідували Кіото останнього разу?	Kiam vi laste vizitis Kioton?	останнього	0	0
Кіт Тома налякав собаку Мері.	La kato de Tomo timigis la hundon de Manjo.	собаку	0	0
Не сунь носа до чужого проса.	Ne ŝovu la nazon en fremdan vazon!	носа	0	0
Воїни агресора були нічим іншим, як злодіями, вбивцями та ґвалтівниками в погонах.	La soldatoj de la agresinto estis nenio alia krom ŝtelistoj, murdistoj kaj seksperfortintoj en uniformo.	нічим	0	0
Червоний кращий.	Ruĝo estas pli bona.	червоний	0	0
Я втомився від усієї цієї брехні.	Min tedas la mensogoj.	втомився	0	0
Французькою говорять у Франції і в деяких регіонах Італії.	La franca estas parolata en Francujo kaj kelkloke en Italujo.	деяких	0	0
Вони у науковій лабораторії.	Ili estas en la laboratorio pri sciencoj.	лабораторії	0	0
Я їм сир.	Mi manĝas fromaĝon.	сир	0	0
Українська влада намається закрити опозиційний канал TVi.	La ukraina ŝtata potenco penas fermi la opozician telekomunikan kanalon TVi.	влада	0	0
Том полагодив годинник.	Tomo riparis brakhorloĝon.	годинник	0	0
Він п'є молоко?	Ĉu li trinkas lakton?	молоко	0	0
Вони читають книжку.	Ili legas libron.	книжку	0	0
Ти коли-небудь бачив акулу довжиною більше трьох метрів?	Ĉu vi iam vidis ŝarkon pli longan ol tri metroj?	метрів	0	0
Ми не живемо в Бостоні.	Ni ne vivas en Bostono.	живемо	0	0
Ці діаманти не справжні.	La diamantoj estas neveraj.	справжні	0	0
Він не звертав уваги на потреби свого тіла.	Li ne atentis la bezonojn de sia korpo.	потреби	0	0
У разі землетрусу вимкніть газ.	En okazo de tertremo fermu la gason.	газ	0	0
Це наша основна мета.	Tio ĉi estas nia ĉefa celo.	мета	0	0
Кішка лежить під столом.	La kato kuŝas sub la tablo.	столом	0	0
Вона сиділа на підлозі зі заплющиними очима.	Ŝi sidis sur la planko kun fermitaj okuloj.	очима	0	0
Пікассо намалював цю картину 1950 року.	Picasso pentris tiun bildon en 1950.	картину	0	0
Можемо починати.	Ni povas komenci.	починати	0	0
Ми повністю усвідомлюємо усю важливість ситуації.	Ni plene konscias la gravecon de la situacio.	ситуації	0	0
Як умру, то поховайте Мене на могилі, Серед степу широкого, На Вкраїні милій.	Se mi mortos, enterigu Min en la tombo Meze de stepo larĝa En Ukrainio kara.	умру	0	0
Вона не свята.	Ŝi ne estas sanktulo.	свята	0	0
Що їдять на сніданок в Україні?	Kion oni manĝas por matenmanĝo en Ukrainio?	сніданок	0	0
Ми одного віку.	Ni estas samaĝaj.	віку	0	0
Сонце зайшло за гору.	La suno kaŝiĝis malantaŭ monto.	гору	0	0
Коли хочеться назвати речі своїми іменами, як можна позначити «спеціальну військову операцію», як не терміном «війна»?	Kiam oni volas nomi fosilon fosilo, kiel oni povas nomi «specialan militan operacon» se ne per la termino «milito»?	назвати	0	0
Я знайшов Тоні.	Mi trovis Tony.	тоні	0	0
Колишній держсекретар США Кондоліза Райс описала Білорусь як «останню справжню диктатуру в самому центрі Європи».	Belorusio estis kvalifikita de la antaŭa usona ŝtatsekretariino Condoleezza Rice kiel "la lasta aŭtenta diktaturo sine de Eŭropo".	колишній	0	0
Тоді ціну йому знаєш, як його втеряєш.	Kion ni havas, por ni ne valoras, – kiam ni ĝin perdis, ni ploras.	ціну	0	0
Він йшов кульгаючи.	Li lame piediris.	йшов	0	0
Прийшло значно більше глядачів, аніж очікувалось.	Venis multe pli spektantoj ol estis supozate.	аніж	0	0
У полі виднілись небагаті жінки схожі до мами Олі.	Ĉe la kampo videblis malriĉaj virinoj similaj al la patrino de Olja.	полі	0	0
Я чекаю тут дві з половиною години.	Mi atendas ĉi tie ekde antaŭ du horoj kaj duono.	половиною	0	0
Копійку відкладай, повна кишеня буде.	Ŝparu groŝon — vi havos plenan poŝon.	повна	0	0
Мені сорок років.	Mi aĝas kvardek.	сорок	0	0
Цікаво, чи вийду я коли-небудь заміж.	Mi scivolas, ĉu mi iam edziniĝos.	заміж	0	0
Це доволі типово.	Tio estas tute tipa.	доволі	0	0
Парк знаходиться у центрі міста.	La parko estas en la centro de la urbo.	парк	0	0
Це коштуватиме близько десяти тисяч єн.	Tio kostos ĉirkaŭ 10 mil enojn.	десяти	0	0
Мері винесла сміття.	Maria eligis la rubujojn.	сміття	0	0
Чому ніхто не відповідає?	Kial neniu respondas?	відповідає	0	0
Я забув квитки на потяг.	Mi forgesis la trajnajn biletojn.	квитки	0	0
Том має карту?	Ĉu Tomaso havas mapon?	карту	0	0
Мені не подобається твоя пропозиція.	Mi ne trovas vian proponon bona.	пропозиція	0	0
Музеї є гордістю Нью-Йорка.	Muzeoj estas fierindaĵo de Novjorko.	нью-йорка	0	0
Поїзд поїде через станцію Мотомачі.	La trajno trapasos la stacion de Motomachi.	поїзд	0	0
Що ти собі уявляєш, коли дивишся на цю картину?	Kion vi imagas vidante tiun bildon?	уявляєш	0	0
Ми не хочемо війни. Ми хочемо миру.	Ni ne volas militon. Ni volas pacon.	миру	0	0
Твої поради завжди йдуть мені на користь.	Viaj konsiloj ĉiam utilas al mi.	користь	0	0
Їй мама дзвонить.	Lia patrino vokas lin.	дзвонить	0	0
Я співатиму гарні пісні.	Mi kantos belajn kantojn.	пісні	0	0
Він заслуговує на покарання.	Li meritas esti punita.	покарання	0	0
Скільки я ще маю цим займатися?	Kiom longe mi ankoraŭ devas fari tion?	займатися	0	0
Коли хочеться назвати речі своїми іменами, як можна позначити «спеціальну військову операцію», як не терміном «війна»?	Kiam oni volas nomi fosilon fosilo, kiel oni povas nomi «specialan militan operacon» se ne per la termino «milito»?	операцію	0	0
Том ледве говорить англійською.	Tomo apenaŭ parolas la anglan.	ледве	0	0
Був вибух.	Okazis eksplodo.	вибух	0	0
У неї чудові очі.	Ŝi havas mirindajn okulojn.	чудові	0	0
Ви що, з неба впали?	Do vi falis el la ĉielo?	неба	0	0
Вони не мислять, отже, не існують.	Ili ne pensas, do ili ne ekzistas.	існують	0	0
Робоча група утворена лише з однією метою: обговорити цю проблему.	La  laborgrupo estis kreita por nur unu celo: priparoli ĉi tiun problemon.	однією	0	0
Яблучко від яблуньки недалеко падає.	La pomo ne falas fore de la pomarbo.	недалеко	0	0
Мій тато — золота людина.	Mia patro estas orkorulo.	золота	0	0
Я сильна жінка.	Mi estas energia virino.	сильна	0	0
Буду вдячний, якщо ви зробите це для нас.	Mi estus danka, se vi farus tion por ni.	вдячний	0	0
Я щойно повернулася з Австралії.	Mi ĵus revenis de Aŭstralio.	повернулася	0	0
Я проаналізувала дані.	Mi analizis la donitaĵojn.	дані	0	0
Том провів тиждень у Бостоні.	Tom pasigis unu semajnon en Bostono.	провів	0	0
Сподіваюся, тобі не стає нудно.	Mi esperas, ke vi ne enuas.	нудно	0	0
У нас немає плану.	Ni ne havas planon.	плану	0	0
Це корисна інформація.	Ĉi tiu estas utila informo.	інформація	0	0
Тисячі жертв цієї хвороби померли.	Miloj da viktimoj mortis pro tiu ĉi malsano.	померли	0	0
Як звати твого найкращого приятеля?	Kiel nomiĝas via plej bona amiko?	найкращого	0	0
Ми не бачили жодної гри.	Ni vidis neniun ludon.	гри	0	0
Я справді не можу перекласти цей текст, він дуже важкий.	Mi vere ne povas traduki tion; ĝi estas tre malfacila teksto.	важкий	0	0
Хто став новим директором?	Kiu iĝis la nova direktoro?	новим	0	0
Вітер віє на південь.	Ventas suden.	південь	0	0
Ваш офіс тут неподалік?	Ĉu via oficejo estas proksima?	офіс	0	0
Ви любите сніг?	Ĉu vi ŝatas neĝon?	любите	0	0
Це вниз по вулиці, ліворуч.	Ĝi estas malsupre maldekstre en la strato.	ліворуч	0	0
Держава не змогла виправдати очікування громадян.	La ŝtato ne povis plenumi la esperojn de la civitanoj.	змогла	0	0
На жаль, ні. Навпаки.	Bedaŭrinde ne; kontraŭe.	навпаки	0	0
У полі виднілись небагаті жінки схожі до мами Олі.	Ĉe la kampo videblis malriĉaj virinoj similaj al la patrino de Olja.	схожі	0	0
Кен має білого пса.	Ken havas blankan hundon.	пса	0	0
Том помер сьогодні вночі о пів на третю.	Tom mortis ĉi-matene je la dua kaj duono.	пів	0	0
Ця книжка розділена на чотири частини.	Tiu libro estas dividita en kvar partojn.	частини	0	0
Я боюся втратити тебе.	Mi timas perdi vin.	втратити	0	0
Дивись у вищій якості.	Spektu en alta kvalito.	якості	0	0
Якби я був здоровий, я був би щасливий.	Se mi estus sana, mi estus feliĉa.	здоровий	0	0
Том хотів одружитися з Мері.	Tom volis edziĝi al Mary.	одружитися	0	0
Том сказав, що йому сумно.	Tomo diris, ke li estas malĝoja.	сумно	0	0
У бідної старенької знову вкрали її сумку.	La kompatinda maljunulino denove estis priŝtelita je sia mansako.	сумку	0	0
У вас був довгий день.	Vi havis longan tagon.	довгий	0	0
Столиця Сполученого Королівства - Лондон.	La ĉefurbo de Unuiĝinta Reĝlando estas Londono.	лондон	0	0
Вони збудували більші і кращі судна.	Ili konstruis pli grandajn kaj pli bonajn ŝipojn.	кращі	0	0
Заходь, ключ у замку.	Eniru, la ŝlosilo estas en la seruro.	замку	0	0
Том має три дівчини.	Tomo havas tri koramikinojn.	дівчини	0	0
Шкіра зебри має білі та чорні смуги.	La felo de la zebro havas blankajn kaj nigrajn striojn.	чорні	0	0
Це не павук, це монстр!	Tio ne estas araneo, sed monstro.	монстр	0	0
Він нас не розуміє.	Li ne komprenas nin.	розуміє	0	0
Вони закінчили.	Ili finis.	закінчили	0	0
Мені подобається танцювати.	Mi ŝatas danci.	танцювати	0	0
Я хочу подивитись японський фільм.	Mi volas vidi japanan filmon.	подивитись	0	0
Ти коли-небудь читала Біблію?	Ĉu vi iam legis la biblion?	читала	0	0
Хто тобі продав цю машину?	Kiu vendis al vi tiun aŭton?	продав	0	0
Він все ще сміється.	Li ankoraŭ ridadas.	сміється	0	0
Там, де воля, там і шлях.	Kiu volas, tiu povas.	воля	0	0
Я шкодую, що не розповіла правду.	Mi bedaŭras, ke mi ne diris la veron.	шкодую	0	0
Вона схожа на свого батька.	Ŝi similas al sia patro.	схожа	0	0
Чому ви працюєте?	Kial vi laboras?	працюєте	0	0
Удачі, Томе.	Bonan ŝancon, Tomo.	удачі	0	0
Перший фільм був кращим.	La unua filmo estis pli bona.	кращим	0	0
Відповідай.	Respondu.	відповідай	0	0
Вони танцювали посеред вогню.	Ili dancis meze de fajro.	вогню	0	0
Цю коробку доволі легко нести.	Tiu kesto estas tiom malpeza, ke oni povas porti ĝin.	нести	0	0
Том - зірка.	Tomo estas stelulo.	зірка	0	0
Його одужання проходить повільно.	Li malrapide resaniĝas de lia malsano.	проходить	0	0
Я збрехав Тому.	Mi mensogis al Tomo.	збрехав	0	0
Незважаючи на все своє багатсво, він нещасний.	Malgraŭ sia riĉeco, li estas malfeliĉa.	нещасний	0	0
Ісус мене дратує.	Jesuo ĝenas min.	ісус	0	0
Вчора я поклав мед у чай.	Hieraŭ mi metis mielon en mian teon.	поклав	0	0
Політика — це битва ідей.	Politiko estas batalo de ideoj.	битва	0	0
Вони назвали свого сина Джоном.	Ili nomis sian filon John.	назвали	0	0
Вхід без краватки заборонено.	Estas malpermesite eniri sen kravato.	заборонено	0	0
Просто диво, що він вижив у цій катастрофі.	Estas miraklo, ke li ne mortis pro tiu akcidento.	диво	0	0
Все добре, що добре закінчується.	Fino bona, ĉio bona!	закінчується	0	0
Дисципліна — це свобода.	Disciplino estas libereco.	свобода	0	0
Комуністична партія — авангард робочого класу.	La komunista partio estas la avangardo de la laborista klaso.	класу	0	0
Сподіваюся, вона це побачить.	Mi esperas, ke ŝi vidos tion.	побачить	0	0
Ти купив щось поїсти?	Ĉu vi aĉetis ion por manĝi?	поїсти	0	0
Рокировка - особливий хід у шахах, коли тура ставиться на клітинку, яку перестрибує король.	Aroko estas speciala movo en ŝako per kiu turo estas transigita al la kvadrato, kiun la reĝo transiris.	особливий	0	0
Одна розумна голова добре, а дві ще краще.	Du scias pli ol unu.	розумна	0	0
Він купує всіх коней.	Li aĉetas ĉiujn ĉevalojn.	коней	0	0
Президент Російської Федерації назвав події в Україні анитконстуційним переворотом.	La Prezidanto de la Rusa Federacio nomis la okazaĵojn en Ukrainio kontraŭkonstitucia puĉo.	події	0	0
Він був здатний надзвичайно добре контролювати себе.	Li estis rimarkinde kapabla regi sin.	контролювати	0	0
Цей дідусь подарував їй маленьку ляльку.	La maljunulo donacis al ŝi pupeton.	маленьку	0	0
Дев'ять років тому наші батьки загинули в автокатастрофі.	Antaŭ naŭ jaroj niaj gepatroj mortis en trafika akcidento.	загинули	0	0
Вони не могли зробити ані кроку зі страху.	Ili ne povis fari paŝon pro timo.	страху	0	0
Том недостатньо швидкий.	Tom ne estas sufiĉe rapida.	недостатньо	0	0
Ви дізналися, де живе Том?	Ĉu vi trovis, kie Tomo loĝas?	дізналися	0	0
Це прямий рейс?	Ĉu temas pri rekta flugo?	рейс	0	0
Я б хотів тут трошки посидіти.	Mi ŝatus sidiĝi ĉi tie momenteton.	трошки	0	0
Вдома людині й земля помагає.	En propra angulo ĉiu estas fortulo.	людині	0	0
Когось шукаєш?	Ĉu vi serĉas iun?	шукаєш	0	0
Ми їмо м'ясо.	Ni manĝas la viandon.	ясо	0	0
Де твоя родина?	Kie estas via familio?	родина	0	0
Зрештою космічні польоти стануть корисними для всього людства.	En fina sekvo kosmaj veturoj utilos al la tuta homaro.	людства	0	0
Відкрий свою книгу на дев'ятій сторінці.	Malfermu vian libron je la paĝo naŭ.	відкрий	0	0
Есперанто - дівчина моєї мрії.	Esperanto estas la knabino de miaj revoj.	мрії	0	0
На цьому острові бракує води.	Tiu ĉi insulo estas manka je akvo.	острові	0	0
Я лише тягнув якомога сильніше.	Mi simple tiris laŭeble plej forte.	сильніше	0	0
Я боявся, що загублю тебе.	Mi timis, ke mi perdos vin.	боявся	0	0
У мене вкрали велосипед.	Mia biciklo estis ŝtelita.	вкрали	0	0
Він перейшов вулицю.	Li transiris la straton.	вулицю	0	0
Чесність не є гарантією успіху.	Honesto sukceson ne garantias.	успіху	0	0
Я практично закiнчив читати книгу.	Mi preskaŭ finlegis la libron.	практично	0	0
Вже деякий час я отримую досить дивні повідомлення електронною поштою.	Ekde kelka tempo mi ricevas tre strangajn retmesaĝojn!	деякий	0	0
Так, із задоволенням!	Jes, ŝate!	задоволенням	0	0
Чому Том не хоче допомагати Мері?	Kial Tomo ne volas helpi al Manjo?	допомагати	0	0
Я дуже пишаюся своїм сином.	Mi tre fieras pri mia filo.	сином	0	0
Шведи мають власну мову.	Svedoj havas sian propran lingvon.	власну	0	0
Ми працювали як мурахи.	Ni laboris, kiel formikoj.	працювали	0	0
Ти знайшов його адресу?	Ĉu vi trovis lian adreson?	адресу	0	0
Він пише книжку.	Li skribas libron.	пише	0	0
Найгірший вірус — це капіталізм.	La plej malbona viruso estas kapitalismo.	вірус	0	0
Це комп'ютер, на якому він пише свої статті.	Tio estas la komputilo per kiu li skribas siajn artikolojn.	ютер	0	0
Учора я був у Токіо.	Hieraŭ mi estis en Tokio.	учора	0	0
Велосипедисти були втомлені, але щасливі.	La biciklantoj estis lacaj, sed feliĉaj.	щасливі	0	0
Том вірить у вампірів.	Tomo kredas je vampiroj.	вірить	0	0
Він зробив ту саму помилку двічі.	Li dufoje faris la saman eraron.	помилку	0	0
Закрий рот.	Sigelu vian buŝon.	закрий	0	0
На даний момент вистачить.	Por la momento, tio sufiĉas.	даний	0	0
Шекспір розмовляв на есперанто?	Ĉu Ŝekspiro parolis Esperanton?	розмовляв	0	0
Ми не одні.	Ni ne estas solaj.	одні	0	0
На документі стояв його підпис.	Sur la dokumento estis lia subskribo.	стояв	0	0
Вода. Земля. Вогонь. Повітря. Колись давно чотири народи жили у мирі. Але все змінилося, коли Народ Вогню розв'язав війну. Тільки Аватар, володар усіх чотирьох стихій, міг зупинити захопників. Але, коли світ найбільш потребував його, він зник. Пройшла сотня років, ми з моїм братом знайшли нового Аватара в магу повітря на ім'я Аанг. І хоч його мистецтво підкорення повітря було великим, йому належало ще багатому навчитися. Та я вірила, що Аанг урятує світ.	Akvo. Tero. Fajro. Aero. Iam antaŭlonge la kvar nacioj vivis en paco. Sed ĉio ŝanĝiĝis, kiam la Fajra Nacio komencis militon. Nur la Avataro, posedanto de ĉiuj kvar elementoj, povis haltigi la invadantojn. Sed, kiam la mondo bezonis lin plej multe, li malaperis. Cent jaroj trapasis, kaj mi kun mia frato trovis novan Avataron en la aera mago de nomo Aang. Kaj kvankam lia arto de aermastro estis grandega, li estis lernonta ankoraŭ la multon. Sed mi kredis, ke Aang savos la mondon.	змінилося	0	0
Це занадто дорого!	Tio estas tro multekosta!	дорого	0	0
Австрія — країна кенгуру.	Aŭstrio estas la lando de kanguruoj.	країна	0	0
Розкажіть мені щось про свою сім'ю.	Rakontu al mi ion pri via familio.	розкажіть	0	0
Ми працюємо разом.	Ni laboras kune.	працюємо	0	0
Я не заплатив.	Mi ne pagis.	заплатив	0	0
Вона пішла з дому у віці тринадцяти років.	Ŝi forlasis la hejmon en la aĝo de dek tri jaroj.	віці	0	0
Метою Тома є мати власний будинок до того, як йому виповниться тридцять років.	La celo de Tomo estas posedi domon antaŭ ol li estos tridekjara.	власний	0	0
Ми повністю усвідомлюємо усю важливість ситуації.	Ni estas plene konsciaj pri la graveco de la situacio.	усю	0	0
Дівчинка допомогла хлопчику.	La knabino helpis al la knabo.	хлопчику	0	0
Подивись з моєї точки зору.	Rigardu el mia vidpunkto.	зору	0	0
Томе, ти спиш?	Tom, ĉu vi dormas?	спиш	0	0
Вода. Земля. Вогонь. Повітря. Колись давно чотири народи жили у мирі. Але все змінилося, коли Народ Вогню розв'язав війну. Тільки Аватар, володар усіх чотирьох стихій, міг зупинити захопників. Але, коли світ найбільш потребував його, він зник. Пройшла сотня років, ми з моїм братом знайшли нового Аватара в магу повітря на ім'я Аанг. І хоч його мистецтво підкорення повітря було великим, йому належало ще багатому навчитися. Та я вірила, що Аанг урятує світ.	Akvo. Tero. Fajro. Aero. Iam antaŭlonge la kvar nacioj vivis en paco. Sed ĉio ŝanĝiĝis, kiam la Fajra Nacio komencis militon. Nur la Avataro, posedanto de ĉiuj kvar elementoj, povis haltigi la invadantojn. Sed, kiam la mondo bezonis lin plej multe, li malaperis. Cent jaroj trapasis, kaj mi kun mia frato trovis novan Avataron en la aera mago de nomo Aang. Kaj kvankam lia arto de aermastro estis grandega, li estis lernonta ankoraŭ la multon. Sed mi kredis, ke Aang savos la mondon.	чотирьох	0	0
Зараз рівно десята година.	Estas precize la deka.	рівно	0	0
Місяць сяє на небі.	Luno brilas en la ĉielo.	небі	0	0
На початку, Том створив Бостон та Австралію.	En la komenco Tomo kreis Bostonon kaj Aŭstralion.	створив	0	0
Він не менш добрий, ніж його сестра.	Li estas same afabla kiel lia fratino.	менш	0	0
Стілець стоїть перед дверима.	La seĝo estas antaŭ la pordo.	дверима	0	0
У Емілі блакитні очі.	Emilja havas bluajn okulojn.	емілі	0	0
Це саме те, що я хотів би уникнути.	Ĝuste tion mi volis eviti.	уникнути	0	0
Він зробив ту саму помилку двічі.	Li dufoje faris la saman eraron.	саму	0	0
У принца Чарльза великі вуха.	Princo Karlo havas grandajn orelojn.	принца	0	0
Ящик зроблений з дерева.	La kesto estas farita el ligno.	ящик	0	0
Ти вже знаєш мене певний час.	Vi konas min jam dum kelka tempo.	певний	0	0
Вона мешкає в Нью-Йорку.	Ŝi vivas en Nov-Jorko.	нью-йорку	0	0
Різдво — особливе свято.	Kristnasko estas speciala feritago.	свято	0	0
Щоразу, коли ми хочемо висловити свої власні думки, ми користуємось мовою.	Kiam ajn ni volas esprimi niajn pensojn, ni uzas lingvon.	власні	0	0
Том - всесвітньо відомий письменник.	Tom estas mondkonata aŭtoro.	відомий	0	0
Покажіть нам, на що ви здатні.	Montru al ni, por kio vi kapablas!	покажіть	0	0
"Томас, я вагітна." "Хто батько? Я?"	"Tomaso, mi estas graveda." "Kiu estas la patro? Mi?"	вагітна	0	0
Клімат змінився?	Ĉu la klimato ŝanĝiĝis?	змінився	0	0
Він боїться плавати.	Li timas naĝadon.	боїться	0	0
Я не завжди був щасливим.	Mi ne ĉiam estis feliĉa.	щасливим	0	0
Какістократія стосується влади, наданої або захопленої некомпетентними людьми.	Kakistokracio rilatas al potenco donita al aŭ konkerita de nekompetentaj homoj.	влади	0	0
Мені потрібні нові окуляри.	Mi bezonas novajn okulvitrojn.	окуляри	0	0
Том нікого не слухає.	Tomo aŭskultas neniun.	слухає	0	0
Де ми зустрінемося?	Kie ni povos renkontiĝi?	зустрінемося	0	0
Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	силою	0	0
Вікіпедія - найкраща енциклопедія в мережі.	Vikipedio estas la plej bona enciklopedio en Interreto.	мережі	0	0
Не давай йому дивитись цей фільм.	Ne lasu lin spekti ĉi tiun filmon!	дивитись	0	0
Лід тане у воді.	Glacio degelas en akvo.	воді	0	0
Покажи нам, на що ти здатний.	Montru al ni, por kio vi kapablas!	здатний	0	0
Я їх не запросив.	Mi ne invitis ilin.	запросив	0	0
Том дав Марі трохи ïжі.	Tomo donis al Manjo iom da nutraĵo.	марі	0	0
Мушу визнати, що я помилявся.	Mi devas konfesi, ke mi eraris.	визнати	0	0
В Австралії мені не сподобалося.	En Aŭstralio ne plaĉis al mi.	сподобалося	0	0
Я працювала.	Mi laboris.	працювала	0	0
Подзвони мені, будь ласка.	Bonvolu telefoni al mi.	подзвони	0	0
Я ненавиджу Різдво.	Mi malamas Kristnaskon.	різдво	0	0
Я щойно почув постріл.	Mi aŭdis pafon ĵus nun.	постріл	0	0
Ми хочемо бачити результати.	Ni volas vidi rezultatojn.	результати	0	0
Він обіцяє мандат, який увійде в історію, але чи буде вирок історії позитивним чи негативним?	Li promesas mandaton, kiu eniros en la historion, sed ĉu la juĝo de la historio estos pozitiva aŭ negativa?	вирок	0	0
Мені бракує Бостона.	Bostono mankas al mi.	бракує	0	0
Вони в одній команді.	Ili estas anoj de la sama skipo.	команді	0	0
На різних етапах розвитку науки людство по-різному уявляло собі, як влаштований і як працює мозок.	En la diversaj etapoj de la evoluo de la scienco la homaro malsame imagis, kiel la cerbo estas konstruita kaj kiel ĝi funkcias.	людство	0	0
Грати в карти — гарна забава.	Kartludi estas amuze.	карти	0	0
В усьому світі надають велику увагу подіям в Україні.	Ĉie en la mondo oni donas grandan atenton al la okazaĵoj en Ukrainio.	усьому	0	0
Вона каже, що шум її турбує.	Ŝi diras, ke la bruo ĝenas ŝin.	турбує	0	0
Бензин більше не дешеве паливо.	La benzino ne plu estas malmultekosta karburaĵo.	бензин	0	0
Том такий сильний.	Tomo estas tiel forta.	сильний	0	0
З історії вашого життя вийшов би хороший сценарій.	El la rakonto pri via vivo povus fonti bona scenaro.	сценарій	0	0
Білл часто ходить до парку.	Bill ofte iras al la parko.	білл	0	0
Це важлива теорія.	Ĝi estas grava teorio.	теорія	0	0
Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	La slovaka alfabeto konsistas el kvardek ses literoj: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	d	0	0
Росія вбиває українських дітей.	Rusio mortigas ukrainajn infanojn.	вбиває	0	0
Ми йшли пішки майже шість кілометрів.	Ni piediris ĉirkaŭ ses kilometrojn.	кілометрів	0	0
Я заснула, дивлячись телевізор.	Mi ekdormis televidante.	дивлячись	0	0
Ви купили кавун?	Ĉu vi aĉetis akvomelonon?	купили	0	0
Кожна медаль має дві сторони.	Ĉiu medalo du flankojn havas.	сторони	0	0
Я знайомий із твоїм батьком.	Mi konas vian patron.	знайомий	0	0
Ви будете їсти хліб.	Vi manĝos panon.	хліб	0	0
Закінчімо це сьогодні, щоб можна було завтра відпочити.	Ni finu tion hodiaŭ, por ke morgaŭ ni povu ripozi.	відпочити	0	0
Дієта важлива.	La nutra dieto gravas.	важлива	0	0
Я відповів на запитання.	Mi respondis la demandon.	відповів	0	0
Марк працює лише заради грошей.	Marko laboras nur por la mono.	марк	0	0
Вони чекали на свою чергу.	Ili atendis sian vicon.	чекали	0	0
Оптимісти живуть довше.	Optimistoj vivas pli longe.	довше	0	0
- Котра година зараз? - Десята.	„La kioma horo estas nun?” – „Estas la deka.”	котра	0	0
Риби — холоднокровні тварини.	Fiŝoj estas bestoj malvarmsangaj.	тварини	0	0
Том прийняв подарунки.	Tom akceptis la donacojn.	прийняв	0	0
Він жив у злиднях увесь свій вік.	Li restis malriĉa sian tutan vivon.	вік	0	0
Операція не може чекати.	La operacio ne povas atendi.	операція	0	0
Ви граєте у футбол?	Ĉu vi ludas piedpilkadon?	футбол	0	0
Дзеркало дуже брудне.	La spegulo estas tre malpura.	дзеркало	0	0
У нас із Томом немає нічого спільного.	Tom kaj mi havas nenion komunan.	спільного	0	0
Ми живемо на планеті Земля.	Ni vivas sur la planedo Tero.	планеті	0	0
Я сьогодні не в формі.	Mi ne estas en bona formo hodiaŭ.	формі	0	0
Фінляндія офіційно приєднається до НАТО завтра.	Morgaŭ Finnlando oficiale aliĝos al NATO.	офіційно	0	0
Вже майже час обіду.	Estas preskaŭ la tempo por tagmanĝi.	обіду	0	0
Ніхто не знає коли Земля розпочала своє існування.	Neniu scias, kiam ekestis Tero.	існування	0	0
Хтось проїжджав повз наш будинок і прокричав: "Підараси, комуняки!"	Iu aŭtis preter nia domo kriante, "Gejaĉoj! Komunistaĉoj!"	повз	0	0
Ми повинні зібрати інформацію.	Ni devas kolekti informojn.	зібрати	0	0
Я побачив місяць понад дахом.	Mi ekvidis la lunon super la tegmento.	понад	0	0
Було сонячно й тепло.	Estis sune kaj varme.	тепло	0	0
Чому зі мною весь час трапляється одне й те саме?	Kial al mi ĉiam okazas la samo?	трапляється	0	0
Я не пам'ятаю, щоб мені заплатили за роботу.	Mi ne povas memori, ke mi estus pagita por la laboro.	заплатили	0	0
Брехун!	Mensogulo!	брехун	0	0
Я сумую за татом кожного дня.	Mia patro mankas al mi ĉiutage.	татом	0	0
Вони страждають від голоду.	Ili suferas pro malsato.	голоду	0	0
Вона вчинила самогубство.	Ŝi mortigis sin.	самогубство	0	0
Я люблю рок.	Mi amas rok-muzikon.	рок	0	0
Я не розмовляю англійською.	Mi ne parolas la anglan.	розмовляю	0	0
Я чекала на таксі.	Mi estis atendanta taksion.	чекала	0	0
Париж далеко?	Ĉu Parizo estas malproksime?	париж	0	0
Том попросив Мері почекати на нього перед бібліотекою.	Tom petis al Mary atendi lin antaŭ la biblioteko.	почекати	0	0
За чверть години тролейбус вже був поблизу університету.	Post kvaronhoro la trolebuso estis jam proksime de la universitato.	поблизу	0	0
Українська влада намається закрити опозиційний канал TVi.	La ukraina ŝtata potenco penas fermi la opozician telekomunikan kanalon TVi.	закрити	0	0
Вона залишила мені ключі.	Ŝi lasis al mi la ŝlosilojn.	залишила	0	0
На столі сидить семикрапкове сонечко.	Estas seppunkta kokcinelo sur la tablo.	сонечко	0	0
Том переховувався у горах.	Tom kaŝis sin en la montaro.	горах	0	0
Будьмо!	Sanon!	будьмо	0	0
Ви вірите в Бога?	Ĉu vi kredas je Dio?	вірите	0	0
Вода. Земля. Вогонь. Повітря. Колись давно чотири народи жили у мирі. Але все змінилося, коли Народ Вогню розв'язав війну. Тільки Аватар, володар усіх чотирьох стихій, міг зупинити захопників. Але, коли світ найбільш потребував його, він зник. Пройшла сотня років, ми з моїм братом знайшли нового Аватара в магу повітря на ім'я Аанг. І хоч його мистецтво підкорення повітря було великим, йому належало ще багатому навчитися. Та я вірила, що Аанг урятує світ.	Akvo. Tero. Fajro. Aero. Iam antaŭlonge la kvar nacioj vivis en paco. Sed ĉio ŝanĝiĝis, kiam la Fajra Nacio komencis militon. Nur la Avataro, posedanto de ĉiuj kvar elementoj, povis haltigi la invadantojn. Sed, kiam la mondo bezonis lin plej multe, li malaperis. Cent jaroj trapasis, kaj mi kun mia frato trovis novan Avataron en la aera mago de nomo Aang. Kaj kvankam lia arto de aermastro estis grandega, li estis lernonta ankoraŭ la multon. Sed mi kredis, ke Aang savos la mondon.	володар	0	0
Том має талант.	Tom estas talentulo.	талант	0	0
Тобі не потрібно мені дякувати.	Vi ne bezonas danki min.	дякувати	0	0
Яка тема?	Kio estas la temo?	тема	0	0
Китай запропонував Греції фінансову допомогу.	Ĉinio proponis financan helpon al Greklando.	запропонував	0	0
Я справді так виглядаю?	Ĉu mi vere aspektas tiel?	виглядаю	0	0
Дітям потрібно навчитися читати.	Infanoj devas lerni legi.	навчитися	0	0
Ми молоді.	Ni junas.	молоді	0	0
Ми вільні!	Ni estas liberaj!	вільні	0	0
Яке це має до цього відношення?	Kiel tio rilatas al ĝi?	відношення	0	0
Це все було однією великою брехнею.	Ĝi estis tute granda mensogo.	великою	0	0
Яна живе в Лондоні.	Jana vivas en Londono.	яна	0	0
Я повинен редагувати звіт.	Mi devas redakti raporton.	звіт	0	0
Ніхто не може зупинити хід часу.	Neniu povas haltigi la pason de la tempo.	хід	0	0
У Тома є карта?	Ĉu Tomaso havas mapon?	карта	0	0
Тобі не мене зовсім начхати.	Vi fajfas pri mi.	начхати	0	0
Я ціную анекдоти мого дідуся.	Mi ŝatas la anekdotojn de mia avo.	ціную	0	0
Це заступник директора з технології.	Li estas la anstataŭanta teĥnikarestro.	директора	0	0
У мене немає доказів.	Mi ne havas pruvojn.	доказів	0	0
Я лікар, Джиме. Не адвокат.	Mi estas kuracisto, Jiĉjo. Ne advokato.	джиме	0	0
Це божевільна ідея.	Tio estas freneza ideo.	божевільна	0	0
Марта тебе кохає.	Marta amas vin.	марта	0	0
Томасе, зроби це.	Faru tion, Tomaso.	томасе	0	0
Цю книгу дійсно варто прочитати.	Tiu libro estas vere leginda.	прочитати	0	0
Збудовано міст.	Oni konstruis ponton.	міст	0	0
Я мало не забув відправити листа.	Mi preskaŭ forgesis sendi la leteron.	відправити	0	0
Я викладав французьку дітям Тома.	Mi instruis la francan lingvon al la infanoj de Tomo.	дітям	0	0
Дорога довга.	La vojo estas longa.	довга	0	0
Мій батько не дозволяє мені тримати собаку.	Mia patro malpermesas al mi havi hundon.	дозволяє	0	0
Давні єгиптяни створили дуже розвинену цивілізацію.	La antikvaj egiptoj konstruis tre progresintan civilizacion.	створили	0	0
Що німці їдять на сніданок?	Kion matenmanĝas la germanoj?	німці	0	0
Ми його шукаємо.	Ni serĉas lin.	шукаємо	0	0
Кенсуке і Тодзі зробили все можливе, щоб прийти на станцію.	Kensuke kaj Todzi faris ĉion eblan por veni en la stacion.	можливе	0	0
Людина створила Бога на свій образ та подобу.	La homo kreis Dion laŭ sia bildo.	образ	0	0
Я не сумніваюся, що він мені допоможе.	Mi ne dubas, ke li helpos al mi.	сумніваюся	0	0
Доти ти маєш кого любити щиросердно, ти маєш мотивуючу силу і ти можеш чинити опір усьому світу.	Dum ekzistas homo, kiun vi amas per via tuta koro, vi havas motivantan forton kaj vi povas alfronti la tutan mondon.	любити	0	0
Закарбуй собі в пам'яті!	Enskribu tion en vian memoron!	яті	0	0
Книжки лежать на столі.	La libroj estas sur la tablo.	столі	0	0
Хто та красива жінка?	Kiu estas tiu bela virino?	красива	0	0
На твоєму місці я б запитав його.	Se mi estus vi, mi demandus al li.	запитав	0	0
Я відправився на місце злочину.	Mi iris al la loko de la krimo.	злочину	0	0
Обіцяю не співати.	Mi promesas, ke mi ne kantos.	співати	0	0
То був кошмар.	Tio estis koŝmaro.	кошмар	0	0
Кохання — не злочин.	Amo ne estas krimo.	злочин	0	0
Можна назвати кота маленьким тигром, так само як і тигра - великим котом.	Oni povas kaj nomi katon tigreto kaj tigron katego.	маленьким	0	0
Я не можу заснути.	Mi ne povas ekdormi.	заснути	0	0
Дівчинка боялася власної тіні.	La knabino timis sian propran ombron.	тіні	0	0
Я читаю його щоденники.	Mi legas liajn taglibrojn.	читаю	0	0
Ми грали на пляжі.	Ni ludis sur la strando.	пляжі	0	0
Ми в Парижі?	Ĉu ni estas en Parizo?	парижі	0	0
Вони бачать Дена.	Ili vidas Dan.	бачать	0	0
Буду вдячний, якщо ви зробите це для нас.	Mi estus danka, se vi farus tion por ni.	зробите	0	0
Це моя рабоча адреса.	Jen la adreso de mia firmao.	адреса	0	0
Він пообіцяв ніколи більше не брехати.	Li promesis neniam plu mensogi.	пообіцяв	0	0
Колишній держсекретар США Кондоліза Райс описала Білорусь як «останню справжню диктатуру в самому центрі Європи».	Belorusio estis kvalifikita de la antaŭa usona ŝtatsekretariino Condoleezza Rice kiel "la lasta aŭtenta diktaturo sine de Eŭropo".	останню	0	0
У мене є паспорт.	Mi havas pasporton.	паспорт	0	0
Богохульство — це злочин без жертви.	Blasfemo estas senviktima krimo.	жертви	0	0
Просто диво, що він вижив у цій катастрофі.	Estas miraklo, ke li ne mortis pro tiu akcidento.	вижив	0	0
Обидві сестри блондинки.	Ambaŭ fratinoj estas blondulinoj.	обидві	0	0
І радий би до раю, однак гріхи не пускають.	Animo al paradizo deziras, sed pekoj retiras.	гріхи	0	0
Чому ви мені не написали?	Kial vi ne skribis al mi?	написали	0	0
Не думаю, що він погодиться на цю пропозицію.	Mi opinias, ke li ne akceptos la proponon.	пропозицію	0	0
Я дуже хвора.	Mi vere malsanas.	хвора	0	0
Де ти навчився стріляти?	Kie vi lernis pafi?	навчився	0	0
Це був жахливий жарт.	Tio estis terura ŝerco.	жахливий	0	0
Ось мій квиток.	Jen mia bileto.	квиток	0	0
Я знаю, що ти голодна.	Mi scias, ke vi malsatas.	голодна	0	0
Він занадто швидко їсть.	Li manĝas tro rapide.	їсть	0	0
Я намагалася знайти слушну відповідь.	Mi cerbumis por trovi konvenan respondon.	намагалася	0	0
Я не розмовляю вашою мовою.	Mi ne parolas vian lingvon.	вашою	0	0
Вона найкраща у своєму класі.	Ŝi estas la plej lerta en sia klaso.	класі	0	0
Вiдстань вiд мого будинку до твого становить два кiлометри.	La distanco inter via kaj mia domoj estas du kilometroj.	вiд	0	0
Том вибрав, яку книжку він читатиме.	Tomo elektis libron por legi.	вибрав	0	0
Було темно.	Mallumis.	темно	0	0
Ціна на бензин росте.	La benzina prezo altiĝas.	росте	0	0
Я стою під деревом.	Mi staras sub la arbo.	стою	0	0
Вони танцювали посеред вогню.	Ili dancis meze de fajro.	посеред	0	0
Це твій автомобіль?	Ĉu tio estas via aŭto?	автомобіль	0	0
Він довбаний кретин.	Li estas stulta idioto.	довбаний	0	0
Він поставив дуже добре запитання.	Li demandis tre bonan demandon.	поставив	0	0
Я не знав, що Том не вміє водити.	Mi ne sciis, ke Tom ne povas veturi.	вміє	0	0
Ти й дійсно бачив Тома в парку?	Ĉu vi vere vidis Tomason en la parko?	парку	0	0
Мені дуще щастить.	Mi estis vere bonsorta.	щастить	0	0
Чому ти мені не писав?	Kial vi ne skribis al mi?	писав	0	0
У квартирі лише дві кімнати.	En la loĝejo estas nur du ĉambroj.	квартирі	0	0
Якщо б завтра був понеділок, сьогодні би була неділя.	Se morgaŭ estus lundo, hodiaŭ estus dimanĉo.	понеділок	0	0
Знайдіть її.	Trovu ŝin.	знайдіть	0	0
Який м'яч білий?	Kiu pilko estas blanka?	яч	0	0
Я намагаюсь зрозуміти політику моєї країни.	Mi provas kompreni la politikon de mia lando.	намагаюсь	0	0
У всесвіті багато галактик.	Estas multaj galaksioj en la universo.	всесвіті	0	0
Я запитав Мері, чим вона хоче зайнятися.	Mi demandis Manjon, kion ŝi volas fari.	зайнятися	0	0
Я робила торт.	Mi estis bakanta kukon.	торт	0	0
Вона часто грає в саду.	Ŝi ofte ludas en la ĝardeno.	саду	0	0
У мене чудове життя.	Mi havas mirindan vivon.	чудове	0	0
Можливо, вони потрапили в аварію.	Ili verŝajne havis akcidenton.	потрапили	0	0
Мені платять погодинно.	Mi estas hore pagata.	платять	0	0
Ми не завжди праві.	Ni ne ĉiam pravas.	праві	0	0
Том любить сидіти на підлозі.	Tomo ŝatas sidi sur la planko.	підлозі	0	0
Том хоче, щоб Марія була обережна.	Tom volas ke Maria estu singarda.	марія	0	0
Мені дуже подобається дивитись короткометражні есперанто фільми на YouTube.	Mi tre ŝatas spekti esperanto-filmetojn en YouTube.	фільми	0	0
Все набагато простіше.	Ĉio estas multe pli simpla.	простіше	0	0
Родина Тома втратила все.	La familio de Tomo perdis ĉion.	втратила	0	0
Мені дев'ятнадцять.	Mi estas 19-jara.	ятнадцять	0	0
Ти вже давно чекаєш?	Ĉu vi atendas jam delonge?	чекаєш	0	0
Вони чекали на свою чергу.	Ili atendis sian vicon.	чергу	0	0
Обожнюю банани.	Mi ŝategas bananojn.	обожнюю	0	0
Том був удома.	Tom estis en sia hejmo.	удома	0	0
Першим прибув містер Ґрей.	Sinjoro Grizo estis la unua persono, kiu alvenis.	прибув	0	0
Тому більше не потрібно носити окуляри.	Tomo ne plu bezonas surhavi okulvitrojn.	носити	0	0
Я люблю старі книжки.	Mi amas malnovajn librojn.	книжки	0	0
Юпітер - планета.	Jupitero estas planedo.	планета	0	0
Доктор Джексон - уролог.	D-ro Ĝekson estas urologo.	джексон	0	0
Це театр.	Jen teatro.	театр	0	0
У мене вісім братів і сестер.	Mi havas ok gefratojn.	братів	0	0
Ми помремо.	Ni mortos.	помремо	0	0
«СРСР» означає «Союз Радянських Соціалістичних Республік».	„USSR” signifas „Unio de Sovetiaj Socialismaj Respublikoj”.	союз	0	0
Вона була дивовижно розумна та чарівна.	Ŝi estis ege sprita kaj ĉarma.	дивовижно	0	0
У мене є пояснення.	Mi havas klarigon.	пояснення	0	0
Ця будова жахлива, на мою думку.	Tiu konstruaĵo estas malbelega, laŭ mi.	жахлива	0	0
Том помер уві сні.	Tomo mortis dormante.	сні	0	0
Я випив багато пива.	Mi trinkis multe da biero.	випив	0	0
Іди на хуй!	Fikiĝu!	хуй	0	0
Я люблю мистецтво.	Mi ŝatas arton.	мистецтво	0	0
Який сенс просити в неї пробачення зараз?	Al kio utilus peti pardonon de li nun?	просити	0	0
Я люблю їздити верхи.	Mi ŝatas rajdi ĉevalojn.	їздити	0	0
Бред Пітт - актор.	Brad Pitt estas aktoro.	бред	0	0
Я даремно готував?	Ĉu mi kuiris vane?	даремно	0	0
Слова важливі.	Vortoj estas gravaj.	важливі	0	0
Лікар повідомив Тому, що він потребує більш збалансованої дієти.	La kuracisto diris al Tom, ke li bezonas pli ekvilibran nutraĵon.	потребує	0	0
Я бачив, як Том помирає.	Mi vidis Tomon morti.	помирає	0	0
Я шкодую, що не розповіла правду.	Mi bedaŭras, ke mi ne diris la veron.	розповіла	0	0
Не біжіть.	Ne kuru.	біжіть	0	0
Тихий океан дуже широкий.	Pacifiko estas vastega.	океан	0	0
Австралія менша за розміром, ніж Південна Америка.	Aŭstralio estas pli malgranda ol Sud-Ameriko.	америка	0	0
Розкажи мені щось про свою родину.	Rakontu al mi ion pri via familio.	родину	0	0
Перепрошую, я не розумію, що ти намагаєшся сказати.	Mi bedaŭras ne kompreni, kion vi intencas diri.	намагаєшся	0	0
Ви їхня мати?	Ĉu vi estas ilia patrino?	їхня	0	0
У твоїй спальні є телевізор?	Ĉu estas televidilo en via dormĉambro?	спальні	0	0
Може, знімеш пальто?	Ĉu vi ne volas demeti vian mantelon?	пальто	0	0
Переклади наступні речення на французьку.	Traduku la sekvajn frazojn en la francan lingvon!	наступні	0	0
Чому існують літо та зима?	Kial ekzistas la somero kaj la vintro?	літо	0	0
Том не має ворогів.	Tomo ne havas malamikojn.	ворогів	0	0
Моє життя було в небезпеці.	Mia vivo estis en danĝero.	небезпеці	0	0
Клянуся, це був Том.	Mi ĵuras, ke tio estis Tomo.	клянуся	0	0
Я працюю в цей момент, отже я перезвоню тобі пізніше.	Mi laboras ĉi-momente, do mi altelefonos vin poste.	перезвоню	0	0
Я страшенно голодний.	Mi malsategas kiel ĉevalo.	страшенно	0	0
Сонце світить вдень, а Місяць вночі.	La suno brilas tage, la luno nokte.	вдень	0	0
Чемпіонат світу з футболу пройде в Казані.	La monda futbala ĉampionado okazos en Kazan.	пройде	0	0
Ти граєш у шахи?	Ĉu vi ludas ŝakon?	граєш	0	0
Це мій тренер.	Li estas mia trejnisto.	тренер	0	0
Він же управляє машиною, чи не так?	Li stiras aŭton, ĉu ne?	машиною	0	0
Ніколи не довіряй жінці із пістолетом у руці.	Neniam fidu virinon, kiu enmane havas pafileton.	руці	0	0
Ми знайшли у дворі маленьке нещасне кошеня.	Ni trovis etan mizeran kateton en la korto.	маленьке	0	0
Його мета — стати адвокатом.	Lia celo estas iĝi advokato.	адвокатом	0	0
Самі викликає поліцію.	Samio alvokas la policon.	викликає	0	0
Вона надає перевагу обговоренням.	Ŝi preferas diskuti.	перевагу	0	0
Я пив.	Mi estis trinkanta.	пив	0	0
Потяг зупинився.	La trajno haltis.	потяг	0	0
Коли він злий, то завжди на мене кричить.	Kiam li estas kolera, li ĉiam krias al mi.	злий	0	0
Я пишаюся нашою командою.	Mi fieras pri nia teamo.	нашою	0	0
Дідусь сліпий на одне око.	La maljunulo estas blinda je unu okulo.	сліпий	0	0
Я починаю завтра.	Mi komencos morgaŭ.	починаю	0	0
Я бідний кореспондент.	Mi estas malriĉa korespondanto.	бідний	0	0
Том не хотів відповідати на запитання Мері.	Tomo ne volis respondi la demandon de Manjo.	відповідати	0	0
Я не боюся літати.	Mi ne timas flugi.	літати	0	0
Незважаючи на все своє багатсво, він нещасний.	Malgraŭ sia riĉeco, li estas malfeliĉa.	незважаючи	0	0
Ці речення дивні.	Ĉi tiuj frazoj estas strangaj.	дивні	0	0
Прийміть ванну.	Banu!	ванну	0	0
Том зі мною погодився.	Tomo samopiniis kun mi.	погодився	0	0
Ви маєте що сказати стосовно цього?	Ĉu pri tio vi havas ion dirindan?	стосовно	0	0
Ох яка ж тепла вода в морі!	Ho! Kiom varmas la mara akvo!	морі	0	0
Володимир Путін продовжує мислити категоріями минулого століття.	Vladimir Putin daŭrigas pensi per la kategorioj de la pasinta jarcento.	продовжує	0	0
Вони намагаються.	Ili provas.	намагаються	0	0
Том був змушений чекати три години.	Tomo devis atendi tri horojn.	змушений	0	0
Невже ви вважаєте, що якби я вам міг допомогти, я б не допоміг?	Ĉu vi vere pensas, ke se mi povus helpi al vi, mi ne helpus?	вважаєте	0	0
Що мені зробити, щоб вас переконати?	Kion mi faru por konvinki vin?	переконати	0	0
Не виходьте!	Vi ne eliru!	виходьте	0	0
Кава є?	Ĉu estas kafo?	кава	0	0
Знання — сила.	Scio estas povo.	знання	0	0
Чи поїдеш ти до аеропорту проводжати свого вчителя?	Ĉu vi veturos al la flughaveno por adiaŭi vian instruiston?	аеропорту	0	0
Я добре знав всіх повій на три милі навколо.	Mi bone konis ĉiujn putinojn je tri mejloj ĉirkaŭe.	милі	0	0
Ми скрізь шукали.	Ni serĉis ĉie.	шукали	0	0
Гарного дня!	Havu bonan tagon!	гарного	0	0
Що змушує тебе так думати?	Kio igas vin pensi tiel?	змушує	0	0
Мері кинула свою сумочку на ліжко.	Manjo ĵetis sian mansakon sur la liton.	кинула	0	0
Я проведу Різдво зі своєю родиною.	Mi pasigos kristnaskon kun mia familio.	проведу	0	0
Українські олігархи вже повністью поглинули єдиний опозиційний канал TVi.	Ukrainaj oligarĥoj jam tute absorbis la solan opozician kanalon TVi.	канал	0	0
Типовий баг типової Windows. Нічого особливого.	Tipa cimo de tipa Vindozo. Nenio speciala.	особливого	0	0
Твоя французька стала набагато краща.	Via scio de la franca lingvo multe pliboniĝis.	краща	0	0
Вони задоволені твоєю роботою.	Ili estas kontentaj pri via laboro.	роботою	0	0
Я не маю бажання бачитися з твоїми батьками.	Mi ne deziras vidi viajn gepatrojn.	твоїми	0	0
Людина може не мати рації, і так само може не мати рації ціле покоління.	Homo povas malpravi, kaj ankaŭ tuta generacio.	покоління	0	0
Хімічний символ скандію — Sc.	La ĥemia simbolo de skandio estas "Sc".	символ	0	0
Це мене не стосується, моя хата з краю.	Min ne tuŝas la afero, mi staras ekstere.	краю	0	0
Ціна на бензин росте.	La benzina prezo altiĝas.	ціна	0	0
Ти мене кохаєш?	Ĉu vi amas min?	кохаєш	0	0
Я не довіряю їм.	Mi ne fidas je ili.	довіряю	0	0
Ти й дійсно принцеса?	Ĉu vi vere estas princino?	принцеса	0	0
Ало!	Saluton!	ало	0	0
Ми втратили надію.	Ni perdis esperon.	надію	0	0
Шкіра зебри має білі та чорні смуги.	La felo de la zebro havas blankajn kaj nigrajn striojn.	білі	0	0
В неділю я вільна.	Dimanĉe mi estas libera.	неділю	0	0
Цікаво, чи вийду я коли-небудь заміж.	Mi scivolas, ĉu mi iam edziniĝos.	вийду	0	0
Якими мовами ти говориш вільно?	Kiujn lingvojn vi parolas flue?	вільно	0	0
Він показав мені, як пекти торт.	Li montris al mi kiel baki kukon.	показав	0	0
Вона сіла на підлогу і заплющила очі.	Ŝi sidis sur la planko kaj fermis la okulojn.	підлогу	0	0
Твій успіх - результат твоєї важкої праці.	Via sukceso estas la rezulto de via pena laborado.	праці	0	0
Том ніколи нікого не вбивав.	Tom neniam mortigis iun ajn.	вбивав	0	0
Я зараз на даху.	Mi nun estas sur la tegmento.	даху	0	0
Його пульс слабкий.	Lia pulso estas febla.	пульс	0	0
Я буду рада тобі показати, як це робиться.	Mi kun plezuro montros al vi, kiel fari tion.	робиться	0	0
Я попросила їх увійти.	Mi petis ilin enveni.	увійти	0	0
Христофор Колумб відкрив Америку в 1492 році.	Kristoforo Kolumbo eltrovis Amerikon en la jaro 1492.	відкрив	0	0
Він любить готувати.	Li ŝatas kuiri.	готувати	0	0
Згода цінніша за рішення суду.	Pli valoras interkonsento, ol juĝista dokumento.	згода	0	0
Мiй дiд - з Осаки.	Mia avo venas de Osako.	мiй	0	0
На стіні висить картина.	Sur la muro pendas la bildo.	картина	0	0
Я планую зупинитися в готелі.	Mi planas resti en la hotelo.	зупинитися	0	0
Це не може бути справжнім діамантом.	Tio ne povas esti vera diamanto.	справжнім	0	0
Як добре пахне! Що готуєш?	Tio odoras bone! Kion vi kuiras?	пахне	0	0
Це подобається і йому, і його дружині.	Kaj lia edzino kaj li ŝatas ĝin.	дружині	0	0
Улюблено число Тома — сім.	La nombro ŝatata de Tomo estas sep.	число	0	0
Я маю іншу ідею.	Mi havas alian ideon.	ідею	0	0
Яка сьогодні температура?	Kiu temperaturo estas hodiaŭ?	температура	0	0
Том показав Мері свій фотоальбом.	Tomo montris sian fotalbumon al Manjo.	мері	0	0
Я не зовсім певен, де Том.	Mi ne tute certas, kie estas Tomo.	певен	0	0
Хто тебе цьому навчив?	De kiu vi lernis tion?	навчив	0	0
Як погода?	Kia estas la vetero?	погода	0	0
Я дуже пишаюся своїм сином.	Mi tre fieras pri mia filo.	пишаюся	0	0
Її ніколи не запрошують на вечірки.	Ŝi ne invitigas sin al festoj.	вечірки	0	0
Коли вона поїхала до Монголії?	Kiam ŝi iris al Mongolio?	поїхала	0	0
Я лише тягнув якомога сильніше.	Mi simple tiris laŭeble plej forte.	якомога	0	0
В нього десятки книг.	Estas dekoj da libroj.	книг	0	0
Я йду до крамниці.	Mi estas iranta al la vendejo.	крамниці	0	0
Я беру приватні уроки.	Mi ricevas privatajn lecionojn.	уроки	0	0
Терористи звільнили заручників.	La teroristoj liberigis la ostaĝojn.	звільнили	0	0
Марія ще не бачила новин.	Maria ankoraŭ ne rigardis la novaĵojn.	новин	0	0
Дай мені тисячу поцілунків.	Donu al mi mil kisojn!	тисячу	0	0
Я люблю свою доньку.	Mi amas mian filinon.	доньку	0	0
Я сумую за татом кожного дня.	Mia patro mankas al mi ĉiutage.	сумую	0	0
Мені здавалося, ти друг Тома.	Mi kredis, ke vi estas la amiko de Tom.	здавалося	0	0
Ти відкрив коробку.	Vi malfermis la skatolon.	коробку	0	0
Я хочу синій торт.	Mi volas bluan torton.	синій	0	0
Том нечасто робить помилки.	Tom ne ofte faras erarojn.	помилки	0	0
Я зауважив що повідомлення про порушення прав людини в Україні не цікавлять есперантистів.	Mi rimarkis, ke informoj pri la rompoj de homaj rajtoj en Ukrainio ne interesas esperantistojn.	порушення	0	0
Твій син — ангел.	Via filo estas anĝelo.	ангел	0	0
Твій успіх - результат твоєї важкої праці.	Via sukceso estas la rezulto de via pena laborado.	успіх	0	0
Всі магазині зачинені.	Ĉiuj vendejoj estas fermitaj.	магазині	0	0
Багато людей не розуміють кішок.	Multaj homoj ne komprenas katojn.	розуміють	0	0
Це більше не таємниця.	Tio jam ne estas sekreto.	таємниця	0	0
Я вважаю, що Том мені вірив.	Mi pensas, ke Tom kredis min.	вірив	0	0
Я не думав, що це матиме значення.	Mi ne kredis, ke tio estos grava.	матиме	0	0
Водій запитав, куди їхати.	La ŝoforo demandis al mi, kien li iru.	водій	0	0
Чому ви тут живете?	Kial vi loĝas ĉi tie?	живете	0	0
Піду перевірю.	Mi iros kontroli.	перевірю	0	0
Я не можу видалити фотографії з фотоапарата!	Mi ne povas eligi la fotojn el la fotoaparato!	фотографії	0	0
Ти щось маєш від головного болю?	Ĉu vi havas ion kontraŭ kapdoloro?	головного	0	0
Слон — дуже велика тварина.	Elefanto estas grandega besto.	тварина	0	0
Власність є крадіжка.	Posedo estas ŝtelo.	власність	0	0
Ви бачите храм?	Ĉu vi vidas templon?	храм	0	0
Всім щасливого Різдва!	Feliĉan Kristnaskon al ĉiuj!	різдва	0	0
Нема чого додати!	Nenio aldonendas!	додати	0	0
Це ідеальний розмір.	Ĝi estas la ideala grando.	розмір	0	0
Комуністична партія — авангард робочого класу.	La komunista partio estas la avangardo de la laborista klaso.	партія	0	0
Я не люблю йти на ризик.	Mi ne ŝatas preni riskojn.	ризик	0	0
Слони використовують знаряддя праці.	Elefantoj uzas ilojn.	використовують	0	0
Пий свій чай, бо охолоне.	Trinku vian teon alie ĝi malvarmiĝos.	пий	0	0
«Бабусю, а що це за ягода?» — «Чорна смородина». — «А чому вона червона?» — «Тому що зелена».	"Avinjo, de kiu speco estas tiuj beroj?" - "Nigraj riboj." - "Sed kial ili estas ruĝaj?" - "Ĉar ili estas verdaj."	бабусю	0	0
Я спробував відчинити двері з усіх своїх сил.	Mi provis malfermi la pordon per mia tuta forto.	спробував	0	0
Цей стіл чистий.	Ĉi tiu tablo estas pura.	чистий	0	0
Ми пройшли пішки близько шести кілометрів.	Ni piediris ĉirkaŭ ses kilometrojn.	пройшли	0	0
Ти маєш намір допомогти Тому?	Ĉu vi intencas helpi al Tomo?	намір	0	0
Володимир Путін продовжує мислити категоріями минулого століття.	Vladimir Putin daŭrigas pensi per la kategorioj de la pasinta jarcento.	століття	0	0
Вхід був безкоштовний.	La eniro estis senpaga.	вхід	0	0
Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	свободи	0	0
Вони поїхали до Нової Зеландії.	Ili iris al Nov-Zelando.	нової	0	0
Не забудь принести ручку.	Ne forgesu alporti kun vi skribilon.	ручку	0	0
У нього було п'ятдесят доларів.	Li havis kvindek dolarojn.	ятдесят	0	0
Грізлі - найбільший ведмідь у світі?	Ĉu la griza urso estas la plej granda urso en la mondo?	найбільший	0	0
Я отримав запрошення.	Mi ricevis invitilon.	запрошення	0	0
Якщо тобі це не подобається, навіщо ти цим займаєшся?	Se tio ne plaĉas al vi, kial vi faras tion?	займаєшся	0	0
Я знаю Джорджа вже місяць.	Mi konas Georgon jam unu monaton.	джорджа	0	0
Він закохався у гарну дівчину.	Li enamiĝis en lindan knabinon.	закохався	0	0
Немає музики без ритму.	Sen ritmo muziko ne ekzistas.	музики	0	0
Кеті лесбіянка.	Kanjo estas samseksema.	кеті	0	0
Мого дідуся з бабусею вже нема серед живих.	Miaj geavoj estas mortintaj.	живих	0	0
Зовсім мало людей нічого не їсть зранку.	Tre malmultaj homoj nenion manĝas matene.	зранку	0	0
Можеш це підписати?	Bonvolu subskribi tion.	підписати	0	0
Він втратив свідомість.	Li perdis spiritĉeeston.	свідомість	0	0
Він любить читати газети.	Li ŝatas legi gazetojn.	газети	0	0
Ти тут зайнята?	Ĉu vi estas okupata ĉi tie?	зайнята	0	0
Я допомогла Тоні.	Mi helpis Tony.	допомогла	0	0
Не забувай про Тома.	Ne forgesu Tomon!	забувай	0	0
Як, ви вже йдете? А чай?	Kiel, vi foriras jam? Kaj teo?	йдете	0	0
Ми йдемо на кухню.	Ni iras kuirejen.	кухню	0	0
Ти можеш сюди підійти на секунду, будь ласка?	Ĉu vi bonvolas veni ĉi tien por momento?	підійти	0	0
Марта тебе кохає.	Marta amas vin.	кохає	0	0
Він має дев'ять пальців.	Li havas naŭ fingrojn.	пальців	0	0
Лінда була дуже люблячою матір'ю.	Linda estis tre amema patrino.	лінда	0	0
Якась загадкова сила діє у цьому світі.	Ia mistera forto funkcias en tiu ĉi mondo.	діє	0	0
Випий це.	Trinku tion!	випий	0	0
Передайте дідусю привіт.	Salutu nian avon.	передайте	0	0
Я відмовився від лікування.	Mi rifuzis kuracadon.	лікування	0	0
Дівчинка боялася власної тіні.	La knabino timis sian propran ombron.	власної	0	0
Ти любиш шоколад, правда ж?	Vi ŝatas ĉokoladon, ĉu ne?	шоколад	0	0
Який диск ти хочеш послухати?	Kiun KDn vi volas aŭskulti?	диск	0	0
Кіт Тома налякав собаку Мері.	La kato de Tomo timigis la hundon de Manjo.	кіт	0	0
Ми любимо наших дітей.	Ni amas niajn idojn.	любимо	0	0
Коли я прокинувся, йшов сніг.	Neĝis kiam mi vekiĝis.	прокинувся	0	0
Том барабанив пальцями по столу.	Tom tamburis per la fingroj sur la tablo.	столу	0	0
Я виріс тут, в Австралії.	Mi kreskis ĉi tie en Aŭstralio.	виріс	0	0
Це лише показує, що ти не робот.	Tio montras nur ke vi ne estas roboto.	показує	0	0
Шкіра зебри має білі та чорні смуги.	La felo de la zebro havas blankajn kaj nigrajn striojn.	шкіра	0	0
Що робитимеш у неділю?	Kion vi faros en la dimanĉo?	робитимеш	0	0
Вони всі сильні?	Ĉu ili ĉiuj estas fortaj?	сильні	0	0
Сподіваюся, що моя мрія здісниться.	Mi esperas ke mia sonĝo efektiviĝos.	мрія	0	0
Ці черевики дорогі.	Tiuj botoj multe kostas.	черевики	0	0
Моя сестра медсестра.	Mia fratino estas flegistino.	медсестра	0	0
Есперанто – проста мова.	Esperanto estas simpla lingvo.	проста	0	0
Відмінна спроба.	Bone provite.	спроба	0	0
Раджу вам зробити так, як вона каже.	Mi konsilas al vi fari tion, kion ŝi diras.	раджу	0	0
Метою Тома є мати власний будинок до того, як йому виповниться тридцять років.	La celo de Tomo estas posedi domon antaŭ ol li estos tridekjara.	метою	0	0
Хай устану й нехай я пройдуся по місті, хай на вулицях та на майданах того пошукаю, кого покохала душа моя! Шукала його, та його не знайшла...	Mi leviĝos, kaj irados tra la urbo; sur la stratoj kaj placoj mi serĉos tiun, kiun mia animo amas.	вулицях	0	0
Я стою на варті.	Mi gardostaras.	варті	0	0
Людина може не мати рації, і так само може не мати рації ціле покоління.	Homo povas malpravi, kaj ankaŭ tuta generacio.	ціле	0	0
Ми грали дуже погано.	Ni ludis tre malbone.	грали	0	0
Це дурний тон.	Tio estas dube gusta.	тон	0	0
Він щодня ходить до школи вчитися.	Li ĉiutage iras al lernejo por lerni.	вчитися	0	0
Я художник.	Mi estas artisto.	художник	0	0
Привіт, як ся маєш?	Saluton! Kiel vi fartas?	ся	0	0
Ларі Евінг одружений.	Larry Ewing estas edzo.	одружений	0	0
Том дихає.	Tomo spiras.	дихає	0	0
Тейлор Свіфт - популярна співачка.	Taylor Swift estas ŝatata kantistino.	тейлор	0	0
Ви помилилися номером.	Vi eraris pri la numero.	номером	0	0
Том в офісі Мері.	Tomo estas en la oficejo de Manjo.	офісі	0	0
Оскільки вона не знала його адреси, то й не писала йому.	Ĉar ŝi ne konis lian adreson, ŝi ne skribis al li.	писала	0	0
Моя мавпа втекла!	Mia simio forkuris!	втекла	0	0
Він не виглядав щасливим.	Li ne aspektis feliĉa.	виглядав	0	0
Я попросив їх описати це.	Mi petis ilin priskribi tion.	описати	0	0
Фінляндія завтра офіційно стане членом НАТО.	Morgaŭ Finnlando oficiale aliĝos al NATO.	членом	0	0
Стіл зелений.	La tablo estas verda.	зелений	0	0
Я прийду в суботу.	Mi venos sabate.	суботу	0	0
Том співає.	Tomo kantas.	співає	0	0
Ці чоловіки божевільні.	La viroj estas frenezaj.	божевільні	0	0
Завтра я залишуся вдома.	Morgaŭ mi restos hejme.	залишуся	0	0
Я читаю журнал.	Mi legas revuon.	журнал	0	0
Мені не вистачає терпіння.	Al mi mankas pacienco.	терпіння	0	0
Вона тільки-но зайшла всередину.	Ŝi ĵus eniris.	тільки-но	0	0
Том небезпечний.	Tomo estas danĝera.	небезпечний	0	0
Всесвіт виник приблизно 13,7 мільярдів років тому.	La universo estiĝis antaŭ proksimume 13,7 miliardoj da jaroj.	мільярдів	0	0
Мене звати Робін.	Mi nomiĝas Robin.	робін	0	0
Том подарунок не захотів.	Tomo ne volis la donacon.	захотів	0	0
Я розповіла Тому про свої сни.	Mi rakontis al Tomo pri miaj sonĝoj.	сни	0	0
Корови їдять траву.	Bovinoj manĝas herbon.	їдять	0	0
У Великобританії з'явилася косметика для мусульманок.	En Britujo aperis kosmetikaĵoj por islamaninoj.	явилася	0	0
Вимкни телевізор.	Elŝaltu la televidilon.	вимкни	0	0
Як пройшла твоя подорож до Австралії?	Kia estis via vojaĝo al Aŭstralio?	пройшла	0	0
Жоден бог не прийде нас рятувати.	Neniu dio venos por savi nin.	рятувати	0	0
Фантастика!	Brile!	фантастика	0	0
Цей факт, думаю, дуже важливий.	Tiu okazintaĵo, laŭ mia opinio, tre gravas.	важливий	0	0
Том був, без сумніву, найкращим плавцем серед усіх нас.	Tom certe estis la plej bona naĝanto el ni ĉiuj.	найкращим	0	0
Це цирк!	Tio estas cirko!	цирк	0	0
Гаразд! Ходім!	Ek! Ni iru!	ходім	0	0
Том загубив свою нову парасольку.	Tomo perdis sian novan ombrelon.	загубив	0	0
Я вірую в Ісуса Христа.	Mi kredas je Jesuo Kristo.	христа	0	0
Він бажає говорити з Вами.	Li volas paroli al vi.	бажає	0	0
Вона народилася в Америці.	Ŝi naskiĝis en Ameriko.	америці	0	0
Я обожнюю печиво.	Mi ŝategas biskvitojn.	печиво	0	0
Ти молодший за мене.	Vi pli junas ol mi.	молодший	0	0
Ти господар.	Vi estas la proprietulo.	господар	0	0
У склянці немає молока.	En la glaso ne estas lakto.	молока	0	0
Цей дідусь своєю музикою зібрав натовп людей навколо себе.	La maljunulo altiris amason da homoj ĉirkaŭ sin per sia muziko.	натовп	0	0
Одного дня, повертаючись додому зі школи, я зупинився коло магазину і побачив книгу, яку довго шукав.	La pasintan tagon, revenante hejmen de la lernejo, mi haltis ĉe vendejo de uzitaj libroj kaj mi hazarde trovis libron, kiun mi estis ŝerĉinta dum longa tempo.	магазину	0	0
Вона актриса.	Ŝi estas aktoro.	актриса	0	0
Вина залишилось мало.	Malmulte da vino restas.	залишилось	0	0
Він спрямував всю свою енергію на свій бізнес.	Li dediĉis sian tutan energion al sia komerco.	енергію	0	0
Тома попросили повернутися.	Tomo estis petita reveni.	попросили	0	0
Мері — моя наречена.	Manjo estas mia fianĉino.	наречена	0	0
Ми знайшли у дворі маленьке нещасне кошеня.	Ni trovis etan mizeran kateton en la korto.	дворі	0	0
Девід називає свого тата «аба».	Davido nomas sian patron "aba".	називає	0	0
Я граю на кларнеті.	Mi ludas klarneton.	граю	0	0
Чим відрізняється село від міста?	Kio estas la diferenco inter vilaĝo kaj urbo?	село	0	0
Він дуже високий.	Li estas tre alta.	високий	0	0
Чому ти мене не слухаєш?	Kial vi ne aŭskultas min?	слухаєш	0	0
Я ніколи не бачив справжнього кита.	Mi neniam vidis veran balenon.	справжнього	0	0
Лондон - столиця Англії.	Londono estas la ĉefurbo de Anglio.	англії	0	0
Можеш зачекати до завтра?	Ĉu vi povas atendi ĝis morgaŭ?	зачекати	0	0
Можливо, я напишу книгу.	Eble mi verkos libron.	напишу	0	0
Я з ним згодна.	Mi konsentas kun li.	згодна	0	0
Я рідко жаліюся на будь-що.	Mi malofte plendas pri io.	будь-що	0	0
Я помітила, що Том хотів поцілувати мене, але не зробив цього.	Mi rimarkis, ke Tomo volis kisi min, sed li ne faris tion.	поцілувати	0	0
Оскільки батарея мого годинника дуже мала, то я не здатен замінити її сам.	Ĉar la baterio de mia horloĝo estas tre malgranda, mi mem ne povas ŝanĝi ĝin.	замінити	0	0
Це церква.	Tio estas kirko.	церква	0	0
Я поясню пізніше.	Mi klarigos poste.	поясню	0	0
Трава зелена.	Herboj estas verdaj.	трава	0	0
Вони обрали його мером.	Ili elektis lin kiel urbestron.	обрали	0	0
Кошенята правлять світом.	Katidoj regas la mondon.	світом	0	0
Треба мені було б послухати твоєї поради.	Mi devintus aŭskulti vian konsilon.	послухати	0	0
Пушту — цікава мова.	La paŝtuna estas interesa lingvo.	цікава	0	0
Тому не сподобалось його ім'я.	Al Tom ne plaĉis lia nomo.	сподобалось	0	0
Дідусь виглядає сумним.	La maljunulo aspektas malĝoja.	дідусь	0	0
Том гість.	Tom estas gasto.	гість	0	0
Я Тома одночасно люблю й ненавиджу.	Mi amas kaj samtempe malamas Tomon.	тома	0	0
Том сів не у той потяг.	Tom uzis maltaŭgan trajnon.	сів	0	0
Кожний повинен це знати.	Ĉiu devas scii tion.	кожний	0	0
Покажіть нам, на що ви здатні.	Montru al ni, por kio vi kapablas!	здатні	0	0
В нього тече кров з носа.	Lia nazo sangas.	тече	0	0
Мати Тома плакала.	La patrino de Tomo ploris.	плакала	0	0
Озеро забруднене.	La lago estas poluita.	озеро	0	0
Я живу в Норвегії.	Mi loĝas en Norvegujo.	норвегії	0	0
Ти добрий клієнт.	Vi estas bona kliento.	клієнт	0	0
Деякі жінки виглядають більш мужоподібно, ніж жіночно.	Kelkaj virinoj aspektas pli vire ol ine.	виглядають	0	0
Я приніс пляшку вина.	Mi alportis botelon da vino.	пляшку	0	0
Мене запросили у гості на сьому годину.	Oni invitis min je la sepa horo.	запросили	0	0
Я знаю, що ти вчитель.	Mi scias, ke vi estas instruisto.	вчитель	0	0
Я не знав, що Том був настільки старим.	Mi ne sciis, ke Tomo havas tiom da jaroj.	старим	0	0
Я пишаюся нашою командою.	Mi fieras pri nia teamo.	командою	0	0
У цього цвинтаря навіть є свій сайт, і на ньому є сторінка «Новини». Як ви уявляєте собі новини з кладовища?!	Tiu tombejo havas eĉ propran retejon, kaj en ĝi estas paĝo "Novaĵoj". Ĉu vi povas imagi ĝin, novaĵo de tombejo?!	сайт	0	0
Гора Фудзі, мабуть, одна з найвідоміших гір у світі.	La monto Fuĝi verŝajne estas unu el la plej famaj montoj en la mondo.	гора	0	0
Ви поліцейський.	Vi estas policano.	поліцейський	0	0
Всі робітники пішли додому, за винятком одного.	Ĉiuj laboristoj krom unu iris hejmen.	винятком	0	0
Том - актор.	Tomo estas aktoro.	актор	0	0
Тебе непросто знайти.	Vi ne estas facile trovebla.	непросто	0	0
Не знаю, як виплатити тобі цю суму.	Mi ne scias, kiel pagi tiun sumon al vi.	суму	0	0
Японія — дивна країна.	Japanio estas stranga lando.	дивна	0	0
В неї величезний ніс.	Ŝi havas grandan nazon.	величезний	0	0
Який це матеріал?	Kiu materialo estas tio?	матеріал	0	0
Христофор Колумб відкрив Америку в 1492 році.	Kristoforo Kolumbo eltrovis Amerikon en la jaro 1492.	америку	0	0
Зміна клімату стосується нас усіх.	Klimata ŝanĝo koncernas nin ĉiujn.	зміна	0	0
З якого дива ви з'явилися на роботі у такому вигляді?	Pro kia ideo vi venas labori en tiu vestaro?	явилися	0	0
У мене болить зуб. Не можу більше цей біль терпіти.	Dento doloras. Mi ne povas elteni la doloron.	терпіти	0	0
Ви б хотіли вивчати російську мову?	Ĉu vi ŝatus studi la rusan?	мову	0	0
Ми з Томом пили пиво разом.	Mi kun Tomo trinkis bieron.	пили	0	0
Я в Лондоні?	Ĉu mi estas en Londono?	лондоні	0	0
У нас пустий холодильник.	Nia fridujo estas malplena.	холодильник	0	0
Я передзвоню о четвертій.	Mi revokos je la 4a horo.	передзвоню	0	0
Це коштуватиме 30 євро.	Tio kostos tridek eŭrojn.	євро	0	0
Дуже смачно!	Bongusta!	смачно	0	0
Наразі є двоє підозрюваних.	Estas du suspektatoj ĝis nun.	наразі	0	0
Хто тебе вдарив?	Kiu frapis vin?	вдарив	0	0
У нас цікавий приклад.	Ni havas interesan ekzemplon.	приклад	0	0
Протягом дня нічого не відбулося.	Dum la tago nenio okazis.	відбулося	0	0
Я телефоную з квартири Тома.	Mi telefonas ĉe Tomo.	квартири	0	0
За чверть години тролейбус вже був поблизу університету.	Post kvaronhoro la trolebuso estis jam proksime de la universitato.	університету	0	0
Боротьба тривала.	La lukto daŭris.	боротьба	0	0
Вона з Франції.	Ŝi estas el Francujo.	франції	0	0
Песиміст каже: "Келих напівпoрожній", оптиміст: "Келих наполовину заповнений".	La pesimisto diras: "La glaso estas duone malplena", la optimisto: "La glaso estas duone plena".	наполовину	0	0
Англійська мова є, без сумніву, найпростішим та, водночас, найефективнішим засобом міжнародного спілкування.	Sen duboj, la angla estas la plej facila kaj samtempe la plej efika internacia komunikilo.	сумніву	0	0
Я бачив її на вечірці.	Mi vidis ŝin ĉe la festo.	вечірці	0	0
Скільки миль до наступної заправної станції?	Kiom fore estas la sekvanta benzinejo?	станції	0	0
Покладіть овочі в друшляк.	Metu la legomojn en la kribrilon!	покладіть	0	0
Жінка, в якої помер чоловік, зветься вдовою.	Virinon, kies edzo mortis, oni nomas vidvino.	зветься	0	0
Він весь час бреше.	Li mensogas la tutan tempon.	бреше	0	0
Є достатньо грошей, щоб покрити витрати.	Estas sufiĉe da mono por kovri la kostojn.	витрати	0	0
Книжки лежать на столі.	La libroj estas sur la tablo.	лежать	0	0
Лиши надію, хто сюди заходить.	Lasu for ĉiun esperon, vi kiuj eniras ĉi tien.	заходить	0	0
У Казані є метро.	Kazan havas metroon.	метро	0	0
Чому існують літо та зима?	Kial ekzistas la somero kaj la vintro?	зима	0	0
Зараз п'ята година.	Estas la kvina horo.	ята	0	0
Я дуже стабільний геній.	Mi estas tre stabila geniulo.	геній	0	0
Я хочу зробити її щасливою.	Mi volas igi ŝin feliĉa.	щасливою	0	0
Нам була потрібна ця перемога.	Ni bezonis tiun venkon.	перемога	0	0
Том мій пацієнт.	Tomo estas unu el miaj pacientoj.	пацієнт	0	0
На різних етапах розвитку науки людство по-різному уявляло собі, як влаштований і як працює мозок.	En la diversaj etapoj de la evoluo de la scienco la homaro malsame imagis, kiel la cerbo estas konstruita kaj kiel ĝi funkcias.	науки	0	0
Мій собака знає кожне дерево.	Mia hundo konas ĉiun arbon.	кожне	0	0
Я зробила це задля нього.	Mi faris ĝin por li.	задля	0	0
Спалити вуса.	Bruligi al si la lipharojn.	спалити	0	0
Ти забув вимкнути світло.	Vi forgesis malŝalti la lumon.	вимкнути	0	0
Місто знаходиться західніше Лондона.	La urbo troviĝas okcidente de Londono.	лондона	0	0
Коли ти плануєш розпочати?	Kiam vi intencas komenci?	розпочати	0	0
Том зовсім цього не очікував.	Tomo neniel atendis tion.	очікував	0	0
Вона стояла поруч із ним.	Ŝi restis ĉe lia flanko.	стояла	0	0
Я змінив речення.	Mi ŝanĝis la frazon.	змінив	0	0
Я люблю туркські мови.	Mi ŝategas tjurkajn lingvojn.	мови	0	0
Він відправив мені книжку.	Li sendis al mi libron.	відправив	0	0
У Марка більше грошей, ніж у тебе.	Marko havas pli da mono ol vi.	марка	0	0
На мій подив він виграв приз.	Je mia surprizo li gajnis la premion.	приз	0	0
Том застряг.	Tomo estis blokita.	застряг	0	0
Є кілька правил, знаючи які, ти можеш швидко і безболісно вирішити всю цю справу.	Ekzistas kelkaj reguloj, kun kies scio vi povas rapide kaj sendolore solvi la tuta aferon.	знаючи	0	0
Том прасує свою сорочку.	Tomo gladas sian ĉemizon.	сорочку	0	0
Хав'єр ховорить дуже поганою англійською.	Xavier tre malbone parolas angle.	єр	0	0
Ніхто не візьме його на роботу.	Neniu dungos lin.	візьме	0	0
Одного дня ти зрозумієш.	Iam vi komprenos.	зрозумієш	0	0
Він чує те, що хоче почути.	Li aŭdas tion, kion li volas aŭdi.	чує	0	0
Ми розмовляли мовою жестів.	Ni parolis gestlingve.	розмовляли	0	0
На стіні висить портрет Боба.	Sur la muro pendas portreto de Bob.	боба	0	0
Він відмовився відповідати на це запитання.	Li rifuzis respondi tiun demandon.	відмовився	0	0
Я сьогодні не планую нічого купувати.	Hodiaŭ mi ne intencas aĉeti ion.	купувати	0	0
Солдати стояли струнко.	La soldatoj staris brustoŝvele.	стояли	0	0
Я принесла всім подарунки.	Mi alportis donacojn por ĉiu.	подарунки	0	0
Усі хвалять його картини.	Ĉiuj laŭdas liajn pentraĵojn.	картини	0	0
На Марсі бувають землетруси?	Ĉu okazas tertremoj en Marso?	бувають	0	0
У вас три секунди.	Vi havas tri sekundojn.	секунди	0	0
Чия це книга?	Al kiu apartenas tiu libro?	чия	0	0
Я не брехав.	Mi ne mensogis.	брехав	0	0
В цьому районі міста багато заводів.	En ĉi tiu parto de la urbo estas multaj fabrikoj.	районі	0	0
Чашку чаю, будь ласка.	Tason da teo, mi petas.	чашку	0	0
Том їсть рис принаймі раз на день.	Minimume unufoje dum ĉiu tago Tomo manĝas rizon.	рис	0	0
Думаю, він мене ненавидить.	Mi pensas, ke li malŝatas min.	ненавидить	0	0
Ми тут трошки зайняті.	Ni estas iomete okupitaj ĉi tie.	зайняті	0	0
Не всі лікарі заробляють багато.	Ne ĉiuj doktoroj multe perlaboras.	лікарі	0	0
Йдіть нахуй, ви двоє.	Fek al vi ambaŭ.	нахуй	0	0
Де масло?	Kie estas la butero?	масло	0	0
Воно того дійсно варте?	Ĉu ĝi ja valoras la penon?	варте	0	0
Це було дивно, ти мав дуже щільний ритм письма.	Tio estis stranga, vi havis tre kompaktan takton de skribado.	письма	0	0
Риба може плавати.	Fiŝo scipovas naĝi.	риба	0	0
Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.	Mi legis, ke la prezidento de Brazilo estas virino. Ŝia nomo estas Dilma.	президентом	0	0
Том не любить ризикувати.	Tomo ne ŝatas preni riskojn.	ризикувати	0	0
Я можу перепливти через річку.	Mi povas naĝi tra la rivero.	річку	0	0
Сьогодні я від ранку сиджу за комп'ютером.	Hodiaŭ mi ĝis mateno sidas ĉe komputilo.	сиджу	0	0
Я не мав уявлення, хто вона така.	Mi tute ne havis ideon, kiu ŝi estas.	уявлення	0	0
Пьотр і Лех родом із Польщі.	Petro kaj Leĥo venas de Pollando.	родом	0	0
Де мешкає диявол?	Kie loĝas la diablo?	диявол	0	0
Не лізь не в свої справи!	Zorgu pri viaj propraj aferoj!	лізь	0	0
Вам сподобався фільм?	Ĉu vi ŝatis la filmon?	сподобався	0	0
Ми воювали проти диктатора; зараз ми боремося з диктатором, якого підтримує зрадник.	Ni estis en milito kontraŭ diktatoro; ni nun batalas kontraŭ diktatoro subtenata de perfidulo.	зрадник	0	0
Борис Джонсон — це британський Дональд Трамп.	Boris Johnson estas la brita Donald Trump.	джонсон	0	0
C — до, D — ре, , E — мі, F — фа, G — соль, A — ля, B — сі.	C estas do, D estas re, E estas mi, F estas fa, G estas sol, A estas la, B estas si.	e	0	0
Може піти сніг.	Eble neĝos.	сніг	0	0
Заняття починаються завтра.	La instruado komenciĝos morgaŭ.	заняття	0	0
Коли він злий, то завжди на мене кричить.	Kiam li estas kolera, li ĉiam krias al mi.	кричить	0	0
Я не хочу помирати.	Mi ne volas morti!	помирати	0	0
Я запитую себе, чи я вчинив правильно.	Mi demandas min, ĉu mi agis ĝuste.	вчинив	0	0
Не відчиняй вікно.	Ne malfermu la fenestron.	відчиняй	0	0
Я в сумнівах, що робити. Потрібна порада.	Mi dubas pri tio, kion mi faru. Konsilo necesas.	порада	0	0
Моє хобі - музика.	Mia ŝatokupo estas muziko.	хобі	0	0
Яйце — це універсальний символ життя та відродження.	Ovo estas universala simbolo de vivo kaj renaskiĝo.	яйце	0	0
Цікаво, хто перекладає українською дев'ятий фільм про Наруто?	Mi scivolas, kiu tradukas ukraine la naŭan filmon pri Naruto?	ятий	0	0
Я почну працювати першого липня.	Mi komencos labori la 1-an de julio.	почну	0	0
Том замовив пиво.	Tomo mendis bieron.	замовив	0	0
Моя сестра — красуня.	Mia fratino estas bela.	красуня	0	0
Який у вас пароль?	Kio estas via pasvorto?	пароль	0	0
Інтернет дуже повільний.	La interreto estas tre malrapida.	інтернет	0	0
Я пам'ятаю, що давав йому ключ.	Mi memoras, ke mi donis al li la ŝlosilon.	давав	0	0
Прийшов, побачив, переміг.	Mi venis, mi vidis, mi venkis.	переміг	0	0
Мова - це засіб спілкування.	Lingvo estas rimedo de komunikado.	засіб	0	0
Це дракон.	Tio estas drako.	дракон	0	0
Я пообіцяв їм давати по сто гривень на рік.	Mi promesis doni al ili cent hrivnojn jare.	давати	0	0
Сьогодні падає сніг.	Hodiaŭ neĝadas.	падає	0	0
Це не зміниться.	Tio ne ŝanĝiĝos.	зміниться	0	0
Вечеря готова.	La vespermanĝo estas preta.	вечеря	0	0
Що їдять на сніданок в Україні?	Kion oni manĝas por matenmanĝo en Ukrainio?	україні	0	0
Прийшло значно більше глядачів, аніж очікувалось.	Venis multe pli spektantoj ol estis supozate.	прийшло	0	0
Вона вчиться плавати.	Ŝi lernas naĝi.	плавати	0	0
В мене багато запитань.	Mi havas multajn demandojn.	запитань	0	0
Том використовує Mozilla Firefox.	Tomo uzas Mozilla Firefox.	використовує	0	0
Вони йому допомогли.	Ili helpis lin.	допомогли	0	0
Ми американці.	Ni estas usonanoj.	американці	0	0
Мій собака ходить усюди зі мною.	Mia hundo iras ĉien kun mi.	усюди	0	0
Переможець — Том.	Tomo estas la gajnanto.	переможець	0	0
В селі його не люблять.	Li ne estas ŝatata en la vilaĝo.	селі	0	0
Вони не купили хліба.	Ili ne aĉetis panon.	хліба	0	0
Навчіть мене робити салат.	Instruu min fari salaton.	салат	0	0
Що подумають ваші сусіди?	Kion pensos viaj najbaroj?	сусіди	0	0
Чому б нам не скористатися сходами?	Kial ni ne uzas la ŝtuparon?	скористатися	0	0
Тисячі жертв цієї хвороби померли.	Miloj da viktimoj mortis pro tiu ĉi malsano.	хвороби	0	0
Нещастя ніколи не приходить одне.	Malfeliĉo neniam venas sole.	нещастя	0	0
Ціни на овочі змінюються кожного дня.	La legomprezo varias tagposttage.	ціни	0	0
Її пісня добре відома молоді.	Ŝian kanzonon bone konas la gejunuloj.	відома	0	0
На стіні висить картина.	Sur la muro pendas la bildo.	стіні	0	0
У них дві дочки.	Ili havas du filinojn.	дочки	0	0
Приходь подивитися на мене завтра.	Venu morgaŭ por vidi min.	приходь	0	0
Ти можеш говорити повільніше?	Ĉu vi povas paroli pli malrapide?	повільніше	0	0
З якого дива ви з'явилися на роботі у такому вигляді?	Pro kia ideo vi venas labori en tiu vestaro?	дива	0	0
Краса — це зупинена мить.	Beleco estas momento provizore interrompita.	краса	0	0
Вона продавала на ринку яблука.	Ŝi vendis pomojn en la bazaro.	ринку	0	0
Том і Мері сказали Джонові, що вони одружені.	Tomo kaj Manjo diris al Johano, ke ili estas geedzoj.	одружені	0	0
Я сховався у підвалі.	Mi kaŝis min en la kelo.	підвалі	0	0
Це ліжко важке.	Tiu ĉi lito estas peza.	важке	0	0
У нас цікавий приклад.	Ni havas interesan ekzemplon.	цікавий	0	0
Я не очікую, що ви нам допоможете.	Mi ne atendas, ke vi helpos nin.	допоможете	0	0
Не читай коментарі.	Ne legu la komentojn!	читай	0	0
Експеримент закінчився невдало.	La eksperimento fiaskis.	експеримент	0	0
Ми пройшли пішки близько шести кілометрів.	Ni piediris ĉirkaŭ ses kilometrojn.	шести	0	0
Чий він друг?	Kies amiko li estas?	чий	0	0
Говори чітко.	Parolu klare.	чітко	0	0
Хлопець подарував дівчині троянду.	La knabo donacis rozon al la knabino.	дівчині	0	0
Чи Роджер Вотерс нарцисист?	Ĉu Roger Waters estas narcisisto?	роджер	0	0
Том загинув, намагаючись врятувати Мері.	Tomo mortis provante savi Manjon.	намагаючись	0	0
Він помер від серцевого нападу.	Li mortis pro koratako.	нападу	0	0
Усі згодні?	Ĉu ĉiuj samopinias?	згодні	0	0
Я йду на пляж.	Mi iras en la plaĝo.	пляж	0	0
Всім щасливого Різдва!	Feliĉan Kristnaskon al ĉiuj!	щасливого	0	0
Хто написав ці вірші?	Kiu verkis tiujn poemojn?	вірші	0	0
У Європі багато старовинних замків.	En Eŭropo estas multaj malnovaj kasteloj.	європі	0	0
Рейнланд-Пфальц — це земля на південному заході Німеччини, столицею якої є Майнц.	Rejnlando-Palatino estas lando en la sudokcidento de Germanio kaj la ĉefurbo estas Mainz.	заході	0	0
Ви говорите англійською?	Ĉu vi parolas la anglan?	англійською	0	0
Око за око, зуб за зуб.	Okulon pro okulo, denton pro dento.	зуб	0	0
Я не можу згадати, як німецькою буде "Дякую".	Mi ne memoras, kiel oni diras "Dankon" en la germana.	згадати	0	0
Розмовляйте про битви з генералами.	Inter generaloj parolu pri bataloj.	битви	0	0
Я впізнав тебе по голосу.	Mi rekonis vin per via voĉo.	голосу	0	0
Він бідний, як церковна миша.	Malriĉa kiel muso preĝeja.	миша	0	0
Том має чорну машину.	Tomo havas nigran aŭtomobilon.	чорну	0	0
Проблема в тому, що сонячна енергія занадто дорога.	La problemo estas, ke sunenergio tro multekostas.	енергія	0	0
Поїзд поїде через станцію Мотомачі.	La trajno trapasos la stacion de Motomachi.	поїде	0	0
2021: російська армія — друга у світі. 2022: російська армія — друга в Україні. 2023: російська армія — друга в Росії.	2021: la rusa armeo estas dua armeo en la mondo. 2022: la rusa armeo estas dua armeo en Ukrainio. 2023: la rusa armeo estas dua armeo en Rusio.	росії	0	0
Тигр — хижак.	Tigro estas rabobesto.	тигр	0	0
Ти прочитав статтю?	Ĉu vi legis la artikolon?	прочитав	0	0
Що більше: одна четверта чи одна третя?	Kio estas pli multe: unu kvarono aŭ unu triono?	третя	0	0
Скільки сьогодні градусів?	Kiom da gradoj estas hodiaŭ?	градусів	0	0
Том працює в італійському ресторані.	Tomo laboras en itala restoracio.	ресторані	0	0
Там зібралися десятки студентів.	Ariĝis tie dekoj da studentoj.	зібралися	0	0
Том їсть рибу?	Ĉu Tomo manĝas fiŝaĵojn?	рибу	0	0
Вона ніколи не носить зеленого одягу.	Ŝi neniam portas verdajn vestaĵojn.	одягу	0	0
Де ви їли?	Kie vi manĝis?	їли	0	0
Вам більше до вподоби біле чи червоне вино?	Ĉu vi preferas blankan aŭ ruĝan vinon?	біле	0	0
Папір білий.	La papero blankas.	папір	0	0
Зрештою космічні польоти стануть корисними для всього людства.	En fina sekvo kosmaj veturoj utilos al la tuta homaro.	стануть	0	0
Він запропонував послати когось за лікарем.	Li proponis venigi la kuraciston.	послати	0	0
Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	La sciencistoj difinas la komencon de interstela spaco kiel lokon kie la konstanta fluo de materialo kaj magneta kampo de la suno ĉesas influi ĝian ĉirkaŭaĵon. Ĉi tiu loko estas nomita heliopaŭzo. Ĝi markas la finon de regiono kreita de nia suno kiu estas nomita heliosfero.	простору	0	0
Ти мене знову врятувала.	Vi denove savis min.	врятувала	0	0
Чи ви граєте на якомусь музичному інструменті?	Ĉu vi ludas iun muzikilon?	якомусь	0	0
Мій батько - водій автобуса.	Mia patro estas busŝoforo.	автобуса	0	0
Запитай їх.	Demandu ilin.	запитай	0	0
Хіба кохання не будує, не об'єднує та не породжує так само, як ненависть руйнує?	Ĉu amo ne konstruas, ligas kaj kreas tiel, kiel malamo detruas?	ненависть	0	0
Том не знає правди.	Tomo ne scias la veron.	правди	0	0
Когось шукаєте?	Ĉu vi estas serĉanta iun?	шукаєте	0	0
Ритуал було завершено.	La rito kompletiĝis.	завершено	0	0
Будь ласка, принесіть мені ковдру.	Bonvole alportu por mi kovrilon.	принесіть	0	0
Як на мене, коні дуже розумні тварини.	Miaopinie ĉevaloj estas tre inteligentaj bestoj.	коні	0	0
Мій мобільний телефон не працює.	Mia poŝtelefono ne funkcias.	мобільний	0	0
Чому свині рожеві?	Kial porkoj estas rozkoloraj?	рожеві	0	0
Я хочу проводити з вами більше часу.	Mi volas pasigi pli da tempo kun vi.	проводити	0	0
Том не плаче.	Tomo ne estas ploranta.	плаче	0	0
Китай набагато більший за Японію.	Ĉinio estas multe pli granda ol Japanio.	китай	0	0
Файл не знайдено.	La dosiero ne estis trovita.	знайдено	0	0
Французька важка.	La franca malfacilas.	важка	0	0
У нього два будинки.	Li havas du domojn.	будинки	0	0
Ми маємо свідків.	Ni havas atestantojn.	свідків	0	0
Ми розуміємо чому.	Ni komprenas kial.	розуміємо	0	0
Скільки коштує цей прапор?	Kiom kostas tiu flago?	прапор	0	0
Ти прийшов запізно.	Vi venis tro malfrue.	запізно	0	0
Чому лютий такий короткий?	Kial februaro estas tiom mallonga?	короткий	0	0
Мені подобаються ваші телефони.	Mi ŝatas viajn telefonojn.	телефони	0	0
Закінчилося?	Ĉu tio finiĝis?	закінчилося	0	0
Солдати стояли струнко.	La soldatoj staris brustoŝvele.	струнко	0	0
Вони виграли срібну медаль.	Ili gajnis la arĝentan medalon.	виграли	0	0
Оскільки батарея мого годинника дуже мала, то я не здатен замінити її сам.	Ĉar la baterio de mia horloĝo estas tre malgranda, mi mem ne povas ŝanĝi ĝin.	здатен	0	0
Я не можу піти зараз. Я ще повинен попрацювати.	Mi ne povas foriri nun. Mi havas laboron farendan.	попрацювати	0	0
Джон іде на ринок.	Johano iras al la bazaro.	ринок	0	0
Я кинув палити.	Mi ĉesis fumi.	палити	0	0
Зомбі їдять мізки.	Zombioj manĝas cerbojn.	мізки	0	0
Я не хочу м'яса.	Mi ne volas viandon.	яса	0	0
Суспільство може змінитися.	La socio povas ŝanĝiĝi.	суспільство	0	0
Язичництво набагато ближче до природи, ніж християнство.	Paganismo staras multe pli proksime al la naturo ol Kristanismo.	природи	0	0
Я дід Тома.	Mi estas avo de Tomo.	дід	0	0
Ти починаєш серйозно діяти мені на нерви.	Vi vere ektedas min.	починаєш	0	0
На якому поверсі?	Je kiu etaĝo?	поверсі	0	0
Якого кольору ця квітка?	Kiukolora estas tiu ĉi floro?	кольору	0	0
Я гарно плавав в дитинстві.	Mi bone scipovis naĝi kiam mi estis knabo.	дитинстві	0	0
Йому подобається подорожувати на самоті.	Li ŝatas vojaĝi sola.	самоті	0	0
Банки сьогодні зачинені.	La bankoj estas fermitaj hodiaŭ.	банки	0	0
Том знає таємницю.	Tomo scias la sekreton.	таємницю	0	0
Тобі не треба про нас турбуватися.	Vi ne bezonas maltrankviliĝi pri ni.	турбуватися	0	0
Ти і я - ми обидва повинні піклуватися про собаку.	Vi kaj mi — ni ambaŭ devas zorgi pri la hundo.	піклуватися	0	0
Еліс — прихожанка Сатанинського храму.	Alico estas ano de La Satana Templo.	еліс	0	0
Ти їси рибу?	Ĉu vi manĝas fiŝaĵon?	їси	0	0
Чому ти не викликав поліцію?	Kial vi ne vokis la policon?	викликав	0	0
Том уникнув удару Мері.	Tomo evitis la pugnofrapon de Manjo.	удару	0	0
Постав правильно годинник. Він спішить на десять хвилин.	Ĝustigu la horloĝon. Ĝi antaŭas dek minutojn.	постав	0	0
Я хочу почати бігати.	Mi volas ekkuri.	бігати	0	0
Том слухав подкаст.	Tomo aŭskultis podkaston.	слухав	0	0
Я ходжу до школи пішки.	Mi piediras al lernejo.	пішки	0	0
Яка катастрофа!	Kia katastrofo!	катастрофа	0	0
Учора був четвер.	Hieraŭ estis ĵaŭdo.	четвер	0	0
Стівен Гокінг якось влаштував вечірку для мандрівників у часі, але ніхто не з'явився.	Stephen Hawking iam donis festeton por tempovojaĝantoj, sed neniu aperis.	стівен	0	0
Весна в повітрі.	Printempo estas en la aero.	повітрі	0	0
Мова — це діалект із власним кодом ISO 639-3.	Lingvo estas dialekto kun ISO-639-3-kodo.	власним	0	0
Дан був добрим чоловіком та добрим батьком.	Dan estis bona edzo kaj bona patro.	добрим	0	0
Зірки, що мерехтіли у нічному небі, виглядали наче дорогоцінне каміння.	La steloj, kiuj trembrilis en la ĉielo, aspektis kiel valorŝtonoj.	каміння	0	0
Качкодзьоби живуть на сході Австрії.	La ornitorinkoj vivas en la oriento de Aŭstrio.	сході	0	0
Я єдина, кому дозволено це робити.	Mi estas la sola, kiu rajtas fari tion.	дозволено	0	0
Я не зберегла файл.	Mi ne konservis la dosieron.	файл	0	0
Я не можу жити без людського суспільства.	Mi ne povas vivi sen homa societo.	суспільства	0	0
Там зібралися десятки студентів.	Ariĝis tie dekoj da studentoj.	десятки	0	0
Слони надзвичайно розумні.	Elefantoj estas treege inteligentaj.	розумні	0	0
Чи всі птахи літають?	Ĉu ĉiuj birdoj flugas?	птахи	0	0
Я задоволений, що ти приïдеш.	Mi ĝojas, ke vi volas veni.	задоволений	0	0
Ти починаєш серйозно діяти мені на нерви.	Vi vere ektedas min.	нерви	0	0
Том помер уві сні.	Tomo mortis dormante.	уві	0	0
Мені потрібно зателефонувати в посольство.	Mi devas alvoki la ambasadon.	зателефонувати	0	0
Я напишу тобі, коли матиму час.	Mi skribos al vi, kiam mi havos tempon.	матиму	0	0
Томе, ви виглядаєте жахливо.	Tomo, vi aspektas terure.	виглядаєте	0	0
Ця змія отруйна.	Tiu serpento estas venena.	змія	0	0
Том — цисгендерна особа.	Tom estas cisgenra.	особа	0	0
Текст занадто довгий.	La teksto tro longas.	текст	0	0
Він живе у великому будинку.	Li vivas en granda domo.	великому	0	0
Ви читали статтю?	Ĉu vi legis la artikolon?	читали	0	0
Ми йшли пішки майже шість кілометрів.	Ni piediris ĉirkaŭ ses kilometrojn.	йшли	0	0
Другий урок простий.	La dua leciono estas facila.	простий	0	0
Гітлер повів Німеччину в війну.	Hitler gvidis Germanujon al la milito.	гітлер	0	0
Колишній держсекретар США Кондоліза Райс описала Білорусь як «останню справжню диктатуру в самому центрі Європи».	Belorusio estis kvalifikita de la antaŭa usona ŝtatsekretariino Condoleezza Rice kiel "la lasta aŭtenta diktaturo sine de Eŭropo".	справжню	0	0
Я не знаю англійської.	Mi ne scipovas la anglan.	англійської	0	0
Хочете почути мою теорію?	Ĉu vi volas aŭdi mian teorion?	теорію	0	0
Мій дядько глухий.	Mia onklo estas surda.	глухий	0	0
Ми зустрічалися в Європі кілька років тому.	Ni renkontiĝis en Eŭropo antaŭ kelkaj jaroj.	зустрічалися	0	0
Купи дві коробки яєць.	Aĉetu du skatolojn da ovoj.	коробки	0	0
Треба питати з батьків, а не з дітей.	Admono estu direktita al la gepatroj, ne al la infanoj.	питати	0	0
У неї гарна дупа.	Ŝi havas bonan pugon.	дупа	0	0
Багато видів комах знаходяться на межі зникнення.	Multaj specoj de insektoj estas minacataj de forpereo.	знаходяться	0	0
Я куплю "форд".	Mi aĉetos Ford-aŭton.	форд	0	0
Засідання закінчилося о третій годині дня.	La kunsido finiĝis je la tria vespere.	годині	0	0
Двадцять четверте грудня — це переддень Різдва.	La tago antaŭ Kristnasko estas la 24a de decembro.	грудня	0	0
Алжир — найбільша країна в Африці.	Alĝerio estas la plej granda lando en Afriko.	найбільша	0	0
Наші голоси мають значення.	Niaj voĉoj havas signifon.	голоси	0	0
Том прибіг з листом від Джуді.	Tom venis kurante kun letero de Judy.	джуді	0	0
Мері здорова, чи не так?	Manjo estas sana, ĉu ne?	здорова	0	0
У цього цвинтаря навіть є свій сайт, і на ньому є сторінка «Новини». Як ви уявляєте собі новини з кладовища?!	Tiu tombejo havas eĉ propran retejon, kaj en ĝi estas paĝo "Novaĵoj". Ĉu vi povas imagi ĝin, novaĵo de tombejo?!	уявляєте	0	0
У моєї дружини проблеми зі сном.	Mia edzino malfacile endormiĝas.	сном	0	0
Вона зробила мені пиріг.	Ŝi bakis kukon por mi.	пиріг	0	0
Він заспівав стару пісню.	Li ekludis malnovan kanton.	стару	0	0
В інтернеті ніхто не знає, що ти кіт.	En la interreto neniu scias, ke vi estas kato.	інтернеті	0	0
У нас сьогодні шість пар.	Hodiaŭ ni havas ses lecionojn.	пар	0	0
Якщо ти це читаєш, іди додому!	Se vi povas legi ĉi tion, iru hejmen!	читаєш	0	0
Мене змусили на це.	Mi estis devigita fari tion.	змусили	0	0
Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	Inter murda diktatoro kaj mitomaniema perfidulo, konvenas elekti la landon, kiu jam sufiĉe pruvis sian respekton al internaciaj institucioj.	вибрати	0	0
Хіба ти не хочеш пограти з Томом?	Ĉu vi ne volas ludi kun Tom?	пограти	0	0
Дуже романтично!	Tre romantika!	романтично	0	0
У мене є мотоцикл.	Mi havas motorciklon.	мотоцикл	0	0
Ласкаво просимо до пекла!	Bonvenon en la infero!	пекла	0	0
Вода була гаряча.	La akvo estis varmega.	гаряча	0	0
Минулого тижня я кожного дня їла піцу.	Lastsemajne mi manĝis picon ĉiun tagon.	їла	0	0
Жартів він не любить.	Li ne ŝatas ŝercojn.	жартів	0	0
У нас дуже серйозна проблема.	Ni havas gravegan problemon.	серйозна	0	0
Моя мавпа втекла!	Mia simio forkuris!	мавпа	0	0
Зупиніть, будь ласка, на наступній зупинці.	Bonvolu halti ĉe la venonta haltejo.	зупиніть	0	0
В'язниця маленька.	La malliberejo estas malgranda.	язниця	0	0
Ти розмовляєш китайською?	Ĉu vi parolas la ĉinan?	розмовляєш	0	0
Київське Динамо представляє нову форму.	Dynamo Kiev prezentas la novan uniformon.	представляє	0	0
Будь ласка, післязавтра приходьте до нас додому на обід.	Postmorgaŭ bonvole venu al nia domo por tagmanĝo!	приходьте	0	0
Над морем летить красива чайка.	Bela mevo flugas super la maro.	летить	0	0
Я бачив королеву.	Mi vidis la reĝinon.	королеву	0	0
Потяг зупинився.	La trajno haltis.	зупинився	0	0
Ми повинні зберігати спокій.	Ni devas konservi trankvilon.	зберігати	0	0
Я народилася у 1972-му році.	Mi naskiĝis en 1972.	народилася	0	0
Зелений - мій улюблений колір.	Verdo estas mia ŝatata koloro.	улюблений	0	0
Моє хобі — збирати марки.	Mia hobio estas kolekti poŝtmarkojn.	збирати	0	0
Ви врятували мені життя.	Vi savis mian vivon.	врятували	0	0
Я думаю про відпустку.	Mi pensas pri miaj ferioj.	відпустку	0	0
Я зателефоную, якщо ти будеш нам потрібний.	Mi telefonos, se ni bezonos vin.	зателефоную	0	0
Всі члени групи були українцями.	Ĉiuj grupanoj estis ukrainoj.	члени	0	0
Ми не боги, а звичайні люди.	Ni ne estas dioj sed nur homoj.	звичайні	0	0
Вона досягла своєї мети.	Ŝi atingis sian celon.	мети	0	0
Ти вже дорослий.	Vi estas nun plenkreskulo.	дорослий	0	0
З якого дива ви з'явилися на роботі у такому вигляді?	Pro kia ideo vi venas labori en tiu vestaro?	вигляді	0	0
Не ти їв корж, котрий я приготував, а твоя сестра.	Ne vi manĝis la kukon, kiun mi faris, sed via fratino.	котрий	0	0
Тому не було де сховатися.	Tomo nenie povis kaŝi sin.	сховатися	0	0
Навколо стола були залізні стільці де фермери сиділи протягом шторму.	Ĉirkaŭ la tablo estis feraj seĝoj kie farmistoj sidis dum ŝtormo.	стола	0	0
Я втомилась від усієї цієї брехні.	Min tedas la mensogoj.	брехні	0	0
Литва входить до Європейського союзу.	Litovujo estas membro de la Eŭropa Unio.	входить	0	0
Спалити вуса.	Bruligi al si la lipharojn.	вуса	0	0
Ви чекаєте на автобус?	Ĉu vi atendas la buson?	чекаєте	0	0
Путін – військовий злочинець.	Putin estas militkrimulo.	злочинець	0	0
Колись жив собі чоловік, у якого було троє синів.	Estis iam viro, kiu havis tri filojn.	синів	0	0
Ти говориш ромською мовою?	Ĉu vi parolas cigane?	мовою	0	0
Навіщо заперечувати жінці? Набагато простіше почекати, поки вона змінить свою думку.	Kial kontraŭdiri virinon? Multe pli simplas atendi, ĝis ŝi ŝanĝas sian opinion.	змінить	0	0
Це цукор?	Ĉu tio estas sukero?	цукор	0	0
Я розраховую на твою присутність.	Mi kalkulas je via ĉeesto.	присутність	0	0
Колишні Люцек і Бася тепер уже Людвік і Барбара.	Iamaj Luĉjo kaj Banjo estas nun Ludoviko kaj Barbaro.	барбара	0	0
Мені потрібно трохи поспати.	Mi bezonas iomete dormi.	поспати	0	0
Я переїхав до Бостона.	Mi transloĝiĝis al Bostono.	переїхав	0	0
Ти мій слуга.	Vi estas mia servisto.	слуга	0	0
Я сусід Тома.	Mi estas la najbarino de Tomo.	сусід	0	0
Сьогодні мало клієнтів.	Estas malmultaj klientoj hodiaŭ.	клієнтів	0	0
Зроби перерву.	Prenu paŭzon.	перерву	0	0
Я не маю бажання бачитися з твоїми батьками.	Mi ne deziras vidi viajn gepatrojn.	батьками	0	0
Він заслуговує на покарання.	Li meritas esti punita.	заслуговує	0	0
Том переконав Мері позичити йому свою нову машину.	Tomo persvadis Manjon pruntedoni al li sian aŭton.	позичити	0	0
Це було дивно, ти мав дуже щільний ритм письма.	Tio estis stranga, vi havis tre kompaktan takton de skribado.	ритм	0	0
Це складна математична задача.	Tio estas malfacila matematika problemo.	задача	0	0
У тебе є хвилинка, щоб поговорити про Ісуса?	Ĉu vi havas momenton por paroli pri Jesuo Kristo?	ісуса	0	0
Я почну працювати першого липня.	Mi komencos labori la 1-an de julio.	липня	0	0
Куди це приведе?	Al kio tio kondukos?	приведе	0	0
Ти хочеш подивитися "Том і Джері"?	Ĉu vi volas spekti "Tom kaj Ĝeri"?	джері	0	0
Як перевести милі в кілометри?	Kiel mi transformas mejlojn en kilometrojn?	перевести	0	0
Корови їдять траву.	Bovinoj manĝas herbon.	траву	0	0
Мене звати Карлос.	Mia nomo estas Karlo.	карлос	0	0
Я дізналася правду.	Mi eltrovis la veron.	дізналася	0	0
Він добре розмовляє японською, а я німецької не знаю.	Li parolas bone japane, sed mi ne scipovas paroli germane.	розмовляє	0	0
Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	La sciencistoj difinas la komencon de interstela spaco kiel lokon kie la konstanta fluo de materialo kaj magneta kampo de la suno ĉesas influi ĝian ĉirkaŭaĵon. Ĉi tiu loko estas nomita heliopaŭzo. Ĝi markas la finon de regiono kreita de nia suno kiu estas nomita heliosfero.	вчені	0	0
Думаю, ти добрий лідер.	Mi pensas, ke vi estas bona gvidanto.	лідер	0	0
У склянці лишилося мало води.	Malmulte da akvo restis en la glaso.	лишилося	0	0
Наша двадцятирічна дочка минулого місяця народила дівчинку.	Pasintmonate nia dudek jarojn aĝa filino akuŝis knabinon.	дівчинку	0	0
Моїй бабусі 75 років.	Mia avino havas sepdek kvin jaroj.	бабусі	0	0
Люди вирізняються тим, що люблять побалакати.	Homojn distingas tio, ke ili ŝatas paroli.	побалакати	0	0
Який кумедний хлопчина!	Kiel komika viro!	хлопчина	0	0
Ви читали статтю?	Ĉu vi legis la artikolon?	статтю	0	0
Мені потрібний молоток.	Mi bezonas martelon.	молоток	0	0
Я маю мрію.	Revon havas mi.	мрію	0	0
Мотор не заводиться.	La motoro ne ekfunkcias.	мотор	0	0
Після туалету ми повинні мити руки!	Foririnte el necesejo ni lavu la manojn!	туалету	0	0
Мова є віддзеркаленням культури. Культура базується на мові.	La lingvo estas la reflektado de la kulturo. La kulturo baziĝas sur la lingvo.	культури	0	0
Дівчатка дуже зайняті.	La knabinoj estas tre okupataj.	дівчатка	0	0
Я позичив гроші у своїх друзів.	Mi pruntis monon de miaj amikoj.	позичив	0	0
Чому свині рожеві?	Kial porkoj estas rozkoloraj?	свині	0	0
Твій брат одружився, чи не так?	Via frato edziĝis, ĉu ne?	одружився	0	0
Він стояв переді мною.	Li staris antaŭ mi.	переді	0	0
Вам більше до вподоби біле чи червоне вино?	Ĉu vi preferas blankan aŭ ruĝan vinon?	вподоби	0	0
Якби не ти, я би загинула.	Se ne estus vi, mi estus mortinta.	загинула	0	0
У мене темні очі.	Mi havas malhelajn okulojn.	темні	0	0
Чи можете порадити мені гарну гру?	Ĉu vi povas rekomendi bonan ludon al mi?	гарну	0	0
Адвокат чекав на Бена.	La advokato atendis Benon.	бена	0	0
Мені потрібен кредит.	Mi bezonas prunton.	кредит	0	0
Я шукаю гаманець.	Mi serĉas biletujon.	гаманець	0	0
Я хочу, щоб Том програв.	Mi volas, ke Tomo perdu.	програв	0	0
Мовчати!	Silentu!	мовчати	0	0
Моя улюблена пора року - це весна.	La sezono kiun mi ŝatas estas printempo.	улюблена	0	0
Із-за дощу ми не змогли погуляти.	La pluvo malhelpis nin promeni.	дощу	0	0
Він встав.	Li stariĝis.	встав	0	0
Я здивований, що ти також це знаєш!	Mi miras, ke ankaŭ vi scias tion!	здивований	0	0
Де музей?	Kie estas la muzeo?	музей	0	0
Поцілуй мене.	Kisu min.	поцілуй	0	0
Шістдесять шість відсотків американців вважають, що світ було створено за шість днів.	Sesdek ses procentoj de la usonanoj pensas, ke la mondo kreiĝis en ses tagoj.	американців	0	0
Не мав лиха, так оженився.	Mi ne havis antaŭe plagojn — sed edziniĝis.	лиха	0	0
Його пульс слабкий.	Lia pulso estas febla.	слабкий	0	0
Майку подобається грати у баскетбол.	Mike ŝatas ludi korbopilkon.	майку	0	0
Він проігнорував пораду батька.	Li ignoris la konsilon de sia patro.	пораду	0	0
Том - зомбі.	Tomo estas zombio.	зомбі	0	0
Він чудовисько.	Li estas monstro.	чудовисько	0	0
Ми продовжимо.	Ni daŭrigos.	продовжимо	0	0
Щоразу, коли ми хочемо висловити свої власні думки, ми користуємось мовою.	Kiam ajn ni volas esprimi niajn pensojn, ni uzas lingvon.	щоразу	0	0
Я знаю, що він любить джаз.	Mi scias, ke li ŝatas ĵazon.	джаз	0	0
У собак є господарі. У котів є обслуговуючий персонал.	Hundoj havas gemastrojn. Katoj havas geservistojn.	персонал	0	0
Доти ти маєш кого любити щиросердно, ти маєш мотивуючу силу і ти можеш чинити опір усьому світу.	Dum ekzistas homo, kiun vi amas per via tuta koro, vi havas motivantan forton kaj vi povas alfronti la tutan mondon.	опір	0	0
Слова рідко мають лише одне значення.	Vortoj malofte havas nur unu signifon.	рідко	0	0
Це важче, ніж ви думаєте.	Tio pli malfacilas ol vi pensas.	важче	0	0
Ми допоможемо Тому, але не зараз.	Ni helpos Tomon, sed ne nun.	допоможемо	0	0
В тебе є парочка CD?	Ĉu vi havas kelkajn KDojn?	парочка	0	0
На горі багато мавп.	Estas multaj simioj sur la monto.	горі	0	0
Це вино червоне.	Tiu vino ruĝas.	червоне	0	0
C — до, D — ре, , E — мі, F — фа, G — соль, A — ля, B — сі.	C estas do, D estas re, E estas mi, F estas fa, G estas sol, A estas la, B estas si.	сі	0	0
Пташині зграї перелітають до Африки.	Svarmoj da birdoj migras al Afriko.	африки	0	0
Альберт Ейнштейн насправді це сказав?	Ĉu Albert Einstein vere diris tion?	альберт	0	0
Я хотів би мати кота з чорним хутром, заокругленими вухами і великими, кумедно блискучими оченятами.	Mi volus havi katon kun nigra felo, malakraj oreloj kaj grandaj, amuze brilantaj okuletoj.	кумедно	0	0
Його борги складають два мільйони доларів.	Liaj ŝuldoj atingas du milionojn da dolaroj.	борги	0	0
Ви дивилися цей фільм?	Ĉu vi rigardis tiun filmon?	дивилися	0	0
В Індії є леви.	Estas leonoj en Barato.	індії	0	0
Зайві калорії перетворюються на жир у тілі.	Superfluajn kaloriojn la korpo transformas en grason.	тілі	0	0
Нед родом зі штата Юта.	Ned devenas de la subŝtato Utaho.	штата	0	0
Команда складається з дев'яти гравців.	Naŭ ludantoj estigas teamon.	складається	0	0
І радий би до раю, однак гріхи не пускають.	Animo al paradizo deziras, sed pekoj retiras.	раю	0	0
Покидьки!	Bastardoj!	покидьки	0	0
Солдата було поранено в ногу.	La soldato estis vundita je la kruro.	солдата	0	0
Том прийняв жахливе рішення.	Tomo faris teruran decidon.	жахливе	0	0
Франція межує з Італією.	Francio limas al Italio.	франція	0	0
Том ніколи не згадував Мері.	Tomo neniam menciis Manjon.	згадував	0	0
В одне вухо входить, через друге вилітає.	Tra unu orelo eniras, tra la dua eliras.	вухо	0	0
Маю слона.	Mi havas elefanton.	слона	0	0
Вона тільки-но зайшла всередину.	Ŝi ĵus eniris.	зайшла	0	0
Розповідай.	Rakontu.	розповідай	0	0
Кожен, хто вірить, що те, що написано у якійсь святій книзі, є істиною, навіть якщо факти протирічать цьому, є небезпечним. Християнство колись було найнебезпечнішою релігією. Тепер це іслам.	Danĝeras ĉiu, kiu kredas, ke io skribita en sankta libro veras, eĉ se la evidenteco kontraŭas ĝin. Kristanismo estis la plej danĝera religio. Nun estas Islamo.	факти	0	0
Том народився 5-го травня 2010 року.	Tomo naskiĝis je la kvina de majo 2010.	травня	0	0
Я помітила, що Том хотів поцілувати мене, але не зробив цього.	Mi rimarkis, ke Tomo volis kisi min, sed li ne faris tion.	помітила	0	0
Обставини нашого життя зумовлені нашими думками.	La cirkonstancoj de nia vivo kaŭzatas de niaj pensoj.	обставини	0	0
Антарес — червона зірка.	Antareso estas ruĝa stelo.	червона	0	0
Через цю олію підлога стала слизькою, й це спричинило його раптове падіння.	La oleo glitigigis la plankon kaj kaŭzis lian subitan falon.	падіння	0	0
Ці ручки мої.	Tiuj plumoj estas miaj.	ручки	0	0
Іудеї, християни та мусульмани єдині в тому, що Єрусалим — святе місто.	Hebreoj, kristanoj kaj islamanoj konsentas, ke Jerusalemo estas sankta urbo.	єрусалим	0	0
На наступному тижні в Москву прийде бабине літо.	Venontsemajne estos postsomero en Moskvo.	наступному	0	0
Гомеопатія вважається псевдонаукою і є не більш ефективною за плацебо.	Homeopatio estas konsiderata kiel pseŭdoscienco kaj ne estas pli efika ol placeboj.	вважається	0	0
Більшість птахів мають дві лапи і два крила.	La plejmulto de birdoj havas du krurojn kaj du flugilojn.	крила	0	0
Хлопчик лежав, слухаючи радіо.	La knabo kuŝis, aŭskultanta radion.	лежав	0	0
Том — загадка.	Tomo estas mistero.	загадка	0	0
Можна мені відвідати картинну галерею?	Ĉu mi rajtas viziti artgalerion?	відвідати	0	0
На церкві є блискавичник.	Sur la preĝejo estas fulmoŝirmilo.	церкві	0	0
Я пожартував про акцент Тома.	Mi ŝercis pri la akĉento de Tom.	акцент	0	0
Твоя рука холодна, як лід.	Via mano frostas kiel glacio.	лід	0	0
У Канаді молоко продають у пакетах.	En Kanado lakto estas vendata en sakoj.	продають	0	0
Передайте дідусю привіт.	Salutu nian avon.	дідусю	0	0
Хай устану й нехай я пройдуся по місті, хай на вулицях та на майданах того пошукаю, кого покохала душа моя! Шукала його, та його не знайшла...	Mi leviĝos, kaj irados tra la urbo; sur la stratoj kaj placoj mi serĉos tiun, kiun mia animo amas.	шукала	0	0
Де ви купили цю сукню?	Kie vi aĉetis tiun robon?	сукню	0	0
Стакан води стоїть на столі.	Glaso da akvo staras sur la tablo.	стакан	0	0
В Африці спекотно.	En Afriko varmas.	африці	0	0
Він прагне слави.	Li soifas je famo.	слави	0	0
Це добрий університет.	Ĝi estas bona universitato.	університет	0	0
У Тома синдром Аспергера.	Tomo havas la sindromon de Asperger.	синдром	0	0
Минулого літа часто йшов дощ.	En la antaŭa somero multe pluvis.	літа	0	0
Ти вчора бачила Дейва?	Ĉu vi hieraŭ vidis Davidon?	дейва	0	0
Він народився у Сполучених Штатах.	Li naskiĝis en Usono.	штатах	0	0
Цей дідусь своєю музикою зібрав натовп людей навколо себе.	La maljunulo altiris amason da homoj ĉirkaŭ sin per sia muziko.	зібрав	0	0
Ці меблі - моєї мами.	Tiu meblo apartenas al mia patrino.	меблі	0	0
Ми не можемо існувати без води.	Sen akvo - nenia vivo.	існувати	0	0
Я не можу погодитися з цим планом.	Mi ne povas konsenti pri tiu plano.	планом	0	0
Кролик, як правило, більший за щура.	Kuniklo ordinare estas pli granda ol rato.	кролик	0	0
Можу я поговорити з паном Сато?	Ĉu mi povus paroli al S-ro Sato?	паном	0	0
Мені подобаються норвезькі жарти про шведів.	Mi ŝatas norvegajn ŝercojn pri svedoj.	жарти	0	0
Том миє свою машину щонайменше раз на тиждень.	Tomo lavas sian aŭton almenaŭ unufoje en semajno.	щонайменше	0	0
Бейсбол — мій улюблений спорт.	Bazopilkado estas mia preferata sporto.	спорт	0	0
Вони вміють говорити французькою.	Ili povas paroli la francan.	вміють	0	0
Мене звуть Роберто.	Mi nomiĝas Roberto.	роберто	0	0
На день народження я хочу одноколісний велосипед.	Mi volas unuradilon por mia naskiĝdato.	велосипед	0	0
Чому ти смієшся?	Kial vi ridas?	смієшся	0	0
Вже деякий час я отримую досить дивні повідомлення електронною поштою.	Ekde kelka tempo mi ricevas tre strangajn retmesaĝojn!	отримую	0	0
Не ставте себе у складне становище.	Ne metu vin en embarasan situacion.	становище	0	0
Сядьте прямо.	Sidu rekte!	сядьте	0	0
Мені недобре.	Mi fartas malbone.	недобре	0	0
Скільки штатів має Мексика?	Kiom da ŝtatoj havas Meksiko?	штатів	0	0
Їй потрібне не співчуття, а підтримка.	Ne kompaton ŝi bezonas, sed subtenon.	співчуття	0	0
Чий це ведмідь?	Kies urso ĝi estas?	ведмідь	0	0
Над містом з’явилися літаки.	Super la urbo aperis aviadiloj.	містом	0	0
Бостон змінюється.	Bostono ŝanĝiĝas.	змінюється	0	0
Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять та десять — це числа.	Unu, du, tri, kvar, kvin, ses, sep, ok, naŭ kaj dek estas nombroj.	числа	0	0
Я певна, що сьогодні понеділок.	Mi certas ke hodiaŭ estas lundo.	певна	0	0
Я на службі.	Mi deĵoras.	службі	0	0
Нового папу звати Франциск.	La nova papo nomiĝas Francisko.	папу	0	0
Викопне паливо це головна причина глобального потепління.	Fosiliaj hejtaĵoj estas la ĉefa kaŭzo de la tergloba varmiĝo.	головна	0	0
Вони не повірили словам Марії.	Ili ne kredis, kion diris Maria.	словам	0	0
Я люблю сміятися.	Mi ŝatas ridi.	сміятися	0	0
Росіяни - це люди рабського походження.	Rusoj estas homoj de slava origino.	походження	0	0
В нас перерва з 10:40 до 11:00.	Ni havas paŭzon de 10:40h ĝis 11:00h.	перерва	0	0
Російський військовий корабель, іди нахуй.	Rusa militŝipo, forfikiĝu.	військовий	0	0
Вони вам вірять.	Ili kredas vin.	вірять	0	0
Том не розуміє британського гумору.	Tom ne komprenas la britan humuron.	гумору	0	0
Я їм морозиво.	Mi manĝas glaciaĵon.	морозиво	0	0
У всіх є секрети.	Ĉiu persono havas sekretojn.	секрети	0	0
Покажи нам, на що ти здатна.	Montru al ni, por kio vi kapablas!	здатна	0	0
Я був глибоко вражений його відвагою.	Mi estis intense mirigita de lia kuraĝo.	вражений	0	0
Ці діаманти не справжні.	La diamantoj estas neveraj.	діаманти	0	0
Вбивцю ще не спіймали.	La murdisto ankoraŭ ne estas kaptita.	вбивцю	0	0
Токіо — столиця Японії.	Tokio estas la ĉefurbo de Japanujo.	токіо	0	0
Він лежить на дивані.	Li kuŝas sur la sofo.	дивані	0	0
Правда, що слони мають добру пам'ять?	Ĉu estas vere, ke elefantoj havas bonan memoron?	добру	0	0
Вони втратили довіру до нього.	Ili perdis sian fidon je li.	довіру	0	0
Ти збрехала батькам?	Ĉu vi mensogis al viaj gepatroj?	батькам	0	0
У нас немає цукру.	Ni ne havas sukeron.	цукру	0	0
Кожен, хто вірить, що те, що написано у якійсь святій книзі, є істиною, навіть якщо факти протирічать цьому, є небезпечним. Християнство колись було найнебезпечнішою релігією. Тепер це іслам.	Danĝeras ĉiu, kiu kredas, ke io skribita en sankta libro veras, eĉ se la evidenteco kontraŭas ĝin. Kristanismo estis la plej danĝera religio. Nun estas Islamo.	книзі	0	0
Я боюсь не терористів, а тих, хто лякає нас терористами, щоб обмежити нашу свободу.	Mi ne timas teroristojn, sed ja tiujn, kiuj timigas nin pro teroristoj por limigi nian liberecon.	лякає	0	0
Діснейленд було побудовано в тисяча дев'ятьсот п'ятьдесять п'ятому році.	Disneyland estas konstruita en 1955.	тисяча	0	0
Працівники голосно вимагали вищої зарплатні.	Laboristoj laŭte postulis pli altajn salajrojn.	голосно	0	0
Я це називаю офігенною ракетою.	Mi nomas ĝin la superegraketo.	називаю	0	0
Том не має кота.	Tom ne havas katon.	кота	0	0
Не бiйся ножа, бiйся балаканини.	Ne timu tranĉilon, timu babilon.	ножа	0	0
Том не пам'ятає Мері.	Tomo ne memoras Manjon.	ятає	0	0
Політика мене взагалі не цікавить.	Mi tute ne interesiĝas pri politiko.	політика	0	0
Думаю, це правильний шлях.	Mi opinias, ke tio estas la ĝusta vojo.	правильний	0	0
Том продає каву.	Tom vendas kafon.	продає	0	0
Наші гості сидять у загальній кімнаті.	Niaj gastoj sidas en la familia ĉambro.	сидять	0	0
Він поклав мені руку на плече.	Li metis sian manon sur mian ŝultron.	плече	0	0
Експеримент закінчився невдало.	La eksperimento fiaskis.	закінчився	0	0
Том ходить до бібліотеки як мінімум раз на місяць.	Tom iras al la biblioteko minimume unu fojon en ĉiu monato.	мінімум	0	0
Нагода створює злодія.	Okazo kreas ŝteliston.	нагода	0	0
Здоров'я важливіше за гроші.	Sano estas pli grava ol mono.	важливіше	0	0
Він довбаний кретин.	Li estas stulta idioto.	кретин	0	0
Цей дідусь подарував їй маленьку ляльку.	La maljunulo donacis al ŝi pupeton.	подарував	0	0
Я хочу бачити вас обох у себе в кабінеті.	Mi volas vidi vin ambaŭ en mia oficejo.	кабінеті	0	0
Я з'їм яблуко.	Mi manĝos la pomon.	яблуко	0	0
Я їх не запросила.	Mi ne invitis ilin.	запросила	0	0
Сік не подобається дівчині.	Suko ne plaĉas al la knabino.	сік	0	0
У мене три комп'ютери.	Mi havas tri komputilojn.	ютери	0	0
Мого дідуся з бабусею вже нема серед живих.	Miaj geavoj estas mortintaj.	дідуся	0	0
Гора Фудзі, мабуть, одна з найвідоміших гір у світі.	La monto Fuĝi verŝajne estas unu el la plej famaj montoj en la mondo.	гір	0	0
У мене немає джерела грошей.	Mi havas nenian fonton de mono.	джерела	0	0
Я почекаю.	Mi atendos.	почекаю	0	0
Йому сподобалася ця гра.	Li ŝatis tiun ludon.	сподобалася	0	0
Я не можу пропустити нову серії аніме.	Mi ne povas maltrafi novan serion de la animeo.	пропустити	0	0
Мій батько курить.	Mia patro fumas.	курить	0	0
Ніколи не довіряй жінці із пістолетом у руці.	Neniam fidu virinon, kiu enmane havas pafileton.	жінці	0	0
Ми вибрали готель поруч із музеями.	Ni elektis hotelon proksiman al la muzeoj.	вибрали	0	0
Третина земної поверхні - пустеля.	Triono de la surfaco de Tero estas dezerto.	поверхні	0	0
Його поради завжди дуже раціональні.	Liaj konsiloj ĉiam estas tre saĝaj.	поради	0	0
Я продаю каву.	Mi vendas kafon.	продаю	0	0
Том недостатньо швидкий.	Tom ne estas sufiĉe rapida.	швидкий	0	0
У стелі діра.	Estas truo en la plafono.	діра	0	0
У дев'ятнадцятому столітті у Сполучених Штатах багато африканців було продано як рабів.	En la dek-naŭa jarcento, multaj afrikanoj estis venditaj kiel sklavoj en Usono.	рабів	0	0
Вона сіла на диван поруч з ним.	Ŝi eksidis apud li sur la sofo.	диван	0	0
Доти ти маєш кого любити щиросердно, ти маєш мотивуючу силу і ти можеш чинити опір усьому світу.	Dum ekzistas homo, kiun vi amas per via tuta koro, vi havas motivantan forton kaj vi povas alfronti la tutan mondon.	чинити	0	0
Вона була дивовижно розумна та чарівна.	Ŝi estis ege sprita kaj ĉarma.	чарівна	0	0
Це плаття дуже просте, але воно тобі неймовірно личить.	Tiu ĉi vesto estas tre simpla, sed ĝi konvenas al vi nekreble bone.	просте	0	0
На відміну від своєї матері, вона висока.	Male al sia patrino, ŝi estas alta.	відміну	0	0
Єва дала Адаму яблуко пізнання.	Eva donacis al Adam pomon de konscio.	єва	0	0
Які твої десять найулюбленіших фільмів?	Kiuj estas viaj dek preferataj filmoj?	фільмів	0	0
У Тома шрам на щоці.	Tomo havas cikatron sur la vango.	шрам	0	0
Вона приймає душ щоранку.	Ŝi duŝas sin ĉiumatene.	приймає	0	0
Чимало громадян США були безробітні.	Multaj usonanoj estis senlaboraj.	громадян	0	0
Який фільм показують о восьмій?	Kiun filmon oni demonstros je la oka?	показують	0	0
Ось де я проводжу більшу частину дня.	Jen kie mi pasigas la plejparton de la tago.	більшу	0	0
Більше діла, менше слів.	Pli da agoj, malpli da vortoj.	діла	0	0
Колись у цьому будинку була лікарня.	Iam en ĉi tiu konstruaĵo troviĝis malsanulejo.	лікарня	0	0
Принеси мені сьогоднішню газету.	Alportu por mi la gazeton de hodiaŭ.	газету	0	0
Один із учнів підняв руку.	Unu el la lernantoj levis sian manon.	учнів	0	0
Я одружусь з гарною естонкою.	Mi edziĝos kun bela estonino.	гарною	0	0
Уже вівторок?	Ĉu jam estas mardo?	вівторок	0	0
Фейсбук забирає в мене багато часу.	Facebook forprenas de mi multe da tempo.	забирає	0	0
Засідання закінчилося о третій годині дня.	La kunsido finiĝis je la tria vespere.	засідання	0	0
Релігія — це результат людської слабкості, або обмеженості людських знань.	Religio estas produkto de homa malforteco aŭ limigo de homa scio.	людських	0	0
Це вовк.	Tio estas lupo.	вовк	0	0
Будь ласка, післязавтра приходьте в наш дім на обід.	Postmorgaŭ bonvole venu al nia domo por tagmanĝo!	післязавтра	0	0
Я не впізнав голос Тома.	Mi ne rekonis la voĉon de Tomo.	впізнав	0	0
У нього є книжка.	Li havas libron.	книжка	0	0
У цій фразі немає граматичних помилок, але все ж, я думаю, що на практиці нею ніколи не будуть користуватись.	Tiu ĉi frazo ja ne havas gramatikajn erarojn, sed tamen mi pensas, ke efektive ĝi neniam estos uzata.	помилок	0	0
Дерев'яні стільці дорогі.	Multe kostas seĝo ligna.	дорогі	0	0
"Новий заповіт" був анти-єврейською пропагандою римлян.	La "Nova Testamento" estis romia kontraŭjuda propagando.	заповіт	0	0
Лікар повідомив Тому, що він потребує більш збалансованої дієти.	La kuracisto diris al Tom, ke li bezonas pli ekvilibran nutraĵon.	повідомив	0	0
Нічого з цього не було правдою.	Nenio el tio veris.	правдою	0	0
Рок — музика молодих.	Roko estas muziko por junuloj.	молодих	0	0
Трубкозуб — тварина середнього розміру.	La orikteropo estas mezgranda besto.	розміру	0	0
Том колись кохав Мері.	Tomaso iam amis Marian.	кохав	0	0
Це мене не дивує.	Tio min ne surprizas.	дивує	0	0
Кен має білого пса.	Ken havas blankan hundon.	білого	0	0
Коробка, яку я знайшов, була пуста.	La skatolo, kiun mi trovis, estis malplena.	коробка	0	0
Чому ви не викликали поліцію?	Kial vi ne vokis la policon?	викликали	0	0
Він лежить на спині.	Li kuŝas surdorse.	спині	0	0
Мене звати Саллі.	Mi nomiĝas Sally.	саллі	0	0
Тобі знадобляться гроші.	Vi bezonos monon.	знадобляться	0	0
Краще вмерти стоячи, ніж жити на колінах.	Prefere starante morti ol genui dum la vivo.	колінах	0	0
У тебе немає жодного шансу.	Vi havas neniun ŝancon.	шансу	0	0
З Новим роком, Томе.	Feliĉan novan jaron, Tomo.	роком	0	0
Це парі.	Tio estas veto.	парі	0	0
Вам потрібне свіже повітря.	Vi bezonas freŝan aeron.	свіже	0	0
Ви обіцяли нічого не робити.	Vi promesis nenion fari.	обіцяли	0	0
Я упала до води.	Mi falis en la akvon.	упала	0	0
Пошук національної ідеї, який розпочався із розпадом Радянського Союзу, закінчився. Національна ідея Росії - це Володимир Путін.	La serĉado de nacia ideo, ekinte tuj post disfalo de Sovetunio, jam finiĝis. Nacia ideo de Rusio estas Vladimir Putin.	пошук	0	0
Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	повагою	0	0
Усі сплять.	Ĉiuj estas en dormo.	сплять	0	0
Вона - гордість свого класу.	Ŝi estas la fiero de la klaso.	гордість	0	0
Яка тварина є маленькою?	Kiu besto estas malgranda?	маленькою	0	0
Він їздить до школи на автобусі?	Ĉu li veturas per buso al la lernejo?	автобусі	0	0
Я була без свідомості.	Mi estis senkonscia.	свідомості	0	0
Я спробую зв'язатися з Томом.	Mi provos kontakti Tomon.	язатися	0	0
Це пан Сміт.	Li estas sinjoro Smith.	сміт	0	0
Ми граємо у неділю.	Ni ludas dimanĉe.	граємо	0	0
У неї є кільце.	Ŝi havas ringon.	кільце	0	0
Він точно є вдома. Я бачив його машину в гаражі.	Li certe estas hejme. Mi vidas lian aŭton en la garaĝo.	гаражі	0	0
Він приїхав до Японії сім років тому.	Li venis al Japanujo antaŭ sep jaroj.	японії	0	0
Голод робить злим.	Malsato malicigas.	голод	0	0
Навколо стола були залізні стільці де фермери сиділи протягом шторму.	Ĉirkaŭ la tablo estis feraj seĝoj kie farmistoj sidis dum ŝtormo.	сиділи	0	0
Одинадцять — просте число.	Dek unu estas primo.	одинадцять	0	0
Вулиця освітлена.	La vojo estas lumigata.	вулиця	0	0
Я сумую за армією.	La armeo mankas al mi.	армією	0	0
Цей вірш про яблука.	Ĉi tiu poemo temas pri pomoj.	вірш	0	0
Це рукавички вашої мами.	Tiuj gantoj estas de via patrino.	рукавички	0	0
Я переклав документ на французьку.	Mi tradukis la dokumenton en la francan lingvon.	переклав	0	0
Том — небезпечна людина.	Tomo estas danĝera homo.	небезпечна	0	0
Кіт Тома налякав собаку Мері.	La kato de Tomo timigis la hundon de Manjo.	налякав	0	0
Це саме цікаве.	Tio estas la plej interesa.	цікаве	0	0
У мене є дві червоні рибки.	Mi havas du ruĝajn fiŝojn.	червоні	0	0
Можна вийти на прогулянку?	Ĉu mi povas eliri al promeno?	прогулянку	0	0
Сукре — столиця Болівії.	Sukro estas la ĉefurbo de Bolivio.	сукре	0	0
Біда людей єднає.	Mizero homojn unuigas.	біда	0	0
Англійська мова є, без сумніву, найпростішим та, водночас, найефективнішим засобом міжнародного спілкування.	Sen duboj, la angla estas la plej facila kaj samtempe la plej efika internacia komunikilo.	водночас	0	0
Це зрада.	Tio estas ribelado.	зрада	0	0
Чоловіки прості.	Viroj estas simplaj.	прості	0	0
Що це за звір?	Kia besto ĝi estas?	звір	0	0
Він облизав губи.	Li lekis al si la lipojn.	губи	0	0
Разом нас багато, нас не подолати!	Unuiĝinta popolo neniam estos venkita!	подолати	0	0
Він працює уночі.	Li laboras dumnokte.	уночі	0	0
Ти спокійний.	Vi estas trankvila.	спокійний	0	0
Цей дідусь живе на свою пенсію.	La maljunulo vivtenas sin per sia pensio.	пенсію	0	0
Вона вам повірила.	Ŝi kredis vin.	повірила	0	0
Мені доведеться переїхати?	Ĉu mi devos transloĝiĝi?	переїхати	0	0
Діти грають у футбол на вулиці.	Infanoj piedopilkas sur la strato.	грають	0	0
Чи знає син Бетті, що його мати — серійна вбивця?	Ĉu la filo de Betty scias, ke lia patrino estas seria murdistino?	бетті	0	0
Яка була реакція Тома на новину?	Kiel Tomo reagis pri la novaĵo?	реакція	0	0
Вона показала нам фотографію своєї мами.	Ŝi montris al ni la foton de sia patrino.	показала	0	0
Він носив окуляри.	Li surhavis okulvitrojn.	носив	0	0
Чимало громадян США були безробітні.	Multaj usonanoj estis senlaboraj.	чимало	0	0
Це комп'ютер, на якому він пише свої статті.	Tio estas la komputilo per kiu li skribas siajn artikolojn.	статті	0	0
Йому запропонували пост директора.	Oni proponis al li la postenon de direktoro.	пост	0	0
Вона плаче від радості.	Ŝi ploras pro ĝojo.	радості	0	0
Всім надобраніч!	Bonan nokton al ĉiuj!	надобраніч	0	0
Чому вона змінила тему?	Kial ŝi ŝanĝis la temon?	змінила	0	0
Цю книгу часто читають дорослі.	Tiun libron ofte legas plenkreskuloj.	дорослі	0	0
Це їй не допомогло.	Tio ne helpis ŝin.	допомогло	0	0
Де Папа, там і Рим.	Romo estas tie, kie estas la papo.	рим	0	0
Яку газету ви берете?	Kiun gazeton vi prenas?	берете	0	0
Гадаєш, це буде холодна ніч?	Ĉu vi pensas, ke ĉi-nokte estos malvarme?	холодна	0	0
Із-за дощу ми не змогли погуляти.	La pluvo malhelpis nin promeni.	із-за	0	0
Це плаття дуже просте, але воно тобі неймовірно личить.	Tiu ĉi vesto estas tre simpla, sed ĝi konvenas al vi nekreble bone.	плаття	0	0
Мені потрібен клей.	Mi bezonas gluilon.	клей	0	0
Джек колекціонує марки.	Jack kolektas poŝtmarkojn.	марки	0	0
Ти граєш у шахи?	Ĉu vi ludas ŝakon?	шахи	0	0
Вечірка закінчилася.	La festo finiĝis.	закінчилася	0	0
Це їхнє право.	Ĝi estas ilia rajto.	їхнє	0	0
Я зауважив що повідомлення про порушення прав людини в Україні не цікавлять есперантистів.	Mi rimarkis, ke informoj pri la rompoj de homaj rajtoj en Ukrainio ne interesas esperantistojn.	цікавлять	0	0
Я боявся, що втрачу вас.	Mi timis, ke mi perdos vin.	втрачу	0	0
Більшість птахів мають дві лапи і два крила.	La plejmulto de birdoj havas du krurojn kaj du flugilojn.	птахів	0	0
Відішли телеграму татові прямо зараз.	Sendu telegramon al via patro tuj.	татові	0	0
Завтра ввечері матимемо гостей.	Morgaŭ vespere ni havos gastojn.	матимемо	0	0
Воїни агресора були нічим іншим, як злодіями, вбивцями та ґвалтівниками в погонах.	La soldatoj de la agresinto estis nenio alia krom ŝtelistoj, murdistoj kaj seksperfortintoj en uniformo.	воїни	0	0
Чоловік купує своїй дружині прекрасні троянди.	La edzo aĉetas belajn rozojn por la edzino.	прекрасні	0	0
Дві жінки співають.	Du virinoj kantas.	співають	0	0
Коли я маю подати звіт?	Kiam mi redonu tiun raporton?	подати	0	0
Мене дивує твоя поведінка.	Min surprizas via konduto.	поведінка	0	0
Я з Риму.	Mi estas el Romo.	риму	0	0
Я купила дві пляшки молока.	Mi aĉetis du botelojn da lakto.	пляшки	0	0
Я обожнюю гольф.	Mi adoras golfon.	гольф	0	0
Скільки Том важить?	Kiom Tom pezas?	важить	0	0
Ми воювали проти диктатора; зараз ми боремося з диктатором, якого підтримує зрадник.	Ni estis en milito kontraŭ diktatoro; ni nun batalas kontraŭ diktatoro subtenata de perfidulo.	підтримує	0	0
Я ще не заплатила за квиток.	Mi ankoraŭ ne pagis mian bileton.	заплатила	0	0
У разі землетрусу вимкніть газ.	En okazo de tertremo fermu la gason.	вимкніть	0	0
Обидва засоби небезпечні.	Ambaŭ rimedoj danĝeras.	засоби	0	0
Ваш офіс тут неподалік?	Ĉu via oficejo estas proksima?	неподалік	0	0
Зателефонуйте до пожежного депо, будь ласка.	Bonvolu voki la fajrobrigadon.	зателефонуйте	0	0
Це Міністерство праці?	Ĉu tio estas la ministrejo pri laboro?	міністерство	0	0
Ненавиджу американський футбол.	Mi malamas usonan futbalon.	американський	0	0
Мені потрібний твій підпис.	Mi bezonas vian subskribon.	підпис	0	0
Наша двадцятирічна дочка минулого місяця народила дівчинку.	Pasintmonate nia dudek jarojn aĝa filino akuŝis knabinon.	народила	0	0
Ромео — чоловік, якого кохає Джульєта.	Romeo estas la viro, kiun Julieta amas.	ромео	0	0
C — до, D — ре, , E — мі, F — фа, G — соль, A — ля, B — сі.	C estas do, D estas re, E estas mi, F estas fa, G estas sol, A estas la, B estas si.	ля	0	0
Паразити небезпечні.	Parazitoj estas danĝeraj.	небезпечні	0	0
Це заступник директора з технології.	Li estas la anstataŭanta teĥnikarestro.	технології	0	0
Це лев.	Tio ĉi estas leono.	лев	0	0
Ти ненавидиш Хеловін, правда?	Vi malamas Halovenon, ĉu ne?	ненавидиш	0	0
Нагода створює злодія.	Okazo kreas ŝteliston.	створює	0	0
Коли вибухне Сонце?	Kiam eksplodos la suno?	вибухне	0	0
Стівен Гокінг якось влаштував вечірку для мандрівників у часі, але ніхто не з'явився.	Stephen Hawking iam donis festeton por tempovojaĝantoj, sed neniu aperis.	влаштував	0	0
Це моя сумка?	Kie estas mia monujo?	сумка	0	0
Низько висять темні хмари.	Malhelaj nuboj malalte pendas.	хмари	0	0
Двічі молодим не бути.	Vi estas nur unufoje juna.	молодим	0	0
Годі вже намагатися мене відмовити.	Ĉesu provi malinstigi min.	намагатися	0	0
Ти це вкрала?	Ĉu vi ŝtelis tion ĉi?	вкрала	0	0
Стілець зроблено з дерева.	La seĝo estas farita el ligno.	стілець	0	0
Ти йому ще довіряєш?	Ĉu vi ankoraŭ fidas lin?	довіряєш	0	0
Він читає.	Li estas leganta.	читає	0	0
День Європи відзначається 9 травня у всіх країнах-членах.	La Tago de Eŭropo estas festata la 9-an de majo en ĉiuj membroŝtatoj.	європи	0	0
Де кухня?	Kie estas la kuirejo?	кухня	0	0
Пустіть мою руку.	Forliberigu mian brakon.	пустіть	0	0
Думаємо, ми знайшли спосіб вам допомогти.	Ni kredas esti trovintaj manieron helpi vin.	думаємо	0	0
Совість гризе без зубів.	Konscienco mordas sen dentoj.	совість	0	0
Цікаво, хто переможе.	Mi demandas min, kiu gajnos.	переможе	0	0
Я майже не дивлюсь телевізор.	Mi preskaŭ neniam televidas.	дивлюсь	0	0
Це Том розбив вікно.	Tomo estas tiu, kiu rompis la fenestron.	розбив	0	0
Вона виросла біля моря, але вона не любить плавати.	Ŝi elkreskis proksime al la maro, malgraŭ tio ŝi malamas la naĝadon.	виросла	0	0
Я їм співчуваю.	Mi kompatas kun ili.	співчуваю	0	0
Вони назвали свого сина Джоном.	Ili nomis sian filon John.	джоном	0	0
Одного разу літнім вечором Юлія Тимошенко сиділа на маленькому ліжку і читала вголос Конституцію України.	Foje dum somera vespero Julia Timoŝenko sidis sur malgranda lito kaj laŭtlegis Konstitucion de Ukrainio.	сиділа	0	0
Вони збудували більші і кращі судна.	Ili konstruis pli grandajn kaj pli bonajn ŝipojn.	більші	0	0
Ви, Джоне, знаєте багато країн.	Vi, Johano, konas multajn landojn.	країн	0	0
Усі інші теж цим займаються.	Ankaŭ ĉiuj aliaj faras tion.	займаються	0	0
Том біжить.	Tomo kuras.	біжить	0	0
Я запитую себе, чи я вчинила правильно.	Mi demandas min, ĉu mi agis ĝuste.	запитую	0	0
Дякую! Тепер думка тої фрази є більш зрозумілою.	Dankon! Nun la penso de tiu frazo estas pli klara.	тої	0	0
Том гном.	Tomo estas gnomo.	гном	0	0
Кожна медаль має дві сторони.	Ĉiu medalo du flankojn havas.	медаль	0	0
Не вір йому.	Ne kredu lin.	вір	0	0
Причина пожежі була невідома.	La kaŭzo de la incendio estis nekonata.	пожежі	0	0
Хто хоче вчити польську?	Kiu volus lerni la polan?	вчити	0	0
Шукайте жінку!	Serĉu la virinon!	шукайте	0	0
Цей пан задає цікаві запитання.	Tiu sinjoro starigas interesajn demandojn.	цікаві	0	0
Чоловік - мисливець, а жінка - його здобич.	La viro estas ĉasisto, kaj la virino estas lia predo.	мисливець	0	0
Я ніколи не бачив справжніх діамантів.	Mi neniam vidis veran diamanton.	справжніх	0	0
Я пила.	Mi estis trinkanta.	пила	0	0
Я вас навчу зав'язувати краватку.	Mi instruos al vi nodi kravaton.	навчу	0	0
Я встановив пастку.	Mi streĉis kaptilon.	пастку	0	0
Том із Мері — колеги?	Ĉu Tomo kaj Maria estas kolegoj?	колеги	0	0
Том п'є шампанське.	Tom trinkas ĉampanon.	шампанське	0	0
Кролик, як правило, більший за щура.	Kuniklo ordinare estas pli granda ol rato.	більший	0	0
Людство може змінитися.	La homaro povas ŝanĝiĝi.	змінитися	0	0
Вони повертаються.	Ili revenas.	повертаються	0	0
Я хотів би мати кота з чорним хутром, заокругленими вухами і великими, кумедно блискучими оченятами.	Mi volus havi katon kun nigra felo, malakraj oreloj kaj grandaj, amuze brilantaj okuletoj.	великими	0	0
Я не маю горілки.	Mi ne havas vodkon.	горілки	0	0
Я поспішаю.	Mi estas en hasto.	поспішаю	0	0
Він багатий.	Li estas riĉa.	багатий	0	0
Том побудував замок із піску.	Tom starigis sabloburgon.	піску	0	0
Нема кому за нею доглядати.	Ŝi havas neniun por varti ŝin.	доглядати	0	0
Тихий океан дуже широкий.	Pacifiko estas vastega.	тихий	0	0
Чи не могли би Ви показати мені шлях до порту?	Ĉu vi povas montri al mi la vojon al la haveno?	порту	0	0
Чий це почерк?	Kies manskribo estas ĉi tiu?	почерк	0	0
Дональд Трамп страждає на деменцію.	Donald Trump suferas pro demenco.	страждає	0	0
Я винний.	Mi kulpas.	винний	0	0
Він перейшов вулицю.	Li transiris la straton.	перейшов	0	0
Хто мене не чує, підніміть руку.	Kiu min ne aŭdas, levu manon.	підніміть	0	0
Науковий прогрес не завжди допомагає людству.	Scienca progreso ne ĉiam helpas la homaron.	прогрес	0	0
Оскільки батарея мого годинника дуже мала, то я не можу замінити її самостійно.	Ĉar la baterio de mia horloĝo estas tre malgranda, mi mem ne povas ŝanĝi ĝin.	самостійно	0	0
Том побачив привида.	Tomo vidis fantomon.	привида	0	0
Ти знаєш, де знаходиться вокзал?	Ĉu vi scias, kie estas la stacidomo?	вокзал	0	0
Він запропонував послати когось за лікарем.	Li proponis venigi la kuraciston.	лікарем	0	0
Фестиваль був далеко не нудним.	La festivalo tute ne estis enuiga.	фестиваль	0	0
Математика — складний предмет.	Matematiko estas malfacila fako.	предмет	0	0
Том — мій кузен.	Tomo estas mia kuzo.	кузен	0	0
Я не брешу.	Mi ne mensogas.	брешу	0	0
Чому ви мені не писали?	Kial vi ne skribis al mi?	писали	0	0
Я бачу корону.	Mi vidas la kronon.	корону	0	0
Бейсбол — мій улюблений спорт.	Bazopilkado estas mia preferata sporto.	бейсбол	0	0
Вони не хворі.	Ili ne estas malsanaj.	хворі	0	0
У Маріо сильний італійський акцент.	Mario havas fortan italan akĉenton.	маріо	0	0
Якщо ви розмовлятимете французькою, я нічого не зрозумію.	Se vi parolos la francan, mi ne komprenos.	зрозумію	0	0
Землетрус зруйнував будівлю.	Tertremo detruis la konstruaĵon.	будівлю	0	0
На стіні висить годинник.	Horloĝo pendas ĉe la muro.	висить	0	0
Порівняння ще нічого не доводить.	Komparo ne estas pruvo.	доводить	0	0
В мене немає сестер.	Mi ne havas fratinojn.	сестер	0	0
Я умію рахувати до десяти тисяч.	Mi scipovas kalkuli ĝis dek mil.	рахувати	0	0
Дівчина допомогла хлопцю.	La knabino helpis al la knabo.	хлопцю	0	0
Багаті заздрісні.	La riĉuloj estas enviataj.	багаті	0	0
Я ходжу до школи пішки.	Mi piediras al lernejo.	ходжу	0	0
Ми герої.	Ni estas herooj.	герої	0	0
Я брудний.	Mi malpuras.	брудний	0	0
Морські черепахи не мають зубів.	Martestudoj ne havas dentojn.	морські	0	0
Том не знає різниці між Путіним та Сталіним.	Tom ne scias la diferencon inter Putin kaj Stalin.	різниці	0	0
Я не розмовляю польською.	Mi ne parolas la polan.	польською	0	0
C — до, D — ре, , E — мі, F — фа, G — соль, A — ля, B — сі.	C estas do, D estas re, E estas mi, F estas fa, G estas sol, A estas la, B estas si.	соль	0	0
Хто став новим директором?	Kiu iĝis la nova direktoro?	директором	0	0
Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	духом	0	0
В мене є слон.	Mi havas elefanton.	слон	0	0
Ця книга тут не продається.	Oni ne vendas ĉi tiun libron ĉi tie.	продається	0	0
Аня живе у Гданьску.	Anja vivas en Gdansko.	аня	0	0
Найгірший вірус — це капіталізм.	La plej malbona viruso estas kapitalismo.	найгірший	0	0
Ми їмо разом.	Ni manĝos kune.	їмо	0	0
Відмінна спроба.	Bone provite.	відмінна	0	0
Тому подобалося малювати.	Tomo ŝatis desegni.	подобалося	0	0
Екзотика. Цей блог про життя.	Ekzoteco. Tiu blogo estas pri vivo.	блог	0	0
Том не хотів цього змінювати.	Tomo ne volis ŝanĝi tion.	змінювати	0	0
Я намагаюся тримати себе подалі від політики та її неадекватнощів.	Mi penas teni min malproksime de politiko kaj ĝiaj neadekvataĵoj.	політики	0	0
Держава не змогла виправдати очікування громадян.	La ŝtato ne povis plenumi la esperojn de la civitanoj.	очікування	0	0
Я пофарбував паркан.	Mi farbis la barilon.	паркан	0	0
Хелен за своєю природою оптимістка.	Helen estas nature optimisma.	хелен	0	0
Пси Лукашенка ганяли опозиціонерів і були незкінченно задоволені собою та своїм маленьким диктатором.	La hundoj de Lukaŝenko pelis la opoziciulojn kaj estis senlime kontentaj pri si mem kaj pri sia eta diktaturo.	пси	0	0
Який сенс просити в неї пробачення зараз?	Al kio utilus peti pardonon de li nun?	пробачення	0	0
Він говорив з люлькою в роті.	Li parolis kun pipo en la buŝo.	роті	0	0
Ми сподіваємося організувати тенісний клуб.	Ni esperas organizi tenisklubon.	організувати	0	0
Том — французький шпигун.	Tomo estas franca spiono.	шпигун	0	0
Нам потрібно більше таких лікарів, як ви.	Ni bezonas pli da tiaj kuracistoj, kiaj vi.	лікарів	0	0
Поети пишуть поеми.	Poetoj verkas poemojn.	пишуть	0	0
Мері — вдова.	Maria estas vidvino.	вдова	0	0
Я обпік собі пальця.	Mi brulvundis mian fingron.	пальця	0	0
Опера не закінчилася, доки товста дама не заспіває.	Nur post la kantado de la grasa damo la opero estos finita.	дама	0	0
Пінгвіни птахи, а не риби.	Pingvenoj ne estas fiŝoj, sed birdoj.	риби	0	0
Борис Джонсон — це британський Дональд Трамп.	Boris Johnson estas la brita Donald Trump.	дональд	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	u	0	0
Марс - четверта планета від Сонця.	Marso estas la kvara planedo ekde la suno.	марс	0	0
"Це мій перший політ. Я нервуюся", - каже Хіросі.	"Tio estas mia unua flugo. Mi estas nervoza", diras Hiroshi.	політ	0	0
Ми обидва були п'яні.	Ni ambaŭ estis ebriaj.	яні	0	0
Я не хочу витрачати більше 10 доларів.	Mi ne volas elspezi pli ol 10 dolarojn.	витрачати	0	0
Вона засміялася, щоб приховати свій страх.	Ŝi ridis por kaŝi sian timon.	приховати	0	0
Делегати з'їзду Партії регіонів підтримали кандидатуру Михайла Добкіна на посаду Президента України.	La delegitoj de la kongreso de la Partio de la Regionoj apogis la kandidatecon de Mikaelo Dobkin por la ofico de la prezidento de Ukrainio.	посаду	0	0
Два морозива, будь ласка.	Du glaciaĵojn mi petas.	морозива	0	0
Усі були голодні.	Ili ĉiuj estis malsataj.	голодні	0	0
Том ненавидить сиру цибулю.	Tom malŝatas nekuiritajn cepojn.	сиру	0	0
Столиця розташована на півдні.	La ĉefurbo estas en la sudo.	півдні	0	0
На початку, Том створив Бостон та Австралію.	En la komenco Tomo kreis Bostonon kaj Aŭstralion.	бостон	0	0
У тебе чисті руки?	Ĉu viaj manoj estas puraj?	чисті	0	0
Я сказав Тому, що я не дуже добре готую.	Mi diris al Tomo, ke mi ne tre lertas pri kuirado.	готую	0	0
Мої батьки з Китаю.	Miaj gepatroj estas el Ĉinujo.	китаю	0	0
Я вирішив стати учителем.	Mi decidis iĝi instruisto.	учителем	0	0
Том завтра йде по магазинах.	Tomo iros butikumi morgaŭ.	магазинах	0	0
Я втомилася перекладати.	Mi estas laca je tradukado.	втомилася	0	0
Це ідеальний розмір.	Ĝi estas la ideala grando.	ідеальний	0	0
Мушу визнати, що я помилявся.	Mi devas konfesi, ke mi eraris.	помилявся	0	0
Я в тебе закоханий.	Mi estas enamiĝinta al vi.	закоханий	0	0
Розфарбуй малюнок.	Kolorigu la bildon.	малюнок	0	0
Йому потрібне не співчуття, а підтримка.	Ne kompaton ŝi bezonas, sed subtenon.	підтримка	0	0
Хот-дог - це бутерброд?	Ĉu kolbasobulko estas sandviĉo?	бутерброд	0	0
Вони ідіоти.	Ili estas frenezaj.	ідіоти	0	0
На відміну від своєї матері, вона висока.	Male al sia patrino, ŝi estas alta.	висока	0	0
Том — співак у стилі "кантрі".	Tomo estas kontrea kantisto.	стилі	0	0
Я загубив кредитну картку.	Mi perdis mian kreditkarton.	картку	0	0
Колишня дружина Тома вийшла за колишнього чоловіка Мері.	La eksedzino de Tomo edziniĝis kun la eksedzo de Maria.	колишнього	0	0
Він намагається нас налякати.	Li provas timigi nin.	налякати	0	0
Я хочу вивчати математику.	Mi volas studi matematikon.	вивчати	0	0
Я мав дуже високу температуру.	Mi havis tre altan febron.	температуру	0	0
Багато видів комах знаходяться на межі зникнення.	Multaj specoj de insektoj estas minacataj de forpereo.	зникнення	0	0
Коли прийдете додому, будь ласка, зателефонуйте мені.	Atinginte la hejmon, bonvole telefonu al mi.	прийдете	0	0
Мені потрібно більше паперу для моїх малюнків.	Mi bezonas pliajn foliojn por miaj desegnoj.	паперу	0	0
Це полотно — шедевр імпресіоністського мистецтва.	Tiu pentraĵo estas majstroverko de impresionisma arto.	мистецтва	0	0
Я запізнився.	Mi malfruas.	запізнився	0	0
Хутчіш! Ми запізнимося.	Rapidu! Ni malfruiĝos.	хутчіш	0	0
Не питай, хто я.	Ne demandu, kiu mi estas.	питай	0	0
Я переклав документ на французьку.	Mi tradukis la dokumenton en la francan lingvon.	документ	0	0
Доти ти маєш кого любити щиросердно, ти маєш мотивуючу силу і ти можеш чинити опір усьому світу.	Dum ekzistas homo, kiun vi amas per via tuta koro, vi havas motivantan forton kaj vi povas alfronti la tutan mondon.	доти	0	0
Без чесності немає честі.	Sen honesto ne eblas honoro.	честі	0	0
Вони поляки.	Ili estas poloj.	поляки	0	0
Мені знадобиться вічність, щоб все пояснити.	Mi bezonus eternon por klarigi ĉion.	вічність	0	0
Том прийме гостей.	Tomo akceptos la gastojn.	прийме	0	0
Іудеї, християни та мусульмани єдині в тому, що Єрусалим — святе місто.	Judoj, kristanoj kaj islamanoj konsentas, ke Jerusalemo estas sankta urbo.	єдині	0	0
Том — наш новий колега.	Tomo estas nia nova kolego.	колега	0	0
У них дві доньки.	Ili havas du filinojn.	доньки	0	0
Він прагне слави.	Li soifas je famo.	прагне	0	0
В кінці вулиці знаходиться поштове відділення.	Poŝtoficejo estas je fino de la strato.	відділення	0	0
Я насправді вас поважаю.	Mi vere respektas vin.	поважаю	0	0
На столі у номері був кавун.	En la hotelĉambro akvomelono kuŝis sur la tablo.	номері	0	0
Сьогодні перше квітня.	Estas la unua de aprilo.	квітня	0	0
Вона була єдиною жінкою.	Ŝi estis la sola virino.	єдиною	0	0
Я не можу цього підтвердити.	Mi ne povas konfirmi tion.	підтвердити	0	0
Ніхто тобі не повірить.	Neniu kredos vin.	повірить	0	0
Кит - найбільша тварина у світі.	Balenoj estas la plej grandaj bestoj sur la tero.	кит	0	0
Фінляндія завтра офіційно приєднається до НАТО.	Morgaŭ Finnlando oficiale aliĝos al NATO.	нато	0	0
Я вже бував у Кіото.	Mi jam vizitis Kioton.	бував	0	0
Це фотографія моєї молодшої сестри.	Tio estas foto de mia pli juna fratino.	фотографія	0	0
У мене нема сусідів.	Mi ne havas najbarojn.	сусідів	0	0
Підійди сюди, Джоне.	Venu ĉi tien, John.	джоне	0	0
Це заступник директора з технології.	Li estas la anstataŭanta teĥnikarestro.	заступник	0	0
Хвилина складається з шестидесяти секунд.	Unu minuto konsistas el sesdek sekundoj.	хвилина	0	0
Я ніколи не обрізаю нігті вночі.	Mi neniam tondas miajn ungojn nokte.	нігті	0	0
Кожен, хто вірить, що те, що написано у якійсь святій книзі, є істиною, навіть якщо факти протирічать цьому, є небезпечним. Християнство колись було найнебезпечнішою релігією. Тепер це іслам.	Danĝeras ĉiu, kiu kredas, ke io skribita en sankta libro veras, eĉ se la evidenteco kontraŭas ĝin. Kristanismo estis la plej danĝera religio. Nun estas Islamo.	якійсь	0	0
Сім гномів мали добре серце.	La sep nanoj havis bonan koron.	гномів	0	0
Чиє це пиво?	Kies biero estas ĉi tiu?	чиє	0	0
Вони одружилися коли ще були молодими.	Ili geedziĝis kiam ili ankoraŭ junaĝis.	одружилися	0	0
Сервери будуть онлайн чотирнадцятого березня.	La serviloj estos enretaj je la dek-kvara de marto.	онлайн	0	0
Що їдять вовки?	Kion manĝas lupoj?	вовки	0	0
На кону наші життя.	Ja niaj vivoj estas riskataj.	кону	0	0
Птахи летять.	Birdoj flugas.	летять	0	0
Ох яка ж тепла вода в морі!	Ho! Kiom varmas la mara akvo!	тепла	0	0
Ніхто не ненавидів мою країну.	Neniu malŝatis mian landon.	ненавидів	0	0
Я думаю, Том це зробив навмисно.	Laŭ mi Tom faris ĝin intence.	навмисно	0	0
Ти обіцяла нічого не робити.	Vi promesis nenion fari.	обіцяла	0	0
Що б ти не казав, я тобі не повірю.	Diru kion ajn; mi ne kredos al vi.	повірю	0	0
Вчителя оточили його студенти.	La instruistino estis ĉirkaŭata de siaj studentoj.	студенти	0	0
Тебе важко обдурити?	Ĉu estas malfacile priruzi vin?	обдурити	0	0
Я вчив французьку в школі.	Mi lernis la francan en la lernejo.	вчив	0	0
Де мої дракони?	Kie estas miaj drakoj?	дракони	0	0
Ісус мене дратує.	Jesuo ĝenas min.	дратує	0	0
Мені потрібний секретар.	Mi bezonas sekretarion.	секретар	0	0
Том — добрий сусіда.	Tomo estas bona najbaro.	сусіда	0	0
Я знаю, що Том чесний.	Mi scias, ke Tomo estas honesta.	чесний	0	0
Я зробила гарні знімки.	Mi faris belajn fotojn.	знімки	0	0
Що більше: одна чверть чи одна третина?	Kio estas pli multe: unu kvarono aŭ unu triono?	чверть	0	0
Я біг.	Mi kuris.	біг	0	0
Ці землі є багатими на диких тварин.	Abundas sovaĝaj bestoj en tiu regiono.	диких	0	0
Мій дохід вдвічі більший, ніж ваш.	Miaj enspezoj estas duoble pli grandaj ol la viaj.	вдвічі	0	0
Вчора я поклав мед у чай.	Hieraŭ mi metis mielon en mian teon.	мед	0	0
Вчора була неділя, восьме жовтня.	Hieraŭ estis dimanĉo, la oka de oktobro.	неділя	0	0
Вони зловили Тома.	Ili kaptis Tomon.	зловили	0	0
Скільки миль до наступної заправної станції?	Kiom fore estas la sekvanta benzinejo?	наступної	0	0
Я тут, щоб підтримати Тома.	Mi estas tie ĉi, por subteni Tomon.	підтримати	0	0
Софія — столиця Болгарії.	Sofio estas la ĉefurbo de Bulgario.	софія	0	0
Коли йде дощ, автобуси переважно запізнюються.	Kiam pluvas, busoj kutime malfruiĝas.	переважно	0	0
На різних етапах розвитку науки людство по-різному уявляло собі, як влаштований і як працює мозок.	En la diversaj etapoj de la evoluo de la scienco la homaro malsame imagis, kiel la cerbo estas konstruita kaj kiel ĝi funkcias.	розвитку	0	0
Він упав під стіл.	Li falis sub la tablon.	упав	0	0
Я запитаю його завтра.	Mi demandos lin morgaŭ.	запитаю	0	0
Мері - дочка Тома від першого шлюбу.	Manjo estas filino de Tom el lia unua geedzeco.	шлюбу	0	0
Алюміній — це метал.	Aluminio estas metalo.	метал	0	0
На горі багато мавп.	Estas multaj simioj sur la monto.	мавп	0	0
Немає нічого твердішого за діамант.	Nenio estas pli dura ol diamanto.	діамант	0	0
Мені подобається грати на банджо.	Mi ŝatas banĝi.	банджо	0	0
Йому запропонували пост директора.	Oni proponis al li la postenon de direktoro.	запропонували	0	0
Малі діти – малий клопіт, великі діти – великий клопіт.	Infanetoj zorgetigas; infanegoj zorgegigas.	клопіт	0	0
У тебе ані краплі совісті нема!	Vi havas eĉ neniom da konscienco!	краплі	0	0
У Мексиці говорять іспанською.	La hispanan oni parolas en Meksiko.	мексиці	0	0
У вас не виникає сумнівів?	Ĉu vi ne ekhavas dubojn?	сумнівів	0	0
Кен пригорнув наречену Тома.	Ken brakumis la fianĉinon de Tom.	наречену	0	0
Собака зелений та красивий.	La hundo verdas kaj belas.	красивий	0	0
Він скористався з нагоди та вийшов із салону.	Ŝi uzis la okazon por forlasi la salonon.	нагоди	0	0
Мій робот готуватиме їжу, прибиратиме, митиме посуд на виконуватиме іншу домашню роботу.	Mia roboto preparos manĝojn, purigos, lavos telerojn kaj plenumos aliajn domomastrumajn taskojn.	робот	0	0
Не думаю, що він погодиться на цю пропозицію.	Mi opinias, ke li ne akceptos la proponon.	погодиться	0	0
Де газета?	Kie estas la gazeto?	газета	0	0
Квантова фізика занадто складна, щоб простий смертний міг її зрозуміти.	Simpla homo ne komprenas la kvantuman fizikon, ĉar ĝi estas tro malfacila.	смертний	0	0
Росія вбиває українських дітей.	Rusio mortigas ukrainajn infanojn.	українських	0	0
Я пізно ліг і спізнився на перший потяг.	Mi tro malfrue vekiĝis kaj maltrafis la unuan trajnon.	спізнився	0	0
Моя машина червоного кольору.	Mia aŭto estas ruĝa.	червоного	0	0
Том був невинний.	Tom estis sen kulpo.	невинний	0	0
Всі ненавидять Тома.	Ĉiuj malamas Tomon.	ненавидять	0	0
Том — добрий пілот.	Tomo estas bona piloto.	пілот	0	0
У нього були дві кицьки: чорна та біла.	Li havis du katojn: nigran kaj blankan.	біла	0	0
Трубкозуб — тварина середнього розміру.	La orikteropo estas mezgranda besto.	середнього	0	0
Я маю перепустку до басейну.	Mi havas enirpermesilon por la naĝejo.	басейну	0	0
Є цукерки?	Ĉu sukero estas?	цукерки	0	0
Можливо, я не помиляюся.	Mi eble ne malpravas.	помиляюся	0	0
Нед родом зі штата Юта.	Ned devenas de la subŝtato Utaho.	нед	0	0
Як миші кота не чують, то по хаті газдують.	Se kato estas ekster la domo, musoj dancas sur la tablo.	хаті	0	0
Я б хотів тут трошки посидіти.	Mi ŝatus sidiĝi ĉi tie momenteton.	посидіти	0	0
Вона зробила аборт.	Ŝi abortigis.	аборт	0	0
Я не можу жити без людського суспільства.	Mi ne povas vivi sen homa societo.	людського	0	0
Де можна купити живого тигра?	Kie mi povas aĉeti vivantan tigron?	живого	0	0
Я зі Сполучених Штатів Америки.	Mi venas el Usono.	сполучених	0	0
Хочете склянку апельсинового соку?	Ĉu vi ŝatus glason da oranĝa suko?	склянку	0	0
Том співав на твоєму весіллі?	Ĉu Tom kantis je via edziĝo?	весіллі	0	0
Ліма — столиця Перу.	Limo estas la ĉefurbo de Peruo.	перу	0	0
Я не можу погодитися з цим планом.	Mi ne povas konsenti pri tiu plano.	погодитися	0	0
Міст безпечний?	Ĉu la ponto sekuras?	безпечний	0	0
Мені потрібно зателефонувати в посольство.	Mi devas alvoki la ambasadon.	посольство	0	0
Улюблена актриса Тома — Еллен Пейдж.	La plej ŝatata aktoro de Tomo estas Ellen Page.	пейдж	0	0
В цій річці небезпечно купатись.	Estas danĝere naĝi en tiu rivero.	річці	0	0
Один із учнів підняв руку.	Unu el la lernantoj levis sian manon.	підняв	0	0
Мені потрібна ручка.	Mi bezonas skribilon.	ручка	0	0
Гайда!	Ek!	гайда	0	0
Вона повернулася з трьома книгами.	Kiam ŝi revenis, ŝi alportis kun ŝi tri librojn.	трьома	0	0
Англія та Шотландія — сусіди.	Anglio kaj Skotlando najbaras.	англія	0	0
Річка довга.	La riverego estas longa.	річка	0	0
Вони полетіли в Європу.	Ili ekflugis al Eŭropo.	європу	0	0
Вони збудували міст.	Ili konstruis ponton.	збудували	0	0
Сервери будуть онлайн чотирнадцятого березня.	La serviloj estos enretaj je la dek-kvara de marto.	березня	0	0
Кінь на фермі.	La ĉevalo estas en la bieno.	фермі	0	0
У вас дуже гарна сукня.	Via robo estas tre linda.	сукня	0	0
Сьогодні я вивчив нове слово.	Hodiaŭ mi lernis novan vorton.	вивчив	0	0
На повний екран.	Al plena ekrano.	екран	0	0
Вона блондинка.	Ŝi estas blonda knabino.	блондинка	0	0
Ось де я проводжу більшу частину дня.	Jen kie mi pasigas la plejparton de la tago.	проводжу	0	0
Песиміст каже: "Келих напівпoрожній", оптиміст: "Келих наполовину заповнений".	La pesimisto diras: "La glaso estas duone malplena", la optimisto: "La glaso estas duone plena".	келих	0	0
Він скористався словником для пошуку слова.	Li uzis vortaron por trovi la vorton.	пошуку	0	0
Він має два автомобілі.	Li havas du aŭtojn.	автомобілі	0	0
Я в Австралії.	Mi estas en Aŭstralio.	австралії	0	0
Я п'ю каву з молоком.	Mi trinkas kafon kun lakto.	молоком	0	0
Чужі зуби не болять.	De fremda dento ni doloron ne sentas.	чужі	0	0
Переконайся в тому, що ти закрив двері.	Certigu, ke vi ŝlosas la pordon.	закрив	0	0
Мені шкода, що ви програли.	Mi bedaŭras, ke vi malvenkis.	програли	0	0
Блискавка вдарила у вежу.	La fulmo albatiĝis al la turo.	блискавка	0	0
У всесвіті багато галактик.	Estas multaj galaksioj en la universo.	галактик	0	0
Я заснула перед телевізором.	Mi ekdormis televidante.	заснула	0	0
Політика — це битва ідей.	Politiko estas batalo de ideoj.	ідей	0	0
Вбивцю ще не спіймали.	La murdisto ankoraŭ ne estas kaptita.	спіймали	0	0
Ми не маємо овець.	Ni posedas neniun ŝafon.	овець	0	0
Ми почекаємо.	Ni atendos.	почекаємо	0	0
Станіслав Лем – польський письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.	Stanisław Lem estis pola verkisto, filozofo kaj futurologo, reprezentanto de la ĝenro sciencfikcia.	письменник	0	0
Завтра буде спекотно.	Morgaŭ estos varme.	спекотно	0	0
Птах у небі.	La birdo estas en la ĉielo.	птах	0	0
Вода. Земля. Вогонь. Повітря. Колись давно чотири народи жили у мирі. Але все змінилося, коли Народ Вогню розв'язав війну. Тільки Аватар, володар усіх чотирьох стихій, міг зупинити захопників. Але, коли світ найбільш потребував його, він зник. Пройшла сотня років, ми з моїм братом знайшли нового Аватара в магу повітря на ім'я Аанг. І хоч його мистецтво підкорення повітря було великим, йому належало ще багатому навчитися. Та я вірила, що Аанг урятує світ.	Akvo. Tero. Fajro. Aero. Iam antaŭlonge la kvar nacioj vivis en paco. Sed ĉio ŝanĝiĝis, kiam la Fajra Nacio komencis militon. Nur la Avataro, posedanto de ĉiuj kvar elementoj, povis haltigi la invadantojn. Sed, kiam la mondo bezonis lin plej multe, li malaperis. Cent jaroj trapasis, kaj mi kun mia frato trovis novan Avataron en la aera mago de nomo Aang. Kaj kvankam lia arto de aermastro estis grandega, li estis lernonta ankoraŭ la multon. Sed mi kredis, ke Aang savos la mondon.	мирі	0	0
Ані в есператно, ані в інтерлінгво не використовується подвійне заперечення.	Nek Esperanto nek Interlingvao uzas duoblan neadon.	подвійне	0	0
Легко кохати, але важко бути коханим.	Ami estas facile, sed esti amata malfacilas.	кохати	0	0
Різдво — особливе свято.	Kristnasko estas speciala festotago.	особливе	0	0
Вони сіли у човен.	Ili suriris sur la boateton.	сіли	0	0
Том не планував їхати до Бостона.	Tomo ne intencis iri al Bostono.	планував	0	0
Яблука червоні чи зелені.	La pomoj estas ruĝaj aŭ verdaj.	зелені	0	0
Вона не змінилася.	Ŝi ne ŝanĝiĝis.	змінилася	0	0
Я дуже пишаюся своєю донькою.	Mi tre fieras pri mia filino.	донькою	0	0
Чому ти мені допомагаєш?	Kial vi helpas min?	допомагаєш	0	0
Коли ти плануєш розпочати?	Kiam vi intencas komenci?	плануєш	0	0
На стіні висить портрет Боба.	Sur la muro pendas portreto de Bob.	портрет	0	0
Вчора ми з батьком їздили на рибалку.	Hieraŭ mia paĉjo kaj mi iris fiŝi.	їздили	0	0
Том любить яблука.	Tom ŝatas pomojn.	яблука	0	0
«У наш час уже немає ніяких чудес», — скаже тобі той, хто не вміє їх бачити.	"En nia tempo jam ne plu estas mirakloj", diras tiu, kiu ne kapabalas vidi ilin.	чудес	0	0
Я втомилась від усієї цієї брехні.	Min tedas la mensogoj.	усієї	0	0
Кен зустріне Тома в аеропорту.	Ken iras preni Tomon en la flughaveno.	кен	0	0
Станіслав Лем – польський письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.	Stanisław Lem estis pola verkisto, filozofo kaj futurologo, reprezentanto de la ĝenro sciencfikcia.	представник	0	0
Чоловік - мисливець, а жінка - його здобич.	La viro estas ĉasisto, kaj la virino estas lia predo.	здобич	0	0
У мене дві кредитні картки.	Mi posedas du kreditkartojn.	картки	0	0
Я прибув туди зарано.	Mi alvenis tie tro frue.	зарано	0	0
Релігія — це результат людської слабкості, або обмеженості людських знань.	Religio estas produkto de homa malforteco aŭ limigo de homa scio.	людської	0	0
У цієї білки алергія на горіхи.	Ĉi tiu sciuro havas alergion al nuksoj.	горіхи	0	0
Том багато плакав.	Tomo multe ploris.	плакав	0	0
В Японії є красиві міста, наприклад, Кіото і Нара.	En Japanio estas belaj urboj, ekzemple Kioto kaj Nara.	красиві	0	0
Я хочу вивчати математику.	Mi volas studi matematikon.	математику	0	0
Чому мавпи такі кумедні?	Kial simioj estas tiel ridigaj?	мавпи	0	0
Вони вже врятувалися від небезпеки.	Ili jam fuĝis de la danĝero.	небезпеки	0	0
Двері відчиняються зсередини.	La pordo malfermiĝas de interne.	зсередини	0	0
Ми кричали їй, щоб вона була обережнішою.	Ni alvokis ŝin esti pli singarda.	кричали	0	0
Я не боюся поліцейських.	Mi ne timas policistojn.	поліцейських	0	0
Вітер ніжно цілував дерева.	La vento tenere kisis la arbojn.	ніжно	0	0
Ціни на овочі змінюються кожного дня.	La legomprezo varias tagposttage.	змінюються	0	0
Том ненавидить вставати рано вранці.	Tom malŝatas frumatene ellitiĝi.	вставати	0	0
Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	n	0	0
Малі діти – малий клопіт, великі діти – великий клопіт.	Malgrandaj infanoj kaŭzas laboron, grandaj – doloron.	малі	0	0
Посол повернувся.	La ambasadoro revenis.	посол	0	0
Я не звинувачую нікого, окрім себе.	Mi riproĉas nur min mem.	звинувачую	0	0
Смачного.	Bonan apetiton!	смачного	0	0
Том — священник.	Tomo estas pastro.	священник	0	0
Чи поїдеш ти до аеропорту проводжати свого вчителя?	Ĉu vi veturos al la flughaveno por adiaŭi vian instruiston?	вчителя	0	0
Японія імпортує великі обсяги нафти.	Japanujo importas grandajn kvantojn da petrolo.	нафти	0	0
Том відпустив руку Мері.	Tomo maltenis la manon de Manjo.	відпустив	0	0
Том був на похоронах?	Ĉu Tomo ĉeestis la enterigon?	похоронах	0	0
В Лондоні багато гарних парків.	Estas multaj belaj parkoj en Londono.	гарних	0	0
Я доволі багата.	Mi sufiĉe riĉas.	багата	0	0
Ми не змогли подорожувати далі через брак коштів.	Pro monomanko ni ne povis daŭrigi nian vojaĝon.	подорожувати	0	0
Банан жовтий.	Banano estas flava.	жовтий	0	0
Балакати просто.	Estas facile paroli.	балакати	0	0
Ходімо разом до театру.	Ni kune vizitu la teatron.	театру	0	0
Вони щодня вбивали ламу, щоб задовольнити бога сонця.	Ili ĉiutage mortigis lamaon por feliĉigi la dion Suno.	вбивали	0	0
Ви досягли успіхів у вивчені англійської мови.	Vi sukcesos en la lernado de la angla.	досягли	0	0
Вона — комп'ютерний експерт.	Ŝi estas fakulo pri komputado.	експерт	0	0
Я не використовую фейсбук.	Mi ne uzas Fejsbukon.	використовую	0	0
Я купив стару лампу.	Mi aĉetis malnovan lampon.	лампу	0	0
Прийми ванну.	Banu!	прийми	0	0
Команда складається з дев'яти гравців.	Naŭ ludantoj estigas teamon.	гравців	0	0
Це нічого не вирішить.	Tio solvos nenion.	вирішить	0	0
Ти довів Тома до сліз.	Vi plorigis Tomon.	довів	0	0
Всі знають, наскільки він добрий та люб'язний.	Ĉiuj scias, kiom bona kaj afabla li estas.	язний	0	0
Давайте святкувати.	Ni festu.	святкувати	0	0
Цей міст побудували два роки тому.	La ponto estis konstruita antaŭ du jaroj.	побудували	0	0
Я щороку змінюю ім'я.	Mi ŝanĝas mian nomon ĉiujare.	щороку	0	0
Рекс — німецька вівчарка.	Rekso estas germana ŝafhundo.	рекс	0	0
Я люблю літо, і не люблю зиму.	Mi ŝatas someron, sed ne vintron.	зиму	0	0
Бунт було придушено.	La ribelo estis subpremita.	бунт	0	0
Ви вже поїли пирога?	Ĉu vi ekmanĝis la pirogon jam?	пирога	0	0
Дайте мені зосередитися.	Lasu min koncentriĝi.	зосередитися	0	0
Кожен може зробити свій внесок.	Ĉiu libere povas kontribui.	внесок	0	0
Я займуся цим, коли матиму більше часу.	Mi okupiĝos pri tio, kiam mi havos pli da tempo.	займуся	0	0
У скрипаля була чудова техніка.	La tekniko de la violonisto estis eminenta.	техніка	0	0
Я відповіла на твої запитання.	Mi respondis viajn demandojn.	відповіла	0	0
Я боялася, що втрачу тебе.	Mi timis, ke mi perdos vin.	боялася	0	0
Ми ніколи цього не забудемо.	Ni neniam forgesos tion.	забудемо	0	0
Він учора не був на святі.	Li hieraŭ ne ĉeestis la feston.	святі	0	0
Я грала на фортепіано.	Mi pianis.	грала	0	0
Він читав газету догори дриґом.	Li legantis gazeton fundalsupre.	догори	0	0
Краще вмерти стоячи, ніж жити на колінах.	Prefere starante morti ol genui dum la vivo.	вмерти	0	0
Ми знаходимося в Бостоні.	Ni estas en Bostono.	знаходимося	0	0
Вчені знайшли воду на Марсі.	La scientcistoj trovis akvon sur Marso.	марсі	0	0
Я відкрила конверт.	Mi malfermis la koverton.	відкрила	0	0
Люди помирають.	La homoj mortas.	помирають	0	0
Ці комарі мене пожирають заживо!	Tiuj kuloj voras min vivanta!	заживо	0	0
В мене було щасливе дитинство.	Mi havis feliĉan infanaĝon.	дитинство	0	0
Кішка завжди приземляється на лапи.	Kato ĉiam falas sur siajn kvar piedojn.	кішка	0	0
Я ніколи не здаюся.	Mi neniam cedas.	здаюся	0	0
Борис Джонсон — це британський Дональд Трамп.	Boris Johnson estas la brita Donald Trump.	борис	0	0
Вони особливі.	Ili estas specialaj.	особливі	0	0
Я не брехала.	Mi ne mensogis.	брехала	0	0
Молодець проти овець, а проти молодця сам вівця.	Estas bravulo kontraŭ malfortuloj, sed kontraŭ bravulo — malkuraĝulo.	вівця	0	0
Я повинна відчинити ці двері.	Mi devas malfermi tiun pordon.	відчинити	0	0
Чим більше людей, тим легша праця.	Ju pli da homoj, des pli facila la laboro.	праця	0	0
Ви принц, Томе.	Vi estas princo, Tomo.	томе	0	0
Я не очікую, що ви нам допоможете.	Mi ne atendas, ke vi helpos nin.	очікую	0	0
Кролики — соціальні тварини.	Kunikloj estas sociaj bestoj.	кролики	0	0
Учень має одинадцять олівців.	La lernanto havas dek unu krajonojn.	учень	0	0
Люди складні.	Homoj estas kompleksaj.	складні	0	0
Годі вже намагатися мене відмовити.	Ĉesu provi malinstigi min.	відмовити	0	0
Том був у щось одягнений.	Tom portis ion.	одягнений	0	0
Я намагаюсь зрозуміти політику моєї країни.	Mi provas kompreni la politikon de mia lando.	політику	0	0
Він має не більше ста доларів.	Li ne havas pli ol cent dolarojn.	ста	0	0
Колишня дружина Тома вийшла за колишнього чоловіка Мері.	La eksedzino de Tomo edziniĝis kun la eksedzo de Maria.	колишня	0	0
Цей проект з самого початку був помилкою.	Tiu projekto estis eraro ekde la komenco.	помилкою	0	0
Працівники голосно вимагали вищої зарплатні.	Laboristoj laŭte postulis pli altajn salajrojn.	працівники	0	0
У гарної квітки колючки ростуть.	Belaj floroj havas dornojn.	ростуть	0	0
Я фотограф.	Mi estas fotografisto.	фотограф	0	0
Максвел досліджує давні рукописи.	Maxwell studas la malnovajn manuskriptojn.	давні	0	0
Ти прийняла ванну?	Ĉu vi banis vin?	прийняла	0	0
Я одинокий чоловік.	Mi estas soleca viro.	одинокий	0	0
Том склав ковдру.	Tomo faldis la litkovrilon.	склав	0	0
У сталінську епоху в’язні в концентраційних таборах ставали рабами на службі держави.	Dum la stalina epoko malliberuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj servantaj la ŝtaton.	держави	0	0
Я заслуговую на щастя.	Mi meritas feliĉon.	заслуговую	0	0
Аллах великий!	Alaho estas granda!	аллах	0	0
Том — студент унівеситету.	Tomo estas universitata studento.	студент	0	0
Есперанто - мова безмежних можливостей.	Esperanto estas la lingvo de senlimaj ebloj.	можливостей	0	0
Том відправив Мері фотографію кошеняти.	Tomo sendis al Manjo bildon de la katido.	фотографію	0	0
Мері злегка почервоніла.	Maria iomete ruĝiĝis.	злегка	0	0
Літаки дорогі.	Aviadiloj estas multekostaj.	літаки	0	0
Я з нетерпінням чекаю на власний день народження.	Mi antaŭĝuas mian naskiĝtagon.	нетерпінням	0	0
Він розпочав нове життя.	Li komencis novan vivon.	розпочав	0	0
Ми не можемо їх звинувачувати.	Ni ne povas kulpigi ilin.	звинувачувати	0	0
Доставка платна?	Ĉu livero estas pagenda?	доставка	0	0
Том сказав, що Мері слабка.	Tomo diris, ke Manjo malfortas.	слабка	0	0
Я знову відрощую бороду.	Mi denove kreskigas al mi la barbon.	бороду	0	0
Я розмовляла.	Mi parolis.	розмовляла	0	0
Вони не повірили словам Марії.	Ili ne kredis, kion diris Maria.	повірили	0	0
У моєї тітки троє дітей.	Mia onklino havas tri infanojn.	тітки	0	0
Ти мій раб.	Vi estas mia sklavo.	раб	0	0
Не здавайся.	Ne rezignu.	здавайся	0	0
У мене немає алібі.	Mi ne havas alibion.	алібі	0	0
Я попереджав тебе про неї.	Mi avertis vin kontraŭ ŝi.	попереджав	0	0
Вода. Земля. Вогонь. Повітря. Колись давно чотири народи жили у мирі. Але все змінилося, коли Народ Вогню розв'язав війну. Тільки Аватар, володар усіх чотирьох стихій, міг зупинити захопників. Але, коли світ найбільш потребував його, він зник. Пройшла сотня років, ми з моїм братом знайшли нового Аватара в магу повітря на ім'я Аанг. І хоч його мистецтво підкорення повітря було великим, йому належало ще багатому навчитися. Та я вірила, що Аанг урятує світ.	Akvo. Tero. Fajro. Aero. Iam antaŭlonge la kvar nacioj vivis en paco. Sed ĉio ŝanĝiĝis, kiam la Fajra Nacio komencis militon. Nur la Avataro, posedanto de ĉiuj kvar elementoj, povis haltigi la invadantojn. Sed, kiam la mondo bezonis lin plej multe, li malaperis. Cent jaroj trapasis, kaj mi kun mia frato trovis novan Avataron en la aera mago de nomo Aang. Kaj kvankam lia arto de aermastro estis grandega, li estis lernonta ankoraŭ la multon. Sed mi kredis, ke Aang savos la mondon.	сотня	0	0
Вона вчиться плавати.	Ŝi lernas naĝi.	вчиться	0	0
Вони полетіли в Європу.	Ili ekflugis al Eŭropo.	полетіли	0	0
Він потвора.	Li estas monstro.	потвора	0	0
Сьогодні понеділок, двадцять третє жовтня.	Hodiaŭ estas lundo, la dudek-tria de oktobro.	третє	0	0
Ти заслуговуєш на подарунок.	Vi meritas donacon.	заслуговуєш	0	0
Я не люблю поганих дітей.	Mi ne ŝatas malbonajn infanojn.	поганих	0	0
Морква коштує три долари.	La karotoj kostas tri dolarojn.	долари	0	0
Я маю кращу ідею.	Mi havas pli bonan ideon.	кращу	0	0
Ти не забереш це з собою до раю!	Tion vi ne kunportos en Paradizon!	забереш	0	0
Мені здається, вони брешуть.	Mi kredas, ke ili mensogas.	брешуть	0	0
Це написано українською.	Ĉi tio estas skribita ukraine.	українською	0	0
Скільки штатів має Мексика?	Kiom da ŝtatoj havas Meksiko?	мексика	0	0
Ви йому покажете переваги дистанційної роботи.	Montru al li la avantaĝojn de laboro je distanco.	переваги	0	0
У гарної квітки колючки ростуть.	Belaj floroj havas dornojn.	гарної	0	0
Йому ніхто не довіряє.	Neniu fidas al li.	довіряє	0	0
Щоразу, коли ми хочемо висловити свої власні думки, ми користуємось мовою.	Kiam ajn ni volas esprimi niajn pensojn, ni uzas lingvon.	висловити	0	0
Відповідайте, коли почуєте своє ім'я.	Respondu kiam oni vokos vian nomon.	відповідайте	0	0
Мені також подобається ця фраза.	Ankaŭ al mi plaĉas tiu ĉi frazo.	фраза	0	0
У мене є кредитка картка.	Mi havas kreditkarton.	картка	0	0
Я заснув коли дивився телевізор	Mi ekdormis televidante.	заснув	0	0
Алілуя!	Haleluja!	алілуя	0	0
Ви досягли успіхів у вивчені англійської мови.	Vi sukcesos en la lernado de la angla.	успіхів	0	0
Я попередив Том про Мері.	Mi avertis Tomon pri Manjo.	попередив	0	0
У Бразилії розмовляють португальською.	En Brazilo oni parolas la portugalan.	розмовляють	0	0
Я молюся.	Mi preĝas.	молюся	0	0
Англійська мова є, без сумніву, найпростішим та, водночас, найефективнішим засобом міжнародного спілкування.	Sen duboj, la angla estas la plej facila kaj samtempe la plej efika internacia komunikilo.	спілкування	0	0
Не пийте воду з крана.	Ne trinku akvon el la krano.	пийте	0	0
Зрештою космічні польоти стануть корисними для всього людства.	En fina sekvo kosmaj veturoj utilos al la tuta homaro.	космічні	0	0
Через нього дівчина загубила нареченого.	La fraŭlino pro li perdis fianĉon.	нареченого	0	0
Це не сіль.	Tio ne estas salo.	сіль	0	0
Хай ідуть до біса!	Diablen kun ili!	ідуть	0	0
Почому кіло ананасів?	Kiom unu kilogramo da ananaso kostas?	кіло	0	0
Самі вмер.	Samio mortis.	вмер	0	0
Я люблю мріяти.	Mi ŝatas revadon.	мріяти	0	0
Він викладає англійську.	Li instruas la anglan.	англійську	0	0
Том не зміг переконати Мері купити Джону подарунок.	Tomo ne povis persvadi al Maria aĉeti donacon por Johano.	джону	0	0
Я брудна.	Mi malpuras.	брудна	0	0
На питання з «або» я завжди відповідаю «так».	Demandojn, enhavantajn la vorton "aŭ", mi ĉiam respondas per "jes".	відповідаю	0	0
Я думаю, що вона почувається самотньою.	Mi pensas, ke ŝi sentas sin soleca.	почувається	0	0
Над морем летить красива чайка.	Bela mevo flugas super la maro.	морем	0	0
Том повернувся до Бостона.	Tomo reiris al Bostono.	бостона	0	0
Вона не мала нічого проти алкоголю.	Ŝi ne malinklinis al alkoholo.	алкоголю	0	0
Вона порадила йому стати вчителем.	Ŝi konsilis al li iĝi instruisto.	вчителем	0	0
Як звати твого найкращого приятеля?	Kiel nomiĝas via plej bona amiko?	приятеля	0	0
Ти регулярно читаєш Біблію?	Ĉu vi legas regule en la biblio?	регулярно	0	0
Побільше?	Ĉu iom pli?	побільше	0	0
У неї гарні блакитні очі.	Ŝi havas belajn okulojn bluajn.	блакитні	0	0
Я пожартував.	Mi ŝercis.	пожартував	0	0
Том мав смішний запах.	Tomo strange odoris.	смішний	0	0
Поводься чемно.	Kondutu dece.	поводься	0	0
Чим займаєтеся, Томе?	Kion vi faras, Tomo?	займаєтеся	0	0
У кожного є улюблений напій.	Ĉiu havas preferatan trinkaĵon.	напій	0	0
Як поїздка?	Kia estis la vojaĝo?	поїздка	0	0
Том пообіцяв більше не курити.	Tomo promesis ne plu fumi.	курити	0	0
Я не маю достатньо грошей для здійснення поїздки.	Mi ne havas sufiĉe da mono por fari vojaĝon.	поїздки	0	0
Це неминуче.	Ĝi ne eviteblas.	неминуче	0	0
Це плаття дуже просте, але воно тобі неймовірно личить.	Tiu ĉi vesto estas tre simpla, sed ĝi konvenas al vi nekreble bone.	личить	0	0
Якщо змішати три первинні кольори, то вийде чорний.	Mikso de la tri bazaj koloroj kreas nigron.	кольори	0	0
Я щойно поговорив із Томом.	Mi ĵus parolis kun Tomo.	поговорив	0	0
Двері були зачинені, але не замкнуті.	La pordo estis fermita, sed ne ŝlosita.	зачинені	0	0
Чи всі птахи літають?	Ĉu ĉiuj birdoj flugas?	літають	0	0
Ящик зроблений з дерева.	La kesto estas farita el ligno.	зроблений	0	0
Вся моя родина у повному порядку.	Mia tuta familio fartas bonege.	повному	0	0
Мері кинула свою сумочку на ліжко.	Manjo ĵetis sian mansakon sur la liton.	сумочку	0	0
Це прямий рейс?	Ĉu temas pri rekta flugo?	прямий	0	0
Вона не бідна.	Ŝi ne estas malriĉa.	бідна	0	0
Атоми складені з протонів, нейтронів і електронів.	Atomoj konsistas el protonoj, neŭtronoj kaj elektronoj.	атоми	0	0
Ви не слухаєте!	Vi ne atentas!	слухаєте	0	0
Спальня тут.	Ĉi tie estas la dormoĉambro.	спальня	0	0
Німеччина має дві столиці.	Germanujo havas du ĉefurbojn.	столиці	0	0
Ви помилилися номером.	Vi eraris pri la numero.	помилилися	0	0
Це мене не стосується, моя хата з краю.	Min ne tuŝas la afero, mi staras ekstere.	хата	0	0
Я проведу Різдво зі своєю родиною.	Mi pasigos kristnaskon kun mia familio.	родиною	0	0
Ця білка боїться висоти.	Ĉi tiu sciuro timas en altaj lokoj.	висоти	0	0
Посмішка нічого не коштує.	Rideto kostas nenion.	посмішка	0	0
Я живу в Німеччині.	Mi loĝas en Germanio.	німеччині	0	0
Це, м'яко кажучи, не допомагає.	Tio ne helpas, kaj mi milde esprimas min.	яко	0	0
Том має добрий зір.	Tomo havas bonan vidpovon.	зір	0	0
Його синові вісім років.	Lia filo havas ok jarojn.	синові	0	0
Вони хотіли покарати мене.	Ili volis puni min.	покарати	0	0
Одного разу літнім вечором Юлія Тимошенко сиділа на маленькому ліжку і читала вголос Конституцію України.	Foje dum somera vespero Julia Timoŝenko sidis sur malgranda lito kaj laŭtlegis Konstitucion de Ukrainio.	вголос	0	0
Аліса — прихожанка Сатанинського храму.	Alico estas ano de La Satana Templo.	храму	0	0
Я хочу вивчити румунську мову.	Mi deziras lerni la rumanan lingvon.	вивчити	0	0
Ми воювали проти диктатора; зараз ми боремося з диктатором, якого підтримує зрадник.	Ni estis en milito kontraŭ diktatoro; ni nun batalas kontraŭ diktatoro subtenata de perfidulo.	боремося	0	0
Він вчений.	Li estas sciencisto.	вчений	0	0
Том почувався жахливо.	Tom fartis terure.	почувався	0	0
У тебе ж немає ключа, еге ж?	Vi ne havas la ŝlosilon, ĉu?	ключа	0	0
О боже! Я втрачаю розум через нього!	Ho Dio! Li frenezigas min!	втрачаю	0	0
Скількох людей ти вбив?	Kiom da personoj vi mortigis?	скількох	0	0
Яке миле дитятко! Ку-ку!	Kia ĉarma bebo. Kiu estas tie?	миле	0	0
Прислів'я повні мудрості.	Proverboj estas plenaj da saĝeco.	повні	0	0
О котрій годині це трапилося?	Je la kioma horo okazis tio?	котрій	0	0
Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	Inter murda diktatoro kaj mitomaniema perfidulo, konvenas elekti la landon, kiu jam sufiĉe pruvis sian respekton al internaciaj institucioj.	відданість	0	0
Самотність була жахливою.	La soleco estis terura.	самотність	0	0
Том був заінтригований ідеєю.	Tomo estis sorĉata de la ideo.	ідеєю	0	0
Том їсть чіпси.	Tomo manĝas terpomflokojn.	чіпси	0	0
Ви що, з неба впали?	Do vi falis el la ĉielo?	впали	0	0
Він сказав, якщо б він мав кошти то він б купив той словник.	Li diris, ke se li havus la monon li aĉetus la vortaron.	кошти	0	0
Том ніс букет квітів.	Tom portis bukedon de floroj.	букет	0	0
Їжте на вулиці!	Prenu vian manĝeton ekstere!	їжте	0	0
Ці яйця свіжі?	Ĉu tiuj ovoj estas freŝaj?	свіжі	0	0
Сьогодні перше вересня.	Hodiaŭ estas la unua de septembro.	вересня	0	0
Він сховав гроші.	Li kaŝis la monon.	сховав	0	0
Мері вродлива.	Mary estas bela.	вродлива	0	0
Не торкайтеся квітів, будь ласка.	Bonvolu ne tuŝi la florojn.	квітів	0	0
Тихий океан дуже широкий.	Pacifiko estas vastega.	широкий	0	0
Я збираю валізи.	Mi pakas.	валізи	0	0
Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	La sciencistoj difinas la komencon de interstela spaco kiel lokon kie la konstanta fluo de materialo kaj magneta kampo de la suno ĉesas influi ĝian ĉirkaŭaĵon. Ĉi tiu loko estas nomita heliopaŭzo. Ĝi markas la finon de regiono kreita de nia suno kiu estas nomita heliosfero.	потік	0	0
У вас є якісь безалкогольні напої?	Ĉu vi havas trinkaĵon sen alkoholo?	напої	0	0
Ми сподіваємося організувати тенісний клуб.	Ni esperas organizi tenisklubon.	сподіваємося	0	0
Моя дружина померла від раку.	Mia edzino mortis pro kancero.	раку	0	0
Чого ми боялися?	Kion ni timis?	боялися	0	0
Мері — моя старша сестра.	Manjo estas mia pli maljuna fratino.	старша	0	0
Ніхто мене не зупинить!	Neniu povas min haltigi!	зупинить	0	0
Через тотальну русифікацію в Білорусі білоруська мова перебуває на межі вимирання.	Pro la ĉion ampleksanta rusigo en Belorusio la belorusa lingvo estas ĉe la rando de la formorto.	перебуває	0	0
Мені цікаво, чи може це трапитися знову.	Mi demandas min, ĉu tio povas reokazi.	трапитися	0	0
Яка велика вантажівка!	Jen grandega kamiono!	вантажівка	0	0
Майк Помпео стверджує, що Іран потопив американський броненосний крейсер «Мен».	Mike Pompeo pretendas, ke Irano dronigis la kirasŝipon USS Maine.	стверджує	0	0
Вправо — закручувати, вліво — відкручувати.	Dekstren por striktigi, maldekstren por malstriktigi.	вліво	0	0
Вони японці чи китайці?	Ĉu ili estas japanoj aŭ ĉinoj?	китайці	0	0
Том натиснув на паузу.	Tomo premis la paŭzobutonon.	паузу	0	0
Восени листя змінюють колір і опадають.	En la aŭtuno la folioj ŝanĝas sian koloron kaj defalas.	листя	0	0
Закарбуй собі на носі!	Enskribu tion en vian memoron!	носі	0	0
Папір було винайдено в Китаї.	Papero inventitis en Ĉinio.	китаї	0	0
Одного разу літнім вечором Юлія Тимошенко сиділа на маленькому ліжку і читала вголос Конституцію України.	Foje dum somera vespero Julia Timoŝenko sidis sur malgranda lito kaj laŭtlegis Konstitucion de Ukrainio.	маленькому	0	0
Багдад — столиця Іраку.	Bagdado estas la ĉefurbo de Irako.	іраку	0	0
Томова відповідь змусила мене замислитися.	La respondo de Tomo igis min pensi.	змусила	0	0
Вони задоволені твоєю роботою.	Ili estas kontentaj pri via laboro.	задоволені	0	0
Там зібралися десятки студентів.	Ariĝis tie dekoj da studentoj.	студентів	0	0
Я люблю поні.	Mi ŝatas poneojn.	поні	0	0
Війна продовжується.	La milito daŭras.	продовжується	0	0
Я сумую за своєю подругою.	Mi sentas la foreston de mia amikino.	подругою	0	0
Вони наближаються.	Ili alproksimiĝas.	наближаються	0	0
Ще не весна.	Ankoraŭ ne printempas.	весна	0	0
Шах і мат.	Ŝakmaton!	шах	0	0
Ти колись бачила, як Том грає в баскетбол?	Ĉu vi iam vidis Tomon korbopilki?	баскетбол	0	0
Я купив Тому нову машинку.	Mi aĉetis novan aŭton por Tomo.	машинку	0	0
Ні. Мені жаль, але я маю повертатись раніше.	Ne. Mi bedaŭras, sed mi devas reveni frue.	повертатись	0	0
Ворог був озброєний до зубів.	La malamikaro estis armita ĝis la dentoj.	озброєний	0	0
Том не має комп'ютера.	Tom ne havas komputilon.	ютера	0	0
Я шукаю футболки.	Mi serĉas T-ĉemizojn.	футболки	0	0
Я гола.	Mi nudas.	гола	0	0
У Марії руде волосся.	Manjo havas ruĝajn harojn.	марії	0	0
Надія — це не стратегія.	Espero ne estas strategio.	стратегія	0	0
Мері боїться показувати свої почуття.	Maria timas montri siajn sentojn.	показувати	0	0
Як ми можемо застосувати це на практиці?	Kiel ni povas praktiki tion?	застосувати	0	0
Вона страждає на невиліковану хворобу.	Ŝi suferas nekuraceblan malsanon.	хворобу	0	0
Я виберу тобі чудову краватку.	Mi elektos por vi belegan kravaton.	чудову	0	0
Том пішов до бібліотеки.	Tomo iris al la biblioteko.	бібліотеки	0	0
Тома поранено?	Ĉu Tomo estas vundita?	поранено	0	0
Навіщо заперечувати жінці? Набагато простіше почекати, поки вона змінить свою думку.	Kial kontraŭdiri virinon? Multe pli simplas atendi, ĝis ŝi ŝanĝas sian opinion.	заперечувати	0	0
Страйк тривав три дні.	La striko daŭris tri tagojn.	страйк	0	0
Кішка грається з собакою.	La kato ludas kun la hundo.	собакою	0	0
Чи є в будинку пральна машинка?	Ĉu en la domo estas lavmaŝino?	машинка	0	0
Чим відрізняється село від міста?	Kio estas la diferenco inter vilaĝo kaj urbo?	відрізняється	0	0
Я б хотiв бути Пікассо.	Mi volus esti Picasso.	хотiв	0	0
Ми прийдемо.	Ni venos.	прийдемо	0	0
Свято пройшло успішно.	La festo estis sukceso.	успішно	0	0
Том поводився добре.	Tomo bone kondutis.	поводився	0	0
Той, хто не йде вперед, йде назад: стоячого положення немає.	Belinskij skribis: "Kiu ne iras antaŭen, iras malantaŭen: senmova situacio ne estas".	положення	0	0
Радіоктивні речовини небезбечні.	Radioaktiva materio estas danĝera.	речовини	0	0
Том склав ковдру.	Tomo faldis la litkovrilon.	ковдру	0	0
Сьгодні вже ніхто не вірить у привиди.	Nuntempe neniu plu kredas je fantomoj.	привиди	0	0
Вона несла немовля на спині.	Ŝi portis bebon sur sia dorso.	немовля	0	0
Це готель, а не бордель.	Tio ĉi estas hotelo, ne bordelo.	бордель	0	0
Я чекаю на натхнення.	Mi atendas inspiron.	натхнення	0	0
Збирання марок — моя пристрасть.	Kolektado de poŝtmarkoj estas mia pasio.	пристрасть	0	0
Я хотів би мати кота з чорним хутром, заокругленими вухами і великими, кумедно блискучими оченятами.	Mi volus havi katon kun nigra felo, malakraj oreloj kaj grandaj, amuze brilantaj okuletoj.	чорним	0	0
Це ваші учні?	Ĉu ili estas viaj lernantoj?	учні	0	0
Вона співала.	Ŝi kantis.	співала	0	0
Покажи мені ляльку, яку ти купив учора.	Montru al mi la pupon, kiun vi hieraŭ aĉetis.	ляльку	0	0
Том — онук Мері.	Tomo estas la nepo de Manjo.	онук	0	0
Ти збрехала батькам?	Ĉu vi mensogis al viaj gepatroj?	збрехала	0	0
Боб сказав своєму другові: "Птах мертвий."	Bob diris al sia amiko: "La birdo estas mortinta."	другові	0	0
Ти довела Тома до сліз.	Vi plorigis Tomon.	сліз	0	0
Ніхто не знає, куди пішов Біл.	Neniu scias, kien Vilĉjo iris.	біл	0	0
Том поводиться дивно.	Tom strange kondutas.	поводиться	0	0
Я приготував вечерю.	Mi preparis vespermanĝon.	приготував	0	0
Том — психопат.	Tomo estas psikopato.	психопат	0	0
Король та його родина живуть в королівському палаці.	La reĝo kaj lia familio vivas en la reĝa palaco.	палаці	0	0
Перепрошую, де знаходиться пошта?	Pardonu, kie estas la poŝtoficejo?	пошта	0	0
Вони приїхали до Парижа одночасно.	Ili alvenis al Parizo samtempe.	парижа	0	0
Чесна людина ніколи не краде грошей.	Honesta viro neniam ŝtelas monon.	краде	0	0
Том грав на піаніно.	Tom ludis la pianon.	піаніно	0	0
Де горілка?	Kie la vodko estas?	горілка	0	0
Моя рідна мова — французька.	Mia gepatra lingvo estas la franca.	рідна	0	0
Ви граєте у футбол?	Ĉu vi ludas piedpilkadon?	граєте	0	0
Корови їдять траву.	Bovinoj manĝas herbon.	корови	0	0
Його подарунок - це пляшка вина.	Lia donaco estas botelo da vino.	пляшка	0	0
Мій кошик повний книжок.	Mia korbo plenas de libroj.	кошик	0	0
Мій кошик повний книжок.	Mia korbo plenas de libroj.	книжок	0	0
Я хочу хотіти.	Mi volas voli.	хотіти	0	0
У Новій Зеландії розмовляють англійською.	En Nov-Zelando oni parolas angle.	новій	0	0
Я купив кілька яєць і трохи молока.	Mi aĉetis kelkajn ovojn kaj iom da lakto.	яєць	0	0
Том готує обід.	Tomo preparas la tagomanĝon.	готує	0	0
Ця ложка — для супу.	Tiu kulero estas por supo.	супу	0	0
Чоловік купує своїй дружині прекрасні троянди.	La edzo aĉetas belajn rozojn por la edzino.	купує	0	0
Дай Тому долар.	Donu dolaron al Tomo.	долар	0	0
У сталінську епоху в’язні в концентраційних таборах ставали рабами на службі держави.	Dum la stalina epoko malliberuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj servantaj la ŝtaton.	рабами	0	0
Блискавка вдарила у вежу.	La fulmo albatiĝis al la turo.	вдарила	0	0
Ми в Італії.	Ni estas en Italujo.	італії	0	0
Ласкаво просимо в джунглі.	Bonvenon al la ĝangalo.	джунглі	0	0
Іудеї, християни та мусульмани єдині в тому, що Єрусалим — святе місто.	Hebreoj, kristanoj kaj islamanoj konsentas, ke Jerusalemo estas sankta urbo.	християни	0	0
Том любив малювати.	Tomo ŝatis desegni.	малювати	0	0
Оркестр грав добре.	La orkestro bone ludis.	оркестр	0	0
Вона ніколи мене не пробачить.	Neniam ŝi pardonos min.	пробачить	0	0
Ми вижили!	Ni supervivis!	вижили	0	0
Чому ти боїшся Дерека?	Kial vi timas Derek-on?	дерека	0	0
Ти маєш сісти деінде.	Vi devas sidiĝi aliloken.	деінде	0	0
"Тобі потрібна футболка?" - "Так, потрібна червона."	"Ĉu vi bezonas trikoton?" "Jes, ruĝan."	футболка	0	0
Повідомте свого батька про мій прихід.	Informu vian patron pri mia alveno.	повідомте	0	0
Я пообіцяв їм давати по сто гривень на рік.	Mi promesis doni al ili cent hrivnojn jare.	гривень	0	0
Скільки у нас палива?	Kiom da fuelo ni havas?	палива	0	0
Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	g	0	0
Том не знатиме.	Tomo ne scios.	знатиме	0	0
Хочете склянку апельсинового соку?	Ĉu vi ŝatus glason da oranĝa suko?	соку	0	0
Англійська мова твору є занадто доброю. Вона не могла написати це сама.	La angla lingvaĵo uzata en la eseo estas tro bona. Ne eblas, ke ŝi mem skribis ĝin.	доброю	0	0
Ви встановили пастку.	Vi starigis kaptilon.	встановили	0	0
Я не сміливий.	Mi ne estas kuraĝa.	сміливий	0	0
Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	La sciencistoj difinas la komencon de interstela spaco kiel lokon kie la konstanta fluo de materialo kaj magneta kampo de la suno ĉesas influi ĝian ĉirkaŭaĵon. Ĉi tiu loko estas nomita heliopaŭzo. Ĝi markas la finon de regiono kreita de nia suno kiu estas nomita heliosfero.	області	0	0
Вона задоволена?	Ĉu ŝi estas kontenta?	задоволена	0	0
У черепах немає зубів.	Testudoj ne havas dentojn.	зубів	0	0
Мій син вищий за мене.	Mia filo estas pli alta ol mi.	вищий	0	0
Том християнин?	Ĉu Tomaso estas kristano?	християнин	0	0
Ви відповіли на запитання Тома?	Ĉu vi respondis la demandon de Tomo?	відповіли	0	0
Він говорить на есперанто з невеликим французьким акцентом.	Li parolas Esperanton kun franca akĉenteto.	акцентом	0	0
Я говорю англійською, есперанто, французькою та японською.	Mi parolas angle, Esperante, france kaj japane.	французькою	0	0
Це його улюблене слово італійською.	Ĝi estas lia plej ŝatata itala vorto.	улюблене	0	0
Том расист.	Tomo estas rasisto.	расист	0	0
Я мала дуже високу температуру.	Mi havis tre altan febron.	високу	0	0
Це складна математична задача.	Tio estas malfacila matematika problemo.	складна	0	0
Навколо стола були залізні стільці де фермери сиділи протягом шторму.	Ĉirkaŭ la tablo estis feraj seĝoj kie farmistoj sidis dum ŝtormo.	стільці	0	0
Блискавка вдарила у вежу.	La fulmo albatiĝis al la turo.	вежу	0	0
Я не потребую нікого окрім тебе.	Mi bezonas neniun krom vi.	потребую	0	0
Ми не завжди знаємо, що робить нас щасливими.	Ni ne ĉiam scias, kio feliĉigas nin.	щасливими	0	0
Вони в музеї.	Ili estas en la muzeo.	музеї	0	0
Давай, не будь дурним!	Nu, ne estu stulta.	дурним	0	0
Деббі! Ти мене чуєш?	Debbie! Ĉu vi aŭdas min?	деббі	0	0
Відкрий свою книгу на дев'ятій сторінці.	Malfermu vian libron je la paĝo naŭ.	сторінці	0	0
Вільям Шатнер говорить на есперанто?	Ĉu William Shatner parolas Esperanton?	вільям	0	0
Релігія — це результат людської слабкості, або обмеженості людських знань.	Religio estas produkto de homa malforteco aŭ limigo de homa scio.	знань	0	0
Том не впустив Мері.	Tomo ne lasis Manjon eniri.	впустив	0	0
Ти мене слухала?	Ĉu vi aŭskultis min?	слухала	0	0
Що вони повинні придбати?	Kion ili bezonas aĉeti?	придбати	0	0
Ми навіть більше не розмовляємо.	Ni eĉ ne plu interparolas.	розмовляємо	0	0
Це дорого коштувало.	Ĝi kostis multe.	коштувало	0	0
Я люблю їздити верхи.	Mi ŝatas rajdi ĉevalojn.	верхи	0	0
Ми житимемо разом.	Ni kunloĝos.	житимемо	0	0
Якщо піде дощ, ми підемо до музею мистецтв.	Se pluvos, ni vizitos la muzeon pri arto.	музею	0	0
Варшава — столиця Польщі.	Varsovio estas la ĉefurbo de Pollando.	варшава	0	0
У мене немає вільного часу.	Mi ne havas libertempon.	вільного	0	0
Це шантаж.	Tio estas ĉantaĝo.	шантаж	0	0
Його спосіб мислення мені геть незрозумілий.	Mi tute ne komprenas lian pensmanieron.	мислення	0	0
Том нечасто робить помилки.	Tom ne ofte faras erarojn.	нечасто	0	0
Яблучко від яблуньки недалеко падає.	La pomo ne falas fore de la pomarbo.	яблучко	0	0
Я задоволена результатом.	Mi estas kontenta pri la rezulto.	результатом	0	0
Яка була реакція Тома на новину?	Kiel Tomo reagis pri la novaĵo?	новину	0	0
Я здійснив довгу подорож минулого року.	Mi faris longan vojaĝon pasintjare.	довгу	0	0
Моя дівчина добре танцює.	Mia amikino estas bona dancistino.	танцює	0	0
Мені подобається співати під дощем.	Mi ŝatas kanti en la pluvo.	дощем	0	0
Я не поет.	Mi ne estas poeto.	поет	0	0
Затемнення тривало сім хвилин.	La eklipso daŭris sep minutojn.	тривало	0	0
Я маю домашнє завдання.	Mi havas hejmtaskojn.	домашнє	0	0
Двері ще відчинені.	La pordo ankoraŭ estas malfermita.	відчинені	0	0
Жан дивився на твою грушу.	Johano rigardis vian piron.	жан	0	0
У мене дірка в одній з моїх кишень.	Mi havas truon en unu el miaj poŝoj.	дірка	0	0
Мені потрібна секретарка.	Mi bezonas sekretariinon.	секретарка	0	0
Вода. Земля. Вогонь. Повітря. Колись давно чотири народи жили у мирі. Але все змінилося, коли Народ Вогню розв'язав війну. Тільки Аватар, володар усіх чотирьох стихій, міг зупинити захопників. Але, коли світ найбільш потребував його, він зник. Пройшла сотня років, ми з моїм братом знайшли нового Аватара в магу повітря на ім'я Аанг. І хоч його мистецтво підкорення повітря було великим, йому належало ще багатому навчитися. Та я вірила, що Аанг урятує світ.	Akvo. Tero. Fajro. Aero. Iam antaŭlonge la kvar nacioj vivis en paco. Sed ĉio ŝanĝiĝis, kiam la Fajra Nacio komencis militon. Nur la Avataro, posedanto de ĉiuj kvar elementoj, povis haltigi la invadantojn. Sed, kiam la mondo bezonis lin plej multe, li malaperis. Cent jaroj trapasis, kaj mi kun mia frato trovis novan Avataron en la aera mago de nomo Aang. Kaj kvankam lia arto de aermastro estis grandega, li estis lernonta ankoraŭ la multon. Sed mi kredis, ke Aang savos la mondon.	язав	0	0
Він шахрай.	Li estas fripono.	шахрай	0	0
Свинка — інфекційне захворювання.	Mumpso estas infekta malsano.	свинка	0	0
Він за кордоном.	Li estas eksterlande.	кордоном	0	0
Литва входить до Європейського союзу.	Litovujo estas membro de la Eŭropa Unio.	союзу	0	0
Я вас навчу зав'язувати краватку.	Mi instruos al vi nodi kravaton.	краватку	0	0
Індія — моя країна.	Barato estas mia lando.	індія	0	0
Я вирощую помідори.	Mi kultivas tomatojn.	помідори	0	0
Чи я особлива людина? Дякую. ;)	Ĉu mi estas speciala homo? Dankon. ;)	особлива	0	0
Марс - четверта планета від Сонця.	Marso estas la kvara planedo ekde la suno.	четверта	0	0
Ти спокійна.	Vi estas trankvila.	спокійна	0	0
Мері виглядала сумною.	Manjo aspektis trista.	виглядала	0	0
Нед родом зі штата Юта.	Ned devenas de la subŝtato Utaho.	юта	0	0
Вони шпигуни.	Ili estas spionoj.	шпигуни	0	0
Ніхто не помітить.	Neniu rimarkos.	помітить	0	0
Вона надає перевагу обговоренням.	Ŝi preferas diskuti.	надає	0	0
Вона відноситься до свого керівника як до батька.	Ŝi konsideras sian ĉefon kvazaŭ sian patron.	керівника	0	0
Том усе пояснив Мері.	Tom klarigis ĉion al Mary.	пояснив	0	0
Слони використовують знаряддя праці.	Elefantoj uzas ilojn.	знаряддя	0	0
Іудеї, християни та мусульмани єдині в тому, що Єрусалим — святе місто.	Hebreoj, kristanoj kaj islamanoj konsentas, ke Jerusalemo estas sankta urbo.	святе	0	0
Вже деякий час я отримую досить дивні повідомлення електронною поштою.	Ekde kelka tempo mi ricevas tre strangajn retmesaĝojn!	поштою	0	0
Мої думки липнуть до павутиння львівських вулиць.	Miaj pensoj estas kaptitaj en la reto de la Lvivaj stratoj.	вулиць	0	0
Чи знає син Бетті, що його мати є серійною вбивцею?	Ĉu la filo de Betty scias, ke lia patrino estas seria murdistino?	вбивцею	0	0
Ніде в Біблії не сказано, що Ісус не був велоцираптором.	Nenie en la Biblio klariĝas, ke Jesuo ne estas velociraptoro.	біблії	0	0
Ця квітка чорна.	Ĉi tiu floro estas nigra.	квітка	0	0
Понеділок у нас вихідний.	Lunde ni ferias.	вихідний	0	0
Том не єврей.	Tomo ne estas hebreo.	єврей	0	0
Початок мудрості – страх Господній.	La komenco de saĝo estas timo antaŭ la Sinjoro.	мудрості	0	0
Чому б нам не скористатися сходами?	Kial ni ne uzas la ŝtuparon?	сходами	0	0
Вона їздить по всьому світу.	Ŝi vojaĝas tra la tuta mondo.	їздить	0	0
Том барабанив пальцями по столу.	Tom tamburis per la fingroj sur la tablo.	пальцями	0	0
Кожен, хто вірить, що те, що написано у якійсь святій книзі, є істиною, навіть якщо факти протирічать цьому, є небезпечним. Християнство колись було найнебезпечнішою релігією. Тепер це іслам.	Danĝeras ĉiu, kiu kredas, ke io skribita en sankta libro veras, eĉ se la evidenteco kontraŭas ĝin. Kristanismo estis la plej danĝera religio. Nun estas Islamo.	святій	0	0
Том співав на вашому весіллі?	Ĉu Tom kantis je via edziĝo?	співав	0	0
У мене три колишні дружини.	Mi havas tri eksedzinojn.	колишні	0	0
Математика - це не лише запам'ятовування формул.	Matematiko ne estas nura memorado de formuloj.	математика	0	0
У тебе ані краплі совісті нема!	Vi havas eĉ neniom da konscienco!	совісті	0	0
В мене сьогодні гарний апетит.	Hodiaŭ mi havas bonan apetiton.	апетит	0	0
Прийшло значно більше глядачів, аніж очікувалось.	Venis multe pli spektantoj ol estis supozate.	глядачів	0	0
Перший пес напевне походив від вовка, на якого він схожий.	La unua hundo probable devenis de lupo, al kiu ĝi similis.	вовка	0	0
Уроки у школі починаються о половині на дев'яту.	Nia lernejo komenciĝas je la oka kaj tridek.	починаються	0	0
Це мені знайоме.	Tio estas konata al mi.	знайоме	0	0
Том каже, що у нього все ще болить шлунок.	Tomo diras, ke lia stomako ankoraŭ doloras.	шлунок	0	0
Ти маєш презерватив?	Ĉu vi havas kondomon?	презерватив	0	0
Том живе в бібліотеці.	Tomo vivas en la biblioteko.	бібліотеці	0	0
Ми використали весь шампунь.	Ni finuzis la ŝampuon.	використали	0	0
Релігія — це результат людської слабкості, або обмеженості людських знань.	Religio estas produkto de homa malforteco aŭ limigo de homa scio.	слабкості	0	0
У цьому ящику п'ять яблук.	Ĉi tiu kesto enhavas kvin pomojn.	ящику	0	0
Шахівниця використовується і для шашок.	La ŝaktabulo estas uzata ankaŭ por damludo.	використовується	0	0
Столиця Сполученого Королівства - Лондон.	La ĉefurbo de Unuiĝinta Reĝlando estas Londono.	королівства	0	0
До всього можна звикнути.	Al ĉio oni povas alkutimiĝi.	звикнути	0	0
Багато шуму з нічого.	Multe da tumulto por eta rezulto.	шуму	0	0
Вона ніколи не носить зеленого одягу.	Ŝi neniam portas verdajn vestaĵojn.	зеленого	0	0
Відкрий свою книгу на дев'ятій сторінці.	Malfermu vian libron je la paĝo naŭ.	ятій	0	0
Де ви жили, коли вам було тринадцять років?	Kie vi loĝis, kiam vi aĝis tridek jarojn?	тринадцять	0	0
Ремінь коричневий.	La zono estas bruna.	ремінь	0	0
Я відкрила конверт.	Mi malfermis la koverton.	конверт	0	0
Я спорожняю поштову скриньку.	Mi malplenigas la leterkeston.	скриньку	0	0
Сьогодні останній день січня.	Hodiaŭ estas la lasta tago de januaro.	січня	0	0
Моя хатня робота - мити посуд.	Mia hejma tasko estas la telerlavado.	мити	0	0
Терористи відпустили заручників.	La teroristoj liberigis la ostaĝojn.	заручників	0	0
Здоров'я цінніше, ніж багатство.	Sano valoras pli ol riĉeco.	багатство	0	0
Він інженер.	Li estas inĝeniero.	інженер	0	0
Він скористався словником для пошуку слова.	Li uzis vortaron por trovi la vorton.	скористався	0	0
Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	La sciencistoj difinas la komencon de interstela spaco kiel lokon kie la konstanta fluo de materialo kaj magneta kampo de la suno ĉesas influi ĝian ĉirkaŭaĵon. Ĉi tiu loko estas nomita heliopaŭzo. Ĝi markas la finon de regiono kreita de nia suno kiu estas nomita heliosfero.	сонцем	0	0
Я відвідувач.	Mi estas vizitanto.	відвідувач	0	0
«Манчестер Юнайтед» грає з «Болтон Вондерерз».	Manchester United ludas kontraŭ Bolton.	болтон	0	0
Життя дуже коротке.	Kurtegas la vivo.	коротке	0	0
Ти мив посуд.	Vi lavis la vazaron.	посуд	0	0
Ти вампір?	Ĉu vi estas vampiro?	вампір	0	0
Я вже випила три чашки кави.	Mi jam trinkis tri tasojn da kafo.	випила	0	0
Науковий прогрес не завжди допомагає людству.	Scienca progreso ne ĉiam helpas la homaron.	науковий	0	0
Вони розійшлися через рік після весілля.	Ili disiĝis unu jaron poste de la geedziĝo.	розійшлися	0	0
Пі — ірраціональне число.	Pi estas neracionala nombro.	пі	0	0
Поводься чемно.	Kondutu dece.	чемно	0	0
Я вважаю Том ідіотом.	Mi konsideras Tomon idioto.	ідіотом	0	0
Ти перемогла дракона.	Vi venkis la drakon.	перемогла	0	0
Скільки коштує кілограм ананасів?	Kiom unu kilogramo da ananaso kostas?	кілограм	0	0
Ти йому телефонував?	Ĉu vi telefonis al li?	телефонував	0	0
Я погана студентка.	Mi estas malbona studento.	студентка	0	0
Я - громадянин Риму.	Mi estas roma civitano.	громадянин	0	0
Обставини нашого життя зумовлені нашими думками.	La cirkonstancoj de nia vivo kaŭzatas de niaj pensoj.	думками	0	0
Він бігає, як солений заєць.	Li kuradas kiel leporo salita.	бігає	0	0
Мене розбудив телефонний дзвінок.	Mi estis vekita per telefonalvoko.	розбудив	0	0
Ти завжди співаєш.	Vi ĉiam kantas.	співаєш	0	0
У вас є ліфт?	Ĉu vi havas lifton?	ліфт	0	0
Держава не змогла виправдати очікування громадян.	La ŝtato ne povis plenumi la esperojn de la civitanoj.	держава	0	0
Мені лишитися?	Ĉu mi restu?	лишитися	0	0
Скоро осінь.	Estos baldaŭ aŭtuno.	осінь	0	0
Я палю цигарки.	Mi fumas cigaredojn.	палю	0	0
Австралія менша за розміром, ніж Південна Америка.	Aŭstralio estas pli malgranda ol Sud-Ameriko.	розміром	0	0
Том заблукав у Римі.	Tomo perdiĝis en Romo.	римі	0	0
Степові урагани вже не раз перевертали легкі столи та крісла фермера Остапа.	La stepaj uraganoj jam ne unuan fojon renversis la malpezan tablojn kaj seĝojn de farmisto Ostap.	урагани	0	0
Я нічого не купую.	Mi aĉetas nenion.	купую	0	0
Том вимкнув свій комп'ютер.	Tomo malŝaltis sian komputilon.	вимкнув	0	0
Тома всі поважають.	Tomo estas respektata de ĉiu.	поважають	0	0
В цій проблемі є дві головні складові.	Ĉi tiu problemo havas du ĉefajn komponantojn.	головні	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	розумом	0	0
Гроші швидко закінчуються.	La mono rapide forfluas.	закінчуються	0	0
Ніхто не поважає людей подібних до нього.	Neniu respektis homojn kiel lin.	подібних	0	0
Хай устану й нехай я пройдуся по місті, хай на вулицях та на майданах того пошукаю, кого покохала душа моя! Шукала його, та його не знайшла...	Mi leviĝos, kaj irados tra la urbo; sur la stratoj kaj placoj mi serĉos tiun, kiun mia animo amas.	пошукаю	0	0
Землетрус зруйнував будівлю.	Tertremo detruis la konstruaĵon.	землетрус	0	0
Більшість птахів мають дві лапи і два крила.	La plejmulto de birdoj havas du krurojn kaj du flugilojn.	лапи	0	0
Хто хоче помити мою брудну машину?	Kiu deziras lavi mian malpuran aŭton?	брудну	0	0
Коли хочеться назвати речі своїми іменами, як можна позначити «спеціальну військову операцію», як не терміном «війна»?	Kiam oni volas nomi fosilon fosilo, kiel oni povas nomi «specialan militan operacon» se ne per la termino «milito»?	військову	0	0
Ви поранені.	Vi estas vunditaj.	поранені	0	0
Я підпишу петицію.	Mi subskribos la peticion.	підпишу	0	0
Хтось із присутніх коген?	Ĉu ĉi tie estas koheno?	присутніх	0	0
Чи Бетмен ґей?	Ĉu Batman estas gejo?	бетмен	0	0
Тобі потрібно купити телефонний автовідповідач.	Vi nepre aĉetu telefonrespondilon.	телефонний	0	0
Третина земної поверхні - пустеля.	Triono de la surfaco de Tero estas dezerto.	пустеля	0	0
Делегати з'їзду Партії регіонів підтримали кандидатуру Михайла Добкіна на посаду Президента України.	La delegitoj de la kongreso de la Partio de la Regionoj apogis la kandidatecon de Mikaelo Dobkin por la ofico de la prezidento de Ukrainio.	їзду	0	0
Піаніно було виготовлене з прекрасного дерева, темно-каштанового кольору.	La piano konsistis el bela malhelbruna ligno.	прекрасного	0	0
Сьогодні я від ранку сиджу за комп'ютером.	Hodiaŭ mi ĝis mateno sidas ĉe komputilo.	ютером	0	0
Я не курю.	Mi ne fumas.	курю	0	0
Петро цікавиться футболом.	Al Piotr interesas piedpilkado.	цікавиться	0	0
Фрукторіанці їдять лише фрукти.	Fruktmanĝantoj manĝas nur fruktojn.	фрукти	0	0
Як проїхати до лікарні автобусом?	Kiel eblas atingi la hospitalon per buso?	автобусом	0	0
Вони потребують допомоги.	Ili bezonas helpon.	потребують	0	0
Ми народилися в один і той самий день.	Ni naskiĝis la saman tagon.	народилися	0	0
Мова — це живий організм.	Lingvo estas vivanta organismo.	організм	0	0
Вони прийшли до висновку, що він збрехав.	Ili konkludis, ke li mensogis.	висновку	0	0
Японія — дивна країна.	Japanujo estas stranga lando.	японія	0	0
Цей дідусь своєю музикою зібрав натовп людей навколо себе.	La maljunulo altiris amason da homoj ĉirkaŭ sin per sia muziko.	музикою	0	0
Математика — складний предмет.	Matematiko estas malfacila fako.	складний	0	0
Я не хочу вечеряти.	Mi ne volas vespermanĝi.	вечеряти	0	0
Хіба ти не сумуєш за батьком?	Ĉu via patro ne mankas al vi?	сумуєш	0	0
Я хочу поговорити з менеджером.	Mi volas paroli kun la manaĝero.	менеджером	0	0
Що подумають твої сусіди?	Kion pensos viaj najbaroj?	подумають	0	0
У нього було саме загострене почуття справедливості.	Li havis plej profundan senton pri just\xadeco.	справедливості	0	0
Де мій мікрофон?	Kie estas mia mikrofono?	мікрофон	0	0
Вона зібрала уламки розбитого посуду.	Ŝi kunigis la pecojn de la rompita telero.	посуду	0	0
Прийміть ванну.	Banu!	прийміть	0	0
Як умру, то поховайте Мене на могилі, Серед степу широкого, На Вкраїні милій.	Se mi mortos, enterigu Min en la tombo Meze de stepo larĝa En Ukrainio kara.	могилі	0	0
Ти йому зателефонував?	Ĉu vi telefonis al li?	зателефонував	0	0
Пан Вайт поїхав до Канади.	Sinjoro White iris al Kanado.	вайт	0	0
Ти хвора наволоч.	Vi estas malsana bastardo.	наволоч	0	0
У нас є свідки.	Ni havas atestantojn.	свідки	0	0
Сумніваюсь.	Mi suspektas.	сумніваюсь	0	0
З обох боків вулиці багато магазинів.	Estas multaj butikoj ambaŭflanke de la strato.	боків	0	0
Свинка — інфекційне захворювання.	Mumpso estas infekta malsano.	захворювання	0	0
Зараз чверть на третю.	Estas kvarono antaŭ la tria.	третю	0	0
Хіба кохання не будує, не об'єднує та не породжує так само, як ненависть руйнує?	Ĉu amo ne konstruas, ligas kaj kreas tiel, kiel malamo detruas?	єднує	0	0
Чому я маю страждати?	Kial mi suferu?	страждати	0	0
Мяу.	Miaŭ.	мяу	0	0
Вода. Земля. Вогонь. Повітря. Колись давно чотири народи жили у мирі. Але все змінилося, коли Народ Вогню розв'язав війну. Тільки Аватар, володар усіх чотирьох стихій, міг зупинити захопників. Але, коли світ найбільш потребував його, він зник. Пройшла сотня років, ми з моїм братом знайшли нового Аватара в магу повітря на ім'я Аанг. І хоч його мистецтво підкорення повітря було великим, йому належало ще багатому навчитися. Та я вірила, що Аанг урятує світ.	Akvo. Tero. Fajro. Aero. Iam antaŭlonge la kvar nacioj vivis en paco. Sed ĉio ŝanĝiĝis, kiam la Fajra Nacio komencis militon. Nur la Avataro, posedanto de ĉiuj kvar elementoj, povis haltigi la invadantojn. Sed, kiam la mondo bezonis lin plej multe, li malaperis. Cent jaroj trapasis, kaj mi kun mia frato trovis novan Avataron en la aera mago de nomo Aang. Kaj kvankam lia arto de aermastro estis grandega, li estis lernonta ankoraŭ la multon. Sed mi kredis, ke Aang savos la mondon.	вірила	0	0
Суп холодний.	La supo estas frida.	холодний	0	0
Ми з Томом випили разом пива.	Mi kun Tomo trinkis bieron.	випили	0	0
Я приготувала сніданок.	Mi preparis matenmanĝon.	приготувала	0	0
Том знайшов старовинну мапу.	Tomo trovis antikvan mapon.	мапу	0	0
Російська не є його рідною мовою.	La rusa ne estas lia gepatra lingvo.	російська	0	0
Вона пере светр.	Ŝi lavas la puloveron.	светр	0	0
Я запитала Мері, що вона хоче зробити.	Mi demandis Manjon, kion ŝi volas fari.	запитала	0	0
Пікассо намалював цю картину 1950 року.	Picasso pentris tiun bildon en 1950.	намалював	0	0
Я бачила Тома голим.	Mi vidis Tomon nuda.	голим	0	0
Літо у цьому році вже точно закінчилось.	Nun la ĉijara somero jam pasis definitive.	закінчилось	0	0
Народ Тайваню не хоче, щоб ним керував Пекін.	La popolo de Tajvano ne volas esti regata de Pekino.	керував	0	0
Том — психолог.	Tomo estas psikologo.	психолог	0	0
Том говорить, що це абсурд.	Tom diras, ke ĉi tio estas absurda.	абсурд	0	0
Як ти назвеш свою ляльку?	Kiel vi nomos vian pupon?	назвеш	0	0
Семі напік печива.	Samo bakis kelkajn biskvitojn.	печива	0	0
Це іграшка.	Ĝi estas ludilo.	іграшка	0	0
Гадаю, Том кумедний.	Mi trovas Tomon amuza.	кумедний	0	0
Почалось.	Ĝi komenciĝis.	почалось	0	0
Опера не закінчилася, доки товста дама не заспіває.	Nur post la kantado de la grasa damo la opero estos finita.	товста	0	0
Я купався в озері.	Mi naĝis en la lago.	озері	0	0
Том не хотів цього міняти.	Tomo ne volis ŝanĝi tion.	міняти	0	0
Мені потрібен масаж.	Mi bezonas masaĝon.	масаж	0	0
У собак є господарі. У котів є обслуговуючий персонал.	Hundoj havas gemastrojn. Katoj havas geservistojn.	господарі	0	0
Не забудьте помити руки.	Ne forgesu lavi viajn manojn.	помити	0	0
Я знаю, що ти вчителька.	Mi scias, ke vi estas instruistino.	вчителька	0	0
Місяць світить вночі.	La luno brilas nokte.	світить	0	0
Nginx -- ПЗ з відкритим сирцевим кодом.	Nginx estas liberfonta softvaro.	відкритим	0	0
Я німець.	Mi estas germano.	німець	0	0
Том мокрий.	Tomo estas malseka.	мокрий	0	0
Що ви знаєте про Ізраїль?	Kion vi scias pri Israelo?	ізраїль	0	0
Том взагалі коли-небудь посміхається?	Ĉu Tomo iam ajn ridetas?	посміхається	0	0
Я не можу пропустити нову серії аніме.	Mi ne povas maltrafi novan serion de la animeo.	серії	0	0
Можливо, вони потрапили в аварію.	Ili verŝajne havis akcidenton.	аварію	0	0
Італія не Греція.	Italujo ne estas Grekujo.	італія	0	0
Це надзвичайна ситуація.	Tio estas ekstrema okazo.	надзвичайна	0	0
Ніхто не проголосує за бюджет.	Neniu voĉdonos por la buĝeto.	бюджет	0	0
У морських черепах немає зубів.	Martestudoj ne havas dentojn.	морських	0	0
Легко дісталося, легко й піде.	Kiel akirite, tiel perdite.	дісталося	0	0
Моє хобі - читання романів.	Legi romanojn estas mia hobio.	читання	0	0
Я випив вже три чашки кави.	Mi jam trinkis tri tasojn da kafo.	чашки	0	0
Розрізуй це на дуже маленькі шматочки.	Tranĉu tiun ĉi je vere malgrandaj eroj.	шматочки	0	0
Я переїхала до Бостона.	Mi transloĝiĝis al Bostono.	переїхала	0	0
Вони встали та заспівали національний гімн.	Ili stariĝis kaj kantis la nacian himnon.	встали	0	0
Людина створила Бога на свій образ та подобу.	La homo kreis Dion laŭ sia bildo.	створила	0	0
Діснейленд було побудовано в тисяча дев'ятьсот п'ятьдесять п'ятому році.	Disneyland estas konstruita en 1955.	ятому	0	0
Вони встали та заспівали національний гімн.	Ili stariĝis kaj kantis la nacian himnon.	національний	0	0
Том - великий фан Гаррі Поттера.	Tomo estas granda ŝatanto de Hari Poter.	поттера	0	0
Якi фрукти тобi найбiльше подобаються?	Kiujn fruktojn vi preferas?	якi	0	0
Вона працюватиме одна.	Ŝi laboros sola.	працюватиме	0	0
Я помилилася.	Mi eraris.	помилилася	0	0
Я погодилася допомогти.	Mi konsentis helpi.	погодилася	0	0
Я пообіцяла.	Mi faris promeson.	пообіцяла	0	0
Боже, помилуй!	Dio kompatu!	помилуй	0	0
Я невинна.	Mi estas senkulpa.	невинна	0	0
Вхід був безкоштовний.	La eniro estis senpaga.	безкоштовний	0	0
Відповідайте, коли почуєте своє ім'я.	Respondu kiam oni vokos vian nomon.	почуєте	0	0
У поїзді дуже мало пасажирів.	Estas tre malmultaj pasaĝeroj en la trajno.	поїзді	0	0
Я не зберіг файл.	Mi ne konservis la dosieron.	зберіг	0	0
Пройшло надто мало часу, щоб можна було робити якісь висновки.	Tro malmulte da tempo pasis por tiri iujn konkludojn.	висновки	0	0
Він майбутній президент.	Li estas la estonta prezidanto.	майбутній	0	0
По роботі пізнати майстра.	Per lia verko oni konas la majstron.	пізнати	0	0
Лейла мешкає в Ємені.	Lanjo loĝas en Jemeno.	лейла	0	0
Не ставте себе у складне становище.	Ne metu vin en embarasan situacion.	складне	0	0
Я переконав Джона відвідати лікаря.	Mi konvinkis John esploriĝi de la doktoro.	переконав	0	0
Він американець.	Li estas usonano.	американець	0	0
Том — репортер.	Tomo estas raportisto.	репортер	0	0
Людина може не мати рації, і так само може не мати рації ціле покоління.	Homo povas malpravi, kaj ankaŭ tuta generacio.	рації	0	0
Ми зіграємо у футбол після уроків.	Ni ludos piedpilkon post la lernejo.	уроків	0	0
Ці ножиці добре ріжуть.	Ĉi tiu tondilo bone tondas.	ножиці	0	0
Уроки у школі починаються о половині на дев'яту.	Nia lernejo komenciĝas je la oka kaj tridek.	яту	0	0
Польські фахівці працюють в Африці.	La polaj specialistoj laboras en Afriko.	польські	0	0
Алкоголізм зруйнував моє життя.	La drinkemo detruis mian vivon.	зруйнував	0	0
Це килим.	Ĉi tiu estas tapiŝo.	килим	0	0
Аліса — прихожанка Сатанинського храму.	Alico estas ano de La Satana Templo.	аліса	0	0
Ненсі боїться собак.	Nancy timas hundojn.	ненсі	0	0
Собака нюхав палку.	La hundo snufis ĉe la bastono.	палку	0	0
Ціна включає податок.	La prezo inkluzivas imposton.	включає	0	0
«СРСР» означає «Союз Радянських Соціалістичних Республік».	„USSR” signifas „Unio de Sovetiaj Socialismaj Respublikoj”.	срср	0	0
Крокодил не алігатор.	Krokodilo ne estas aligatoro.	крокодил	0	0
Посмiхнись зараз, поплачеш потiм!	Ridetu nun, ploru poste!	потiм	0	0
Повільно, але впевнено англійська втрачає значимість у Європі.	Malrapide sed certe la angla perdas gravecon en Eŭropo.	втрачає	0	0
Сьогодні субота.	Hodiaŭ estas sabato.	субота	0	0
Я народився 10 жовтня 1972 року.	Mi naskiĝis la 10an de oktobro 1972.	жовтня	0	0
Не зупиняйтеся тут.	Ne haltu ĉi tie.	зупиняйтеся	0	0
Скажіть мені: Яке Ваше бажання? Що для Вас є моментом щастя? Яка Ваша відповідь?	Diru al mi: Kio estas via deziro? Kio por vi estas momento de feliĉo? Kio estas via respondo?	моментом	0	0
Мій психіатр — доктор Джексон.	Mia psikiatro estas D-ro Joĉjido.	психіатр	0	0
Центральна площа міста знаходиться в жахливому стані.	La centra placo de la urbo estas en terura stato.	площа	0	0
Те, що ти складеш іспит, - це точно.	Ke vi plenumos la ekzamenon estas certa.	іспит	0	0
Я сусідка Тома.	Mi estas la najbarino de Tomo.	сусідка	0	0
Чотири плюс чотири дорівнює вісім.	Kvar plus kvar faras ok.	дорівнює	0	0
Собаки мають господарів, коти — слуг.	Hundoj havas gesinjorojn, katoj havas servistaron.	слуг	0	0
Ангели існують?	Ĉu anĝeloj ekzistas?	ангели	0	0
Переконайся в тому, що ти закрив двері.	Certigu, ke vi ŝlosas la pordon.	переконайся	0	0
Вашу кредитну картку, будьте ласкаві.	Vian kreditkarton, mi petas.	ласкаві	0	0
Зірки, що мерехтіли у нічному небі, виглядали наче дорогоцінне каміння.	La steloj, kiuj trembrilis en la ĉielo, aspektis kiel valorŝtonoj.	виглядали	0	0
Релігія — це результат людської слабкості, або обмеженості людських знань.	Religio estas produkto de homa malforteco aŭ limigo de homa scio.	релігія	0	0
Том побудував замок із піску.	Tom starigis sabloburgon.	побудував	0	0
Краще вмерти стоячи, ніж жити на колінах.	Estas pli bone morti sur oniaj kruroj, ol vivi sur oniaj genuoj.	стоячи	0	0
Я вчуся писати.	Mi lernas skribi.	вчуся	0	0
Ви повинні зареєструвати свою домашню тварину.	Vi devas registrigi vian dorlotbeston.	тварину	0	0
Том — лицар.	Tomo estas kavaliro.	лицар	0	0
Я голий.	Mi nudas.	голий	0	0
Всі робітники пішли додому, за винятком одного.	Ĉiuj laboristoj krom unu iris hejmen.	робітники	0	0
Вона зібрала уламки розбитого посуду.	Ŝi kunigis la pecojn de la rompita telero.	уламки	0	0
Мої батьки мають китайські коріння.	Miaj gepatroj estas ĉindevenaj.	китайські	0	0
Мова є віддзеркаленням культури. Культура базується на мові.	La lingvo estas la reflektado de la kulturo. La kulturo baziĝas sur la lingvo.	мові	0	0
Я з Техасу.	Mi estas de Teksaso.	техасу	0	0
Я сьогодні не планую нічого купувати.	Hodiaŭ mi ne intencas aĉeti ion.	планую	0	0
Моє хобі - вивчення мов.	Mia ŝatokupo estas lerni lingvojn.	вивчення	0	0
Він посадив дерева.	Li plantis arbojn.	посадив	0	0
Ти когось поцілував?	Ĉu vi kisis iun?	поцілував	0	0
Я хочу потанцювати з тобою.	Mi volas danci kun vi.	потанцювати	0	0
У кімнаті є кондиціонер?	Ĉu la ĉambro havas klimatizilon?	кондиціонер	0	0
Деяким людям бракує совісті.	Al kelkaj homoj mankas konscienco.	деяким	0	0
Пташині зграї перелітають до Африки.	Svarmoj da birdoj migras al Afriko.	зграї	0	0
Вона у нього закохалася.	Ŝi enamiĝis al li.	закохалася	0	0
Ми купили фунт чаю.	Ni aĉetis funton da teo.	фунт	0	0
Завданням першого дня було доїхати до Польші.	La tasko de la unua tago estis atingi Pollandon.	завданням	0	0
Я заснула коли дивилась телевізор.	Mi ekdormis televidante.	дивилась	0	0
Батько заборонив мені читати книжки в ліжку.	La patro malpermesis al mi legi librojn en lito.	заборонив	0	0
Шах і мат, атеїсти.	Ŝakmat, ateistoj.	мат	0	0
Він обіцяє мандат, який увійде в історію, але чи буде вирок історії позитивним чи негативним?	Li promesas mandaton, kiu eniros en la historion, sed ĉu la juĝo de la historio estos pozitiva aŭ negativa?	увійде	0	0
Перепрошую, я не розумію, що ви намагаєтеся сказати.	Mi bedaŭras ne kompreni, kion vi intencas diri.	намагаєтеся	0	0
Мене вкусив комар.	Pikis min kulo.	вкусив	0	0
Вона повідомила його про свій приїзд.	Ŝi sciigis lin pri sia alveno.	повідомила	0	0
Ні, я не співаю.	Nie, mi ne kantas.	співаю	0	0
Стіл має чотири ніжки.	Tablo havas kvar piedojn.	ніжки	0	0
У Брюсселі зійшов з рейок трамвай через велику кількість опалого листя.	En Bruselo elreliĝis tramo pro la granda kvanto de falintaj folioj.	зійшов	0	0
Кожен кулик своє болото хвалить.	Ĉiu vulpo sian voston laŭdas.	болото	0	0
Ціни на овочі знижуються.	La prezoj de la legomoj malaltiĝas.	овочі	0	0
Власність є крадіжка.	Posedo estas ŝtelo.	крадіжка	0	0
"Ви говорите німецькою?" "Ні, не говорю".	„Ĉu vi parolas la germanan?” – „Ne.”	німецькою	0	0
Том сьогодні відсутній у школі.	Tom ne estas en la lernejo hodiaŭ.	відсутній	0	0
Квантова фізика занадто складна, щоб простий смертний міг її зрозуміти.	Kvantuma fiziko estas tro malfacila, por ke simpla mortemulo ĝin komprenu.	фізика	0	0
Він робітник.	Li estas laboristo.	робітник	0	0
Ну нуль ділити не можна.	Oni ne povas dividi per nul.	ділити	0	0
Завтра я вперше лечу літаком, правда це неймовірно?	Morgaŭ mi flugos la unuan fojon per la aviadilo, nekredeble, ĉu ne?	лечу	0	0
Іран — це не Ірак.	Irano ne estas Irako.	іран	0	0
Ілон Маск винайшов Twitter.	Elon Musk inventis Tviteron.	винайшов	0	0
Християнство та іслам — дві різні релігії.	Kristanismo kaj Islamo estas du malsamaj religioj.	релігії	0	0
Ми дивились українські фільми з есперантомовними субтитрами.	Ni rigardis ukrainajn filmojn kun esperantlingvaj subtekstoj.	дивились	0	0
Кури маріхуану кожного дня.	Fumu mariĥuanon ĉiutage.	кури	0	0
Це олень?	Ĉu temas pri cervo?	олень	0	0
Том сміявся з моїх жартів.	Tomo ridis pri miaj ŝercoj.	сміявся	0	0
Я про це не турбуюся.	Mi ne zorgas pri tio.	турбуюся	0	0
Трава зелена.	La herbo estas verda.	зелена	0	0
Я китаєць.	Mi estas ĉino.	китаєць	0	0
Чому у моєму холодильнику немає їжі?	Kial ne estas manĝaĵo en mia fridujo?	холодильнику	0	0
Сьогодні День незалежності.	Hodiaŭ estas Tago de Sendependeco.	незалежності	0	0
Принцеси не какають.	Princinoj ne fekas.	принцеси	0	0
Чому ти не викликала поліцію?	Kial vi ne vokis la policon?	викликала	0	0
Я приніс піцу.	Mi alportis picon.	піцу	0	0
Вони сказали, скільки це буде коштувати?	Ĉu ili diris, kiom ĝi kostos?	коштувати	0	0
Рідна мова Тома — англійська.	La denaska lingvo de Tom estas la angla.	англійська	0	0
Не питайте, хто я.	Ne demandu, kiu mi estas.	питайте	0	0
Скільки років ви вчили французьку?	Kiom da jaroj vi studis la francan?	вчили	0	0
Прив'яжіть його до дерева.	Ligu lin al arbo.	яжіть	0	0
Ці двері закриті.	Ĉi tiu pordo estas ŝlosita.	закриті	0	0
Німеччина — парламентська республіка.	Germanujo estas parlamenta respubliko.	республіка	0	0
Я замовила піцу.	Mi mendis picon.	замовила	0	0
Зателефонуй мені, коли закінчиш.	Telefonu al mi, kiam vi finos.	закінчиш	0	0
Викопне паливо це головна причина глобального потепління.	Fosiliaj hejtaĵoj estas la ĉefa kaŭzo de la tergloba varmiĝo.	паливо	0	0
Вміння промовчати коли це необхідно – дуже цінна якість.	Scipovo silenti kiam endas estas tre bona eco.	якість	0	0
Динозаври були теплокровними тваринами?	Ĉu dinosaŭroj estis varmsangaj bestoj?	тваринами	0	0
Санітарні умови в таборах для біженців були жахливими.	La sankondiĉoj en la kampadejoj por rifuĝintoj estis teruraj.	біженців	0	0
Центральна площа міста знаходиться в жахливому стані.	La centra placo de la urbo estas en terura stato.	центральна	0	0
Том має фантастичний голос.	Tomo havas elstaran voĉon.	фантастичний	0	0
Французькою є схожий вираз?	Ĉu la franca havas similan esprimon?	вираз	0	0
Я бармен.	Mi estas bufedisto.	бармен	0	0
Броніславу вісімнадцять років.	Bronislavo estas dekokjara.	вісімнадцять	0	0
Його брат дуже старанний працівник.	Lia frato estas tre diligenta.	працівник	0	0
Я німецький архітектор.	Mi estas germana arkitekto.	німецький	0	0
Лінда обожнює шоколад.	Linda ŝategas ĉokoladon.	обожнює	0	0
Захід розпочався зворушливим виконанням національного гімну.	La okazaĵon oni malfermis per kortuŝa plenumo de la nacia himno.	національного	0	0
Барак Обама християнин.	Barack Obama estas kristano.	обама	0	0
Перейдемо на "ти".	Ni ciumu.	перейдемо	0	0
Я передзвоню о четвертій.	Mi revokos je la 4a horo.	четвертій	0	0
Пiшли!	Ek!	пiшли	0	0
Наразі є двоє підозрюваних.	Estas du suspektatoj ĝis nun.	підозрюваних	0	0
Ритуал було завершено.	La rito kompletiĝis.	ритуал	0	0
Практика - шлях до досконалості.	Praktiko perfektigas.	практика	0	0
Армія мерців наближається.	Proksimiĝas la armeo de la mortintoj.	мерців	0	0
Він припинив з ними розмовляти.	Li ĉesis paroli al ili.	припинив	0	0
Гаразд, хай буде міф!	Konsintinte, estu mito!	міф	0	0
Їй сімнадцять років.	Ŝi aĝas dek sep jarojn.	сімнадцять	0	0
Карл Маркс був комуністом?	Ĉu Karlo Markso estis komunisto?	маркс	0	0
Чужі зуби не болять.	De fremda dento ni doloron ne sentas.	болять	0	0
Читайте повільно.	Legu malrapide.	читайте	0	0
Я встаю о шостій.	Mi leviĝas je la sesa.	шостій	0	0
Вам не втікти.	Vi ne povas forkuri.	втікти	0	0
У мене алергія на собак.	Mi alergias al hundoj.	алергія	0	0
Він - голова нашого департаменту.	Li estas la ĉefo de mia departemento.	департаменту	0	0
Хто написав це речення?	Kiu skribis tiun ĉi frazon?	речення	0	0
Я відмовилася від лікування.	Mi rifuzis kuracadon.	відмовилася	0	0
У цього цвинтаря навіть є свій сайт, і на ньому є сторінка «Новини». Як ви уявляєте собі новини з кладовища?!	Tiu tombejo havas eĉ propran retejon, kaj en ĝi estas paĝo "Novaĵoj". Ĉu vi povas imagi ĝin, novaĵo de tombejo?!	сторінка	0	0
Я молодша від тебе?	Ĉu mi estas pli juna ol vi?	молодша	0	0
Я розраховую на твою присутність.	Mi kalkulas je via ĉeesto.	розраховую	0	0
Я ніколи не бачив справжніх діамантів.	Mi neniam vidis veran diamanton.	діамантів	0	0
Вчора я гарно танцював.	Hieraŭ mi bone dancis.	танцював	0	0
Ми мали дерев'яні човни.	Ni havis lignajn boatojn.	човни	0	0
Сонце зайшло за гору.	La suno malsupreniris malantaŭ monton.	зайшло	0	0
Я приходжу сюди кожного дня.	Mi venas ĉi tien ĉiutage.	приходжу	0	0
Я англієць.	Mi estas anglino.	англієць	0	0
Дорогі японці, не мучте нас японською! Будь ласка, додавайте до аніме та манґи есперанто-переклад.	Karaj japanoj, ne turmentu nin per la japana! Bonvolu aldoni al la animeoj kaj mangaoj esperantajn tradukojn.	японці	0	0
Я хотів обійняти його.	Mi volis brakumi lin.	обійняти	0	0
Ми із задоволенням приймаємо вашу пропозицію.	Ni akceptas vian oferton kun ĝojo.	приймаємо	0	0
Вони пірати.	Ili estas piratoj.	пірати	0	0
Том надіслав Мері листівку.	Tomo sendis poŝtkarton al Manjo.	надіслав	0	0
Учні стояли, чекаючи на автобус.	La lernantoj staris atendante la aŭtobuson.	чекаючи	0	0
Де можна купити живого тигра?	Kie mi povas aĉeti vivantan tigron?	тигра	0	0
Моя дружина хвилюється.	Mia edzino maltrankviliĝas.	хвилюється	0	0
Корсика - це острів. Корсика та Сіцилія - острови.	Korsiko estas insulo. Korsiko kaj Sicilio estas insuloj.	острови	0	0
Де мешкає диявол?	Kie loĝas la diablo?	мешкає	0	0
Терористи відпустили заручників.	La teroristoj liberigis la ostaĝojn.	відпустили	0	0
Коти капризні.	Katoj estas kapricemaj.	коти	0	0
Я збираю валізи.	Mi pakas.	збираю	0	0
Сьогодні день Святого Валентина.	Hodiaŭ estas tago de Valenteno.	валентина	0	0
Оттава — столиця Канади.	Otavo estas la ĉefurbo de Kanado.	канади	0	0
Вони плачуть, як жінки.	Ili ploras kiel virinoj.	плачуть	0	0
Я нікого не впізнаю.	Mi rekonas neniun.	впізнаю	0	0
Сполучені Штати межують із Канадою.	Usono havas komunan limon kun Kanado.	штати	0	0
Ви йому покажете переваги дистанційної роботи.	Montru al li la avantaĝojn de laboro je distanco.	покажете	0	0
Наші мами колись були подругами.	Niaj patrinoj iam estis amikinoj.	подругами	0	0
У мене є домашня робота.	Mi havas hejmtaskojn.	домашня	0	0
Я нікого не хочу скривдити.	Mi volas dolori neniun.	скривдити	0	0
Батьки відповідальні за виховання своїх дітей.	Gepatroj respondecas pri la edukado de siaj infanoj.	виховання	0	0
Не розмовляй з повним ротом.	Ne parolu per plena buŝo.	ротом	0	0
Я був лісом.	Mi estis arbaro.	лісом	0	0
Том хоче, щоб Марія була обережна.	Tom volas ke Maria estu singarda.	обережна	0	0
Багато видів комах знаходяться на межі зникнення.	Multaj specoj de insektoj estas minacataj de forpereo.	комах	0	0
До того часу, як приїхала пожежна бригада, весь будинок згорів.	Antaŭ ol alvenis la fajrobrigado, la domo tute forbrulis.	згорів	0	0
Скільки сердець - стільки бажань.	Kiom da koroj, tiom da voloj.	сердець	0	0
У тебе є хвилинка, щоб поговорити про Ісуса?	Ĉu vi havas momenton por paroli pri Jesuo Kristo?	хвилинка	0	0
Я Рікардо, мені 33 роки і я живу в Ріо.	Mi estas Rikardo, mi estas 33-jaraĝa kaj mi loĝas en Rio.	ріо	0	0
Коробка, яку я знайшов, була пуста.	La kesto, kiun mi trovis, estis malplena.	пуста	0	0
«СРСР» означає «Союз Радянських Соціалістичних Республік».	„USSR” signifas „Unio de Sovetiaj Socialismaj Respublikoj”.	радянських	0	0
Кен одружується саме сьогодні.	Hodiaŭ mem, Ken edziĝas.	одружується	0	0
Ви заслуговуєте на подарунок.	Vi meritas donacon.	заслуговуєте	0	0
Він осліп.	Li senvidiĝis.	осліп	0	0
Чемпіонат світу з футболу пройде в Казані.	La monda futbala ĉampionado okazos en Kazan.	футболу	0	0
Я ніколи нічого не забуваю.	Mi forgesas nenion kaj neniam.	забуваю	0	0
Не сунь носа до чужого проса.	Ne ŝovu la nazon en fremdan vazon!	чужого	0	0
Я їду на велосипеді на роботу.	Mi biciklas al la laborejo.	велосипеді	0	0
Ви не поміняєтесь зі мною місцями?	Ĉu vi interŝanĝos seĝojn kun mi?	місцями	0	0
Ви француз чи англієць?	Ĉu vi estas franco aŭ anglo?	француз	0	0
Розкажіть мені про свою поїздку до Австралії.	Rakontu al mi pri via vojaĝo al Aŭstralio!	поїздку	0	0
Я хочу купити яхту.	Mi volas aĉeti jaĥton.	яхту	0	0
Охоче!	Volonte!	охоче	0	0
Татоеба не призначена для обміну піснями?! І як тепер жити?	Ĉu Tatoeba ne estas celita por interŝanĝi kanzonojn?! Kiel mi nun plu vivu?	призначена	0	0
У нашiй ваннiй кiмнатi лише один банний рушник.	En nia banejo estas nur unu bantuko.	рушник	0	0
Останні книги було продано тиждень тому.	Oni vendis la lastajn librojn antaŭ unu semajno.	продано	0	0
Я підкинув монету.	Mi turnis la moneron.	монету	0	0
Не помиляється той, хто нічого не робить.	Nur tiu ne eraras, kiu neniam ion faras.	помиляється	0	0
Я купив свиню вчора.	Mi aĉetis la porkon hieraŭ.	свиню	0	0
Він не міг приєднатись до нас, оскільки хворів.	Li ne povis aliĝi al ni, ĉar li estis malsana.	приєднатись	0	0
Борода не робить філософом.	Barbo ne faras iun filozofo.	борода	0	0
Скільки вони коштують?	Kiom ili kostas?	коштують	0	0
Птахи співають на деревах.	La birdoj kantas sur la arboj.	деревах	0	0
Я люблю своїх тат.	Mi amas miajn paĉjojn.	тат	0	0
Чи можете порадити мені гарну гру?	Ĉu vi povas rekomendi bonan ludon al mi?	порадити	0	0
Я цього не заперечую.	Mi ne neas tion.	заперечую	0	0
Том приземлився на Марсі.	Tomo surmarsiĝis.	приземлився	0	0
Ця пісня дуже популярна в Японії.	Tiu kanto tre popularas en Japanujo.	популярна	0	0
У неї було щасливе дитинство.	Ŝi havis feliĉan infanaĝon.	щасливе	0	0
У мене є дві кішки.	Mi havas du katojn.	кішки	0	0
Заняття у школі починаються о восьмій тридцять.	Nia lernejo komenciĝas je la oka kaj tridek.	восьмій	0	0
Вона дуже чесна.	Ŝi estas tre honesta.	чесна	0	0
Ми зіграємо у футбол після уроків.	Ni ludos piedpilkon post la lernejo.	зіграємо	0	0
Оселедець добре смакує з картоплею.	Haringo bongustegas kun terpomoj.	смакує	0	0
Степові урагани вже не раз перевертали легкі столи та крісла фермера Остапа.	La stepaj uraganoj jam ne unuan fojon renversis la malpezan tablojn kaj seĝojn de farmisto Ostap.	крісла	0	0
Це жаба?	Ĉu tio estas rano?	жаба	0	0
Том вірить у вампірів.	Tomo kredas je vampiroj.	вампірів	0	0
У мене є лук, але немає стріл.	Mi havas pafarkon sed ne sagojn.	лук	0	0
Том ставив занадто багато запитань.	Tomo starigis tro da demandoj.	ставив	0	0
Кілька чоловік уже підтвердили свою участь.	Pluraj homoj jam konfirmis sian partoprenon.	підтвердили	0	0
Африка є колискою людства.	Afriko estas la lulilo de la homaro.	африка	0	0
Я не знав, що Том не вміє водити.	Mi ne sciis, ke Tom ne povas veturi.	водити	0	0
Самотність була жахливою.	La soleco estis terura.	жахливою	0	0
Пиво в Чехії дешевше від води.	Biero kostas pli malmulte ol akvo en Ĉeĥio.	дешевше	0	0
Охоронці Януковича (Президент України) відбирають в журналіста плакат "Стоп цензурі!".	Gardistoj de Janukoviĉ (Prezidanto de Ukrainio) rabas de ĵurnalisto la afiŝon "Halton al cenzuro!".	охоронці	0	0
Який прогноз?	Kia estas la prognozo?	прогноз	0	0
Подивись на цього ідіота.	Rigardu tiun idioton.	ідіота	0	0
Ми сильніші.	Ni estas pli fortaj.	сильніші	0	0
Вміння промовчати коли це необхідно – дуже цінна якість.	Scipovo silenti kiam endas estas tre bona eco.	вміння	0	0
Ніколи не відмовляйтесь від дорогих подарунків. Кохання приходить і йде, а ломбард працює завжди.	Neniam rifuzu multekostajn donacojn. Amo venas kaj iras, sed la lombardejo ĉiam estas malfermita.	подарунків	0	0
Де бібліотека?	Kie estas la biblioteko?	бібліотека	0	0
Залишитися там — це було сміливо.	Estis kuraĝe resti tie.	сміливо	0	0
Якщо піде дощ, ми підемо до музею мистецтв.	Se pluvos, ni vizitos la muzeon pri arto.	мистецтв	0	0
Я не була корисна.	Mi ne estis utila.	корисна	0	0
Ми кожного дня дивимося телевізор.	Ni televidas ĉiutage.	дивимося	0	0
Місяць сяє.	La luno brilas.	сяє	0	0
Ти знаменитий?	Ĉu vi estas fama?	знаменитий	0	0
Туристам, щоб знайти дорогу у лісі, потрібно брати з собою компас.	Por trovi la vojon en arbaro, turistoj bezonas kompason.	компас	0	0
Рейнланд-Пфальц — це земля на південному заході Німеччини, столицею якої є Майнц.	Rejnlando-Palatino estas lando en la sudokcidento de Germanio kaj la ĉefurbo estas Mainz.	німеччини	0	0
Ми використали весь шампунь.	Ni finuzis la ŝampuon.	шампунь	0	0
Це не було секретом.	Ĝi ne estis sekreto.	секретом	0	0
Мозок має складну структуру.	Cerbo havas komplikan strukturon.	структуру	0	0
Це коштуватиме біля тридцяти доларів.	Tio kostos proksimume tridek dolarojn.	коштуватиме	0	0
Сі Цзіньпін є схожим на Вінні-Пуха.	Xi Jinping similas al Winnie-la-Pu.	схожим	0	0
Я телефоную з квартири Тома.	Mi telefonas ĉe Tomo.	телефоную	0	0
Я вірю, що Елвіс все ще живий.	Mi kredas, ke Elvis ankoraŭ vivas.	елвіс	0	0
Картопля кипить.	La terpomoj bolas.	картопля	0	0
Борис Джонсон — це британський Дональд Трамп.	Boris Johnson estas la brita Donald Trump.	британський	0	0
Це полотно — шедевр імпресіоністського мистецтва.	Tiu pentraĵo estas majstroverko de impresionisma arto.	шедевр	0	0
Не всі лікарі заробляють багато.	Ne ĉiuj doktoroj multe perlaboras.	заробляють	0	0
Двері відчиняються зсередини.	La pordo malfermiĝas de interne.	відчиняються	0	0
Том щось приховує.	Tomaso kaŝas ion.	приховує	0	0
Я палю цигарки.	Mi fumas cigaredojn.	цигарки	0	0
У Тома відсутня емпатія.	Tomo sentas neniun empation.	відсутня	0	0
Троянди та орхідеї — мої улюблені квіти.	Rozoj kaj orkideoj estas miaj preferataj floroj.	улюблені	0	0
Надлишок роботи робить хворим.	Tro da laboro malsanigas.	хворим	0	0
Футбол — найпопулярніший вид спорту в Бразилії.	Futbalo estas la plej populara sporto en Brazilo.	спорту	0	0
Не розмовляй з повним ротом.	Ne parolu per plena buŝo.	повним	0	0
Можеш на неї покластися.	Vi povas konfidi ŝin.	покластися	0	0
Том купив листівку та марки.	Tomo aĉetis poŝtkarton kaj poŝtmarkojn.	листівку	0	0
Німецька та нідерландська - це одна й та сама мова?	Ĉu la germana kaj la nederlanda estas la sama lingvo?	німецька	0	0
Він вчить мене.	Li instruas min.	вчить	0	0
Римляни повністю зруйнували Карфаген під час Третьої Пунічної війни.	La romianoj komplete detruis Kartagon dum la tria Punika milito.	третьої	0	0
Що таке НЛО?	Kio estas nifo?	нло	0	0
У мене грип.	Mi havas gripon.	грип	0	0
Біжи і сховайся в горах.	Kuru kaj kaŝu vin en la montoj.	сховайся	0	0
Я добре знав всіх повій на три милі навколо.	Mi bone konis ĉiujn putinojn je tri mejloj ĉirkaŭe.	повій	0	0
Він спробував розв’язати задачу, але йому не вдалося.	Li provis solvi la problemon, sed li malsukcesis.	задачу	0	0
Я не вірю в демонів.	Mi ne kredas je demonoj.	демонів	0	0
Вони називають нас росіянами.	Ili nomas nin rusoj.	росіянами	0	0
У поїзді дуже мало пасажирів.	Estas tre malmultaj pasaĝeroj en la trajno.	пасажирів	0	0
Це метелик чи моль?	Ĉu tio estas papilio aŭ tineo?	метелик	0	0
Ти ідіотка?	Ĉu vi estas idiota?	ідіотка	0	0
Хто знає, де розташована могила Тараса Шевченка?	Kiu scias, kie troviĝas la tombo de Taras Ŝevĉenko?	могила	0	0
Сьогодні п'ятниця.	Hodiaŭ estas vendredo.	ятниця	0	0
Зіграй роль Гамлета.	Ludu la rolon de Hamleto.	зіграй	0	0
Шведська легка.	La sveda lingvo estas facila.	легка	0	0
Друга світова війна закінчиался в 1945-му році.	La dua mondmilito finiĝis en 1945.	світова	0	0
Дан був добрим чоловіком та добрим батьком.	Dan estis bona edzo kaj bona patro.	дан	0	0
Вони пожертвували гроші Червоному хресту.	Ili donacis monon al la Ruĝa Kruco.	червоному	0	0
Я відправився на місце злочину.	Mi iris al la loko de la krimo.	відправився	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	v	0	0
Ти порахувала рушники?	Ĉu vi nombris la mantukojn?	рушники	0	0
Це стало реальністю.	Ĝi iĝis realaĵo.	реальністю	0	0
Вони переїхали сюди два роки тому.	Ili translokiĝis ĉi tien antaŭ du jaroj.	переїхали	0	0
Вона побачила змію.	Ŝi vidis serpenton.	змію	0	0
У сильного завжди безсильний винен.	Ĉe forta ĉiam kulpas senforta.	сильного	0	0
У дитинстві ми співали у хорі.	Ni kantis en ĥoro, kiam ni estis infanoj.	співали	0	0
Я німецький архітектор.	Mi estas germana arkitekto.	архітектор	0	0
Банан жовтий.	Banano estas flava.	банан	0	0
Я прокидаюся рано.	Mi vekiĝas frue.	прокидаюся	0	0
Вчителя оточили його студенти.	La instruistino estis ĉirkaŭata de siaj studentoj.	оточили	0	0
Що?! Ти з'їв мого шоколадного ведмедя?!	Kio? Ĉu vi manĝis mian ĉokoladan urson?	ведмедя	0	0
Поїзд поїде через станцію Мотомачі.	La trajno trapasos la stacion de Motomachi.	станцію	0	0
Вона полюбляє себе.	Ŝi amas sin.	полюбляє	0	0
Ми з Томом потоваришували.	Ni amikiĝis kun Tom.	томом	0	0
Я заснув під час перегляду телевізора.	Mi ekdormis televidante.	телевізора	0	0
Зателефонуй їй о третій.	Telefonu ŝin je la 3-a.	зателефонуй	0	0
Мій друг Олександр говорить іспанською.	Mia amiko Aleksandro parolas la hispanan.	олександр	0	0
Я під деревом.	Mi estas sub arbo.	деревом	0	0
Я їм тофу.	Mi manĝas tofuon.	тофу	0	0
Том телефонує Мері.	Tomo telefonas al Manjo.	телефонує	0	0
Ми продаємо свою машину.	Ni vendas nian aŭton.	продаємо	0	0
Позавчора було дуже холодно.	Antaŭhieraŭ tre malvarmis.	позавчора	0	0
Чайник на столі.	La tepoto estas sur la tablo.	чайник	0	0
Том відмовляється розмовляти.	Tomo rifuzas paroli.	відмовляється	0	0
Яблуко впало з дерева.	La pomo falis de la arbo.	впало	0	0
Вечірка закінчилась.	La festo finiĝis.	закінчилась	0	0
Том ненавидить павуків.	Tomo malamas araneojn.	павуків	0	0
Він відкрив книжку й прочитав вісім сторінок.	Li malfermis la libron kaj legis ok paĝojn.	сторінок	0	0
Том нікому не довіряв.	Tom fidis al neniu.	довіряв	0	0
Собака виляв хвостом.	La hundo svingis la voston.	хвостом	0	0
Я зробила багато дурних помилок.	Mi faris multajn stultajn erarojn.	дурних	0	0
Качка їла ананас.	La anaso manĝis ananason.	качка	0	0
Ми замовили піцу.	Ni mendis picon.	замовили	0	0
Мері перейшла дорогу.	Manjo iris trans la strato.	перейшла	0	0
Троянди сині?	Ĉu rozoj estas bluaj?	сині	0	0
Том полагодив годинник.	Tomo riparis brakhorloĝon.	полагодив	0	0
Ця книга дійсно нудна.	Tiu libro vere tedas.	нудна	0	0
Він обіцяє мандат, який увійде в історію, але чи буде вирок історії позитивним чи негативним?	Li promesas mandaton, kiu eniros en la historion, sed ĉu la juĝo de la historio estos pozitiva aŭ negativa?	обіцяє	0	0
Я розбив собі окуляри, тому не бачив дошки.	Mi rompis miajn okulvitrojn, do mi ne povis vidi la nigran tabulon.	дошки	0	0
Я музикант.	Mi estas muzikistino.	музикант	0	0
Римляни повністю зруйнували Карфаген під час Третьої Пунічної війни.	La romianoj komplete detruis Kartagon dum la tria Punika milito.	римляни	0	0
Том фермер.	Tomo estas kampulo.	фермер	0	0
Я люблю сосиски.	Mi ŝatas kolbasojn.	сосиски	0	0
Чому ви не їсте?	Kial vi ne manĝas?	їсте	0	0
Том лисий, так?	Tomo estas kalva, ĉu ne?	лисий	0	0
Я чув, як щось упало на підлогу.	Mi aŭdis ion fali surteren.	упало	0	0
Вона зібрала уламки розбитого посуду.	Ŝi kunigis la pecojn de la rompita telero.	зібрала	0	0
Я Рікардо, мені 33 роки і я живу в Ріо.	Mi estas Rikardo, mi estas 33-jaraĝa kaj mi loĝas en Rio.	рікардо	0	0
Чесність не є гарантією успіху.	Honesto sukceson ne garantias.	чесність	0	0
Так, це вірна відповідь.	Jes, tio estas la ĝusta respondo.	вірна	0	0
Я артист.	Mi estas artisto.	артист	0	0
Ох, я дурень! Помилково взяв чужу парасольку!	Kiom stulta mi estas! Mi erare prenis la pluvombrelon de aliulo.	помилково	0	0
У нас немає Папи Римського!	Ni ne havas Papon!	папи	0	0
Лютий — другий місяць року.	Februaro estas la dua monato de la jaro.	лютий	0	0
Зайві калорії перетворюються на жир у тілі.	Superfluajn kaloriojn la korpo transformas en grason.	жир	0	0
Це не павук, це монстр!	Tio ne estas araneo, sed monstro.	павук	0	0
Гарні квіти не обов'язково солодко пахнуть.	Belaj floroj ne necese bonodoras.	солодко	0	0
Пошук національної ідеї, який розпочався із розпадом Радянського Союзу, закінчився. Національна ідея Росії - це Володимир Путін.	La serĉado de nacia ideo, ekinte tuj post disfalo de Sovetunio, jam finiĝis. Nacia ideo de Rusio estas Vladimir Putin.	національної	0	0
Країна знаходиться в поганому економічному стані.	La lando estas en malbona ekonomia stato.	поганому	0	0
Це лише кріль.	Ĝi estas nur kuniklo.	кріль	0	0
Ви плакали?	Ĉu vi ploris?	плакали	0	0
Я з Єгипту.	Mi estas el Egiptio.	єгипту	0	0
Ось чому ти найліпший.	Tial vi estas la plej bona.	найліпший	0	0
У принца Чарльза великі вуха.	Princo Karlo havas grandajn orelojn.	чарльза	0	0
Том заблукав у Римі.	Tomo perdiĝis en Romo.	заблукав	0	0
Ти встановив пастку.	Vi starigis kaptilon.	встановив	0	0
Ані в есператно, ані в інтерлінгво не використовується подвійне заперечення.	Nek Esperanto nek Interlingvao uzas duoblan neadon.	заперечення	0	0
Повторюй за мною.	Ripetu post mi.	повторюй	0	0
Том купив дочці подарунок.	Tomo aĉetis donacon por sia filino.	дочці	0	0
Я не люблю хаосу.	Mi ne ŝatas ĥaoson.	хаосу	0	0
На стелі сидить бабка.	Estas libelo sur la plafono.	бабка	0	0
Ми маємо бути дуже обережними.	Ni devas esti tre singardaj.	обережними	0	0
Ви обидві помиляєтесь.	Vi ambaŭ malpravas.	помиляєтесь	0	0
Поліцейський був п'яним.	La policisto ebriis.	яним	0	0
Аллен — поет.	Alan estas poemisto.	аллен	0	0
Він офіціант та актор.	Li estas kelnero kaj aktoro.	офіціант	0	0
Черепаха спить.	La testudo dormas.	черепаха	0	0
Як проїхати до лікарні автобусом?	Kiel eblas atingi la hospitalon per buso?	проїхати	0	0
Хто бажає поговорити по темі?	Kiu volas paroli pri la temo?	темі	0	0
Золото — більш щільний метал, ніж залізо.	Oro estas metalo pli densa ol fero.	залізо	0	0
Через нього дівчина загубила нареченого.	La fraŭlino pro li perdis fianĉon.	загубила	0	0
Міст низький.	La ponto estas malalta.	низький	0	0
Як перевести милі в кілометри?	Kiel mi transformas mejlojn en kilometrojn?	кілометри	0	0
Терористи звільнили заручників.	La teroristoj liberigis la ostaĝojn.	терористи	0	0
Вас заарештують?	Ĉu oni arestos vin?	заарештують	0	0
Війна скінчилася у 1945.	La milito finiĝis en 1945.	скінчилася	0	0
Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	La slovaka alfabeto konsistas el kvardek ses literoj: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	x	0	0
Мені подобається класична музика.	Mi ŝatas klasikan muzikon.	класична	0	0
Том дуже талановитий.	Tom estas talentulo.	талановитий	0	0
В тій книжці було багато сторінок.	Tiu libro enhavis multe da paĝoj.	книжці	0	0
Комуністична партія — авангард робочого класу.	La komunista partio estas la avangardo de la laborista klaso.	робочого	0	0
Ми повністю усвідомлюємо усю важливість ситуації.	Ni plene konscias la gravecon de la situacio.	важливість	0	0
Я сховався у підвалі.	Mi kaŝis min en la kelo.	сховався	0	0
Україна — країна у Центральній та Східній Європі.	Ukrainujo estas lando en Centra kaj Orienta Eŭropo.	центральній	0	0
Він знайшов п'ять помилок у п'ятьох рядках.	Li trovis kvin erarojn en kvin linioj.	ятьох	0	0
Том любить грецький йогурт.	Tomo ŝatas grekan jogurton.	йогурт	0	0
Повідомте свого батька про мій прихід.	Informu vian patron pri mia alveno.	прихід	0	0
Я побачив місяць понад дахом.	Mi ekvidis la lunon super la tegmento.	дахом	0	0
Скільки років ти вчила французьку?	Kiom da jaroj vi studis la francan?	вчила	0	0
Я голубий.	Mi estas gejo.	голубий	0	0
У нього немає друзів, з якими він міг би бавитися.	Li ne havas amikon por ludi.	бавитися	0	0
Росіяни не здаються.	Rusoj ne kapitulacas.	здаються	0	0
Як довго ви прожили в Японії?	Kiom longe vi vivis en Japanujo?	прожили	0	0
Хтось отруїв Тома.	Iu venenis Tomon.	отруїв	0	0
Дублін знаходиться в Ірландії.	Dublino estas en Irlando.	ірландії	0	0
Це яблуко зелене.	Ĉi tiu pomo estas verda.	зелене	0	0
Мері не палить.	Manjo ne fumas.	палить	0	0
Не розмовляй японською.	Ne parolu japane.	розмовляй	0	0
Австралія менша за розміром, ніж Південна Америка.	Aŭstralio estas pli malgranda ol Sud-Ameriko.	південна	0	0
Мені потрібно більше паперу для моїх малюнків.	Mi bezonas pliajn foliojn por miaj desegnoj.	малюнків	0	0
Ненавиджу котів.	Mi malŝategas katojn.	котів	0	0
Російський військовий корабель, іди нахуй.	Rusia militŝipo, iru kacen.	російський	0	0
Я відмовляюся це прийняти.	Mi rifuzas ricevi ĝin.	відмовляюся	0	0
Як миші кота не чують, то по хаті газдують.	Se kato estas ekster la domo, musoj dancas sur la tablo.	чують	0	0
Де знаходиться Міссісіпі?	Kie estas Misisipio?	міссісіпі	0	0
Я не належу до цього типу жінок.	Mi ne apartenas al tiu ĉi speco de virinoj.	належу	0	0
Я підкинув монету.	Mi turnis la moneron.	підкинув	0	0
Мої батьки мають китайські коріння.	Miaj gepatroj estas ĉindevenaj.	коріння	0	0
Дівчинка розбила вікно.	La knabino rompis la fenestron.	розбила	0	0
Нагода створює злодія.	Okazo kreas ŝteliston.	злодія	0	0
У неї видатний бюст.	Ŝi havas elstaran bruston.	видатний	0	0
Я хочу поїхати до Кореї.	Mi volas iri al Koreio.	кореї	0	0
Гавана — столиця Куби.	Havano estas la ĉefurbo de Kubo.	куби	0	0
Закарбуй собі на лобі!	Enskribu tion en vian memoron!	лобі	0	0
Я бачила, як чоловіка збила машина.	Mi vidis viron, kiun frapas aŭtomobilo.	збила	0	0
Вона мріє про машину.	Ŝi revas posedi aŭton.	мріє	0	0
Сеул — столиця Південної Кореї.	Seulo estas la ĉefurbo de Sud-Koreujo.	південної	0	0
Наступний рік буде гіршим.	La venonta jaro estos pli malbona.	гіршим	0	0
Виберіть букву алфавіту.	Elektu literon el la alfabeto.	виберіть	0	0
Я бізнесмен.	Mi estas komercisto.	бізнесмен	0	0
Грати в карти — гарна забава.	Kartludi estas amuze.	забава	0	0
Я дуже люблю млинці.	Mi ŝategas patkukojn.	млинці	0	0
Перепрошую, ви не підкажете, як дістатися до вокзалу?	Pardonon. Ĉu vi povas diri al mi, kiel mi atingas la stacidomon?	підкажете	0	0
Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.	Mi legis, ke la prezidento de Brazilo estas virino. Ŝia nomo estas Dilma.	бразилії	0	0
Це робить тебе дуже особливим.	Tio igas vin tre speciala.	особливим	0	0
Багато видів комах знаходяться на межі зникнення.	Multaj specoj de insektoj estas minacataj de forpereo.	видів	0	0
У тебе на светрі велика пляма.	Sur via pulovero vi havas grandan makulon.	пляма	0	0
У нас є колега в Іспанії.	Ni havas kolegon en Hispanujo.	іспанії	0	0
Прусія не Росія.	Prusujo ne estas Rusujo.	росія	0	0
Ми не змогли подорожувати далі через брак коштів.	Manko de mono malebligis al ni pluvojaĝi.	коштів	0	0
Із-за дощу ми не змогли погуляти.	La pluvo malhelpis nin promeni.	погуляти	0	0
Хліб свіжий.	La pano estas freŝa.	свіжий	0	0
Богдан сказав, що буде там завтра.	Bogdan diris, ke li estos tie morgaŭ.	богдан	0	0
Я попереджала вас про неї.	Mi avertis vin kontraŭ ŝi.	попереджала	0	0
Я куплю Тому олівець.	Mi aĉetos krajonon por Tomaso.	олівець	0	0
Він привітав мене з успіхом.	Li gratulis al mi pro mia sukceso.	успіхом	0	0
Ви мене слухали?	Ĉu vi aŭskultis min?	слухали	0	0
Дженні хоче йти додому?	Ĉu Jenny volas rehejmiĝi?	дженні	0	0
Шістдесять шість відсотків американців вважають, що світ було створено за шість днів.	Sesdek ses procentoj de la usonanoj pensas, ke la mondo kreiĝis en ses tagoj.	створено	0	0
Сибір - це одне із зелених легень Землі.	Siberio estas unu el la verdaj pulmoj de Tero.	зелених	0	0
Музеї є гордістю Нью-Йорка.	Muzeoj estas fierindaĵo de Novjorko.	гордістю	0	0
На різних етапах розвитку науки людство по-різному уявляло собі, як влаштований і як працює мозок.	En la diversaj etapoj de la evoluo de la scienco la homaro malsame imagis, kiel la cerbo estas konstruita kaj kiel ĝi funkcias.	по-різному	0	0
Сполучені Штати межують із Канадою.	Usono najbaras al Kanado.	сполучені	0	0
Моя сестра не має вищої освіти.	Mia fratino ne havas superan kleron.	вищої	0	0
Економіка не є точною наукою.	Ekonomio ne estas ekzakta scienco.	наукою	0	0
Том потонув?	Ĉu Tomo dronis?	потонув	0	0
Вона приймає душ щоранку.	Ŝi duŝas sin ĉiumatene.	щоранку	0	0
Він їсть лише картоплю.	Li manĝas nur terpomojn.	картоплю	0	0
Клімат змінився?	Ĉu la klimato ŝanĝiĝis?	клімат	0	0
Я гуляю.	Mi promenas.	гуляю	0	0
Ти виглядаєш здоровим.	Vi aspektas sana.	здоровим	0	0
Степові урагани вже не раз перевертали легкі столи та крісла фермера Остапа.	La stepaj uraganoj jam ne unuan fojon renversis la malpezan tablojn kaj seĝojn de farmisto Ostap.	фермера	0	0
Я пізно ліг і спізнився на перший потяг.	Mi tro malfrue vekiĝis kaj maltrafis la unuan trajnon.	ліг	0	0
Восени листя змінюють колір і опадають.	En la aŭtuno la folioj ŝanĝas sian koloron kaj defalas.	змінюють	0	0
Ти розумніший, ніж здаєшся.	Vi estas pli inteligenta, ol vi ŝajnas.	здаєшся	0	0
Жан їсть ваш лимон.	Johano manĝas vian citronon.	лимон	0	0
Завданням першого дня було доїхати до Польші.	La tasko de la unua tago estis atingi Pollandon.	доїхати	0	0
Він є небезпечним для суспільства.	Li estas danĝero por la socio.	небезпечним	0	0
У бібліотеці багато божевільних.	En la biblioteko estas multaj frenezuloj.	божевільних	0	0
Швидко одягайся.	Rapide vestu vin.	одягайся	0	0
Вправо — закручувати, вліво — відкручувати.	Dekstren por striktigi, maldekstren por malstriktigi.	вправо	0	0
Сеул — столиця Південної Кореї.	Seulo estas la ĉefurbo de Sud-Koreio.	сеул	0	0
У світі повно дурнів.	La mondo estas plena de stultuloj.	дурнів	0	0
У крокодилів гострі зуби.	Krokodiloj havas akrajn dentojn.	гострі	0	0
Зустріч було скасовано.	La renkontiĝo estis nuligita.	скасовано	0	0
Улюблена страва Тома — лазанья.	La plej ŝatata manĝaĵo de Tomo estas lasanjoj.	страва	0	0
Де мапа?	Kie estas la mapo?	мапа	0	0
Я зачекаю.	Mi atendos.	зачекаю	0	0
Ми обговорили це питання.	Ni diskutis la aferon.	обговорили	0	0
Ти змушуєш мене мріяти.	Vi min revigas.	змушуєш	0	0
Я заміжня.	Mi estas edzino.	заміжня	0	0
Він фізик.	Li estas fizikisto.	фізик	0	0
Я лагоджу зламані радіоприймачі.	Mi riparas la rompitajn radioaparatojn.	зламані	0	0
Том замкнув двері й вікна.	Tomo riglis la pordojn kaj la fenestrojn.	замкнув	0	0
Ха-ха-ха, дуже смішно.	Ha! Ha! Ha! Tre amuze!	ха-ха-ха	0	0
Вода. Земля. Вогонь. Повітря. Колись давно чотири народи жили у мирі. Але все змінилося, коли Народ Вогню розв'язав війну. Тільки Аватар, володар усіх чотирьох стихій, міг зупинити захопників. Але, коли світ найбільш потребував його, він зник. Пройшла сотня років, ми з моїм братом знайшли нового Аватара в магу повітря на ім'я Аанг. І хоч його мистецтво підкорення повітря було великим, йому належало ще багатому навчитися. Та я вірила, що Аанг урятує світ.	Akvo. Tero. Fajro. Aero. Iam antaŭlonge la kvar nacioj vivis en paco. Sed ĉio ŝanĝiĝis, kiam la Fajra Nacio komencis militon. Nur la Avataro, posedanto de ĉiuj kvar elementoj, povis haltigi la invadantojn. Sed, kiam la mondo bezonis lin plej multe, li malaperis. Cent jaroj trapasis, kaj mi kun mia frato trovis novan Avataron en la aera mago de nomo Aang. Kaj kvankam lia arto de aermastro estis grandega, li estis lernonta ankoraŭ la multon. Sed mi kredis, ke Aang savos la mondon.	аватар	0	0
Я спатиму.	Mi dormos.	спатиму	0	0
Уле Айнар Бйорндален здобув 13 олімпійських медалей.	Ole Einar Bjørndalen gajnis dek tri olimpiajn medalojn.	здобув	0	0
Що читаєте?	Kion vi legas?	читаєте	0	0
Том був переляканий.	Tom estis terurita.	переляканий	0	0
Мері вважає формулу Ейлера прекрасною.	Manjo opinias, ke la eŭlera formulo estas bela.	формулу	0	0
Хав'єр ховорить дуже поганою англійською.	Xavier tre malbone parolas angle.	поганою	0	0
Я народився у Швейцарії.	Mi naskiĝis en Svislando.	швейцарії	0	0
У місті багато туристів.	En la urbo svarmas turistoj.	туристів	0	0
Собаки мають господарів, коти — слуг.	Hundoj havas gesinjorojn, katoj havas servistaron.	господарів	0	0
Почав падати сніг.	Ekneĝis.	падати	0	0
Мистецтво померло.	Arto estas mortinta.	померло	0	0
Коали більш популярні, ніж кенгуру.	Koaloj estas pli popularaj ol kanguruoj.	кенгуру	0	0
Том жартує?	Ĉu Tomo ŝercas?	жартує	0	0
Я не вірю в релігію.	Mi ne kredas je religio.	релігію	0	0
Пошук національної ідеї, який розпочався із розпадом Радянського Союзу, закінчився. Національна ідея Росії - це Володимир Путін.	La serĉado de nacia ideo, ekinte tuj post disfalo de Sovetunio, jam finiĝis. Nacia ideo de Rusio estas Vladimir Putin.	радянського	0	0
Ти сказав кому-небудь, що я тут?	Ĉu vi diris al iu, ke mi estas ĉi tie?	кому-небудь	0	0
Двадцять років - то великий строк.	Dudek jaroj estas longa tempo.	строк	0	0
Ми дивитимося на гарний тюльпан.	Ni rigardos belan tulipon.	тюльпан	0	0
Одна ластівка не робить весни.	Unu hirundo printempon ne alportas.	весни	0	0
Це провідний фахівець із зовнішньоекономічних питань.	Tiu estas elstara specialisto pri eksterlandaj ekonomiaj aferoj.	фахівець	0	0
Станіслав Лем – польський письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.	Stanisław Lem estis pola verkisto, filozofo kaj futurologo, reprezentanto de la ĝenro sciencfikcia.	польський	0	0
Одягни цей светр.	Surmetu tiun puloveron.	одягни	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	гідності	0	0
Ти розумніший, ніж здаєшся.	Vi estas pli inteligenta, ol vi ŝajnas.	розумніший	0	0
Ви ненавидите Хеловін, правда?	Vi malamas Halovenon, ĉu ne?	ненавидите	0	0
Де моя тарілка?	Kie estas mia telero?	тарілка	0	0
Я одружуся на гарній естонській жінці.	Mi edziĝos kun bela estonino.	одружуся	0	0
Вівсяна каша краще смакує з молоком.	Avenkaĉo pli bone gustas kun lakto.	каша	0	0
Том не журналіст.	Tomo ne estas ĵurnalisto.	журналіст	0	0
Вони збудували більші і кращі судна.	Ili konstruis pli grandajn kaj pli bonajn ŝipojn.	судна	0	0
Ти лишив двері відчиненими.	Vi lasis la pordon malfermita.	лишив	0	0
Його поранили на війні.	Li estis vundita dum la milito.	поранили	0	0
Президент Російської Федерації назвав події в Україні анитконстуційним переворотом.	La Prezidanto de la Rusa Federacio nomis la okazaĵojn en Ukrainio kontraŭkonstitucia puĉo.	російської	0	0
Я надаю перевагу англійській.	Mi preferas la anglan.	надаю	0	0
По роботі пізнати майстра.	Je lia verko oni ekkonas la majstron.	майстра	0	0
Том - великий фан Гаррі Поттера.	Tomo estas granda ŝatanto de Hari Poter.	фан	0	0
Навіть японці можуть помилитися, коли розмовляють японською.	Eĉ japanoj povas erari, parolante japane.	помилитися	0	0
Це жеребець чи кобила?	Ĉu tiu estas virĉevalo aŭ ĉevalino?	жеребець	0	0
Вона вища від нього.	Ŝi estas pli granda ol li.	вища	0	0
Том ніколи не зупиняється.	Tomo neniam haltas.	зупиняється	0	0
Станіслав Лем – польський письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.	Stanisław Lem estis pola verkisto, filozofo kaj futurologo, reprezentanto de la ĝenro sciencfikcia.	філософ	0	0
Том — справжній професіонал.	Tomo estas vera profesiulo.	професіонал	0	0
Оскільки батарея мого годинника дуже мала, то я не можу замінити її самостійно.	Ĉar la baterio de mia horloĝo estas tre malgranda, mi mem ne povas ŝanĝi ĝin.	батарея	0	0
У Тома є ліцензія.	Tomo havas permesilon.	ліцензія	0	0
Моє хоббі — колекціонувати старі монети.	Mia hobio estas kolekti malnovajn monerojn.	монети	0	0
Том — спортсмен.	Tomo estas sportisto.	спортсмен	0	0
Навколо стола були залізні стільці де фермери сиділи протягом шторму.	Ĉirkaŭ la tablo estis feraj seĝoj kie farmistoj sidis dum ŝtormo.	залізні	0	0
Том моряк.	Tomo estas maristo.	моряк	0	0
Ви мене кохаєте?	Ĉu vi amas min?	кохаєте	0	0
У комп'ютерів немає родини.	Komputiloj ne havas familion.	ютерів	0	0
Мері вважає формулу Ейлера прекрасною.	Manjo opinias, ke la eŭlera formulo estas bela.	прекрасною	0	0
Оскільки вона не знала його адреси, то й не писала йому.	Ĉar ŝi ne konis lian adreson, ŝi ne skribis al li.	адреси	0	0
Через цю олію підлога стала слизькою, й це спричинило його раптове падіння.	La oleo glitigigis la plankon kaj kaŭzis lian subitan falon.	підлога	0	0
Я не це замовляв.	Tio ne estas kion mi mendis.	замовляв	0	0
Цей фільм був дивовижно цікавим.	Ĉi tiu filmo estis surprize interesa.	цікавим	0	0
Науковий прогрес не завжди допомагає людству.	Scienca progreso ne ĉiam helpas la homaron.	людству	0	0
Можна нам ложку?	Ĉu ni povas havi kuleron?	ложку	0	0
Де найближча заправка?	Kie estas la plej proksima benzinstacio?	заправка	0	0
Деякі студенти були з Азії, а інші — з Європи.	Iuj studentoj estis el Azio, kaj la aliaj el Eŭropo.	азії	0	0
Мері розбудила Тома.	Manjo vekis Tomon.	розбудила	0	0
Ненавиджу мишей.	Mi hatas musojn.	мишей	0	0
Я постою.	Mi staros.	постою	0	0
У полі виднілись небагаті жінки схожі до мами Олі.	Ĉe la kampo videblis malriĉaj virinoj similaj al la patrino de Olja.	олі	0	0
Я вірю її розповіді.	Mi kredas ŝian historion.	розповіді	0	0
На спинці стільця висить моє плаття.	De seĝodorso pendas mia robo.	стільця	0	0
У вас є свіжа полуниця?	Ĉu vi havas freŝajn fragojn?	свіжа	0	0
Що це за буква?	Kion signifas tiu letero?	буква	0	0
Це тимчасова умова.	Tio estas provizora kondiĉo.	умова	0	0
Том — французький шпигун.	Tomo estas franca spiono.	французький	0	0
В цієї ляльки великі очі.	Tiu ĉi pupo havas grandajn okulojn.	ляльки	0	0
Він добре розмовляє японською, а я німецької не знаю.	Li parolas bone la japanan, sed mi ne scipovas paroli la germanan.	німецької	0	0
Я бачив Дану.	Mi vidis Dana.	дану	0	0
Вони знатимуть, що робити.	Ili scios, kion fari.	знатимуть	0	0
Роби те, що він тобі наказує.	Faru, kion li diras al vi.	наказує	0	0
Татоеба не призначена для обміну піснями?! І як тепер жити?	Ĉu Tatoeba ne estas celita por interŝanĝi kanzonojn?! Kiel mi nun plu vivu?	обміну	0	0
Вона вчинила самогубство.	Ŝi mortigis sin.	вчинила	0	0
Ти теж був у Бостоні?	Ĉu ankaŭ vi estis en Bostono?	бостоні	0	0
Володимир Путін продовжує мислити категоріями минулого століття.	Vladimir Putin daŭrigas pensi per la kategorioj de la pasinta jarcento.	мислити	0	0
Коли ти прокидаєшся?	Kiam vi vekiĝas?	прокидаєшся	0	0
В мене багато знімків.	Mi havas multe da fotoj.	знімків	0	0
Apple — американська компанія.	Apple estas usona firmao.	американська	0	0
Моя сестра не має вищої освіти.	Mia fratino ne havas superan kleron.	освіти	0	0
Йому залишалося жити три тижні.	Li havis ankoraŭ tri semajnojn por vivi.	залишалося	0	0
Злива як з відра! Калюжі по всій вулиці, і з дахів вода ллється.	Pluvegas! Ĉie flakoj surstrate, kaj la akvo torentas de sur la tegmentoj.	відра	0	0
Де сьогоднішня газета?	Kie estas la gazeto de hodiaŭ?	сьогоднішня	0	0
Вчора я гарно танцювала.	Hieraŭ mi bone dancis.	танцювала	0	0
Він повернувся додому о десятій.	Li revenis hejmen je la deka.	десятій	0	0
Твоя черга ще не підійшла.	Ankoraŭ ne estas via vico.	підійшла	0	0
Випробую вдачу.	Mi provos mian ŝancon.	вдачу	0	0
Ти йому телефонувала?	Ĉu vi telefonis al li?	телефонувала	0	0
Ми маємо навчитися жити в гармонії з природою.	Ni devas lerni vivi en harmonio kun la naturo.	природою	0	0
Я говорю російською.	Mi parolas la rusan.	російською	0	0
В мене нормальна температура.	Mia temperaturo normalas.	нормальна	0	0
Том утримався від голосування.	Tom sin detenis en voĉdono.	голосування	0	0
Хіба кохання не будує, не об'єднує та не породжує так само, як ненависть руйнує?	Ĉu amo ne konstruas, ligas kaj kreas tiel, kiel malamo detruas?	руйнує	0	0
Це офіційний сайт.	Tio ĉi estas la oficiala retejo.	офіційний	0	0
Паління — нездорова звичка.	Fumi ne estas sanfavora kutimo.	звичка	0	0
Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	La sciencistoj difinas la komencon de interstela spaco kiel lokon kie la konstanta fluo de materialo kaj magneta kampo de la suno ĉesas influi ĝian ĉirkaŭaĵon. Ĉi tiu loko estas nomita heliopaŭzo. Ĝi markas la finon de regiono kreita de nia suno kiu estas nomita heliosfero.	постійний	0	0
Англійська мова є, без сумніву, найпростішим та, водночас, найефективнішим засобом міжнародного спілкування.	Sen duboj, la angla estas la plej facila kaj samtempe la plej efika internacia komunikilo.	міжнародного	0	0
Охоронці Януковича (Президент України) відбирають в журналіста плакат "Стоп цензурі!".	Gardistoj de Janukoviĉ (Prezidanto de Ukrainio) rabas de ĵurnalisto la afiŝon "Halton al cenzuro!".	плакат	0	0
У дев'ятнадцятому столітті у Сполучених Штатах багато африканців було продано як рабів.	En la dek-naŭa jarcento, multaj afrikanoj estis venditaj kiel sklavoj en Usono.	столітті	0	0
Наступного разу мої коментарі будуть російською.	La sekvan fojon miaj komentoj estos en la rusa.	коментарі	0	0
Альберт Ейнштейн насправді це сказав?	Ĉu Albert Einstein vere diris tion?	ейнштейн	0	0
Не розмовляй під час уроку.	Ne parolu dum la leciono.	уроку	0	0
У нас багато конкурентів.	Ni havas multajn konkurantojn.	конкурентів	0	0
Ви приготували спагеті, так?	Vi faris spagetojn, ĉu ne?	приготували	0	0
Том любить ром.	Tomaso ŝatas rumon.	ром	0	0
Поїзд має прибути опiвднi.	La trajno devos alveni je tagmezo.	прибути	0	0
Я просто турист.	Mi estas nur turisto.	турист	0	0
У мене багато фотографій.	Mi havas multajn fotojn.	фотографій	0	0
Щасливі годин не спостерігають.	Feliĉuloj tempon ne kalkulas.	спостерігають	0	0
Гриб проковтнув!	Fungon englutis!	проковтнув	0	0
Мова є віддзеркаленням культури. Культура базується на мові.	La lingvo estas la reflektado de la kulturo. La kulturo baziĝas sur la lingvo.	культура	0	0
В Греції багато островів.	Grekio havas multajn insulojn.	островів	0	0
Ніна живе в Берліні.	Nina loĝas en Berlino.	ніна	0	0
Я його застрелю.	Mi mortpafos lin.	застрелю	0	0
Я тут часто буваю.	Mi ofte estas ĉi tie.	буваю	0	0
Він пробіг п'ять миль.	Li kuris kvin mejlojn.	пробіг	0	0
Дисципліна — це свобода.	Disciplino estas libereco.	дисципліна	0	0
Зупиніть, будь ласка, на наступній зупинці.	Bonvolu halti ĉe la venonta haltejo.	наступній	0	0
Тайська мова - офіційна мова Таїланду.	La taja estas la oficiala lingvo en Tajlando.	офіційна	0	0
Центральна площа міста знаходиться в жахливому стані.	La centra placo de la urbo estas en terura stato.	жахливому	0	0
Це найважливіша причина.	Tio estas la plej grava kialo.	найважливіша	0	0
Арабський селянин купив козу на Багдадському ярмарку.	Araba kamparano aĉetis kaprinon en la foiro de Bagdad.	ярмарку	0	0
Сучасні коти не їдять щурів.	Modernaj katoj ne manĝas ratojn.	щурів	0	0
На стелі сидить бабка.	Estas libelo sur la plafono.	стелі	0	0
Він пробачив своєму ворогу.	Li pardonis al sia malamiko.	пробачив	0	0
Держава не змогла виправдати очікування громадян.	La ŝtato ne povis plenumi la esperojn de la civitanoj.	виправдати	0	0
Гарні квіти не обов'язково солодко пахнуть.	Belaj floroj ne necese bonodoras.	пахнуть	0	0
Я дуже стабільний геній.	Mi estas tre stabila geniulo.	стабільний	0	0
Боже, храни Україну!	Dio savu Ukrainion!	храни	0	0
Чому серед зубних лікарів найвищий рівень самогубств?	Kial dentistoj plej multe sin mortigas?	найвищий	0	0
Римляни повністю зруйнували Карфаген під час Третьої Пунічної війни.	La romianoj komplete detruis Kartagon dum la tria Punika milito.	зруйнували	0	0
Я даремно готував?	Ĉu mi kuiris vane?	готував	0	0
Том має дві черепахи.	Tomo havas du testudojn.	черепахи	0	0
Гамма-функція - узагальнення функції факторіала.	La gamafunkcio estas ĝeneraligo de la faktoriala funkcio.	функції	0	0
Рейнланд-Пфальц — це земля на південному заході Німеччини, столицею якої є Майнц.	Rejnlando-Palatino estas lando en la sudokcidento de Germanio kaj la ĉefurbo estas Mainz.	південному	0	0
Том не дуже вправний з паличками для їжі.	Tomo ne tre bone traktas la manĝbastonetojn.	вправний	0	0
Кен зустріне Тома в аеропорту.	Ken iras preni Tomon en la flughaveno.	зустріне	0	0
Я пишаюсь вами.	Mi fieras pri vi.	пишаюсь	0	0
Проповідь була страшенно довгою.	La prediko daŭris terure longe.	проповідь	0	0
Коли ти відвідував Кіото останнього разу?	Kiam vi laste vizitis Kioton?	відвідував	0	0
Англійська мова є, без сумніву, найпростішим та, водночас, найефективнішим засобом міжнародного спілкування.	Sen duboj, la angla estas la plej facila kaj samtempe la plej efika internacia komunikilo.	засобом	0	0
Поет покінчив із життям у своєму кабінеті.	La poeto sin murdis en sia laborejo.	покінчив	0	0
Делегати з'їзду Партії регіонів підтримали кандидатуру Михайла Добкіна на посаду Президента України.	La delegitoj de la kongreso de la Partio de la Regionoj apogis la kandidatecon de Mikaelo Dobkin por la ofico de la prezidento de Ukrainio.	кандидатуру	0	0
Гітлер повів Німеччину в війну.	Hitler gvidis Germanujon al la milito.	повів	0	0
Я вивчаю ісландську мову.	Mi lernas la islandan.	вивчаю	0	0
Сучасні коти не їдять щурів.	Modernaj katoj ne manĝas ratojn.	сучасні	0	0
У неї є дуже глибокі переконання.	Ŝi havas tre profundan konvinkitecon.	глибокі	0	0
Банани жовті.	Bananoj estas flavaj.	жовті	0	0
Я пішов туди з цікавості.	Mi iris tien pro scivolemo.	цікавості	0	0
Ти зламала ногу.	Vi rompis al vi la kruron.	зламала	0	0
Вони щодня вбивали ламу, щоб задовольнити бога сонця.	Ili ĉiutage mortigis lamaon por feliĉigi la dion Suno.	задовольнити	0	0
Мого дідуся з бабусею вже нема серед живих.	Miaj geavoj jam ne plu estas inter la vivantoj.	бабусею	0	0
Статуя не має голови.	La statuo estas senkapa.	статуя	0	0
Мелані випадково вбила муху.	Melanie akcidente mortigis muŝon.	муху	0	0
Не торкайтеся квітів, будь ласка.	Bonvolu ne tuŝi la florojn.	торкайтеся	0	0
Вона вивчає голандську.	Ŝi lernas la nederlandan.	вивчає	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	дусі	0	0
Він помер у глибокій старості.	Li mortis en granda aĝo.	старості	0	0
Покинь цю справу.	Lasu tiun aferon.	покинь	0	0
Цей диван дуже зручний.	Tiu kanapo estas komforta.	зручний	0	0
Том вже три роки працює водієм таксі.	Tomo estis taksiŝoforo dum tri jaroj.	водієм	0	0
Ні, дякую. Я вже поїв.	Ne, dankon. Mi jam manĝis.	поїв	0	0
Забудь про свою печаль.	Forgesu pri via tristo.	печаль	0	0
Мене вкусила бджола.	Min pikis abelo.	вкусила	0	0
Ти можеш сісти між мною та Мег.	Vi povas eksidi inter Meg kaj mi.	мег	0	0
Англійською говорять у багатьох країнах.	Oni parolas la anglan lingvon en multaj landoj.	країнах	0	0
Мері зупинилася.	Manjo haltis.	зупинилася	0	0
Чим ти незадоволений цього разу?	Pri kio vi malkontentas ĉi-foje?	незадоволений	0	0
Я не можу почути, що ти кажеш; тут занадто шумно.	Mi ne komprenas vin. Ĉi tie estas tro brue.	шумно	0	0
Ця піца холодна.	Ĉi tiu pico malvarmas.	піца	0	0
Том строгий.	Tomo severas.	строгий	0	0
Скотт, підготуй рекламний бюджет негайно!	Scott, preparu la varbobuĝeton tuj nun!	підготуй	0	0
Том упустив свій новий смартфон.	Tomo faligis sian novan saĝotelefonon.	упустив	0	0
Том — листоноша.	Tomo estas poŝtisto.	листоноша	0	0
Мері вчилася.	Manjo studadis.	вчилася	0	0
Я встаю о шостій годині.	Mi leviĝas je la sesa.	встаю	0	0
Чи вони користуються сучасними технічними приладами?	Ĉu ili uzas la modernajn teknikajn ilojn?	користуються	0	0
Ми вчилися.	Ni studadis.	вчилися	0	0
Я маю велику кішку.	Mi havas grandan katon.	кішку	0	0
У нас є великий супермаркет.	Ni disponas pri granda superbazaro.	супермаркет	0	0
Я відчинив двері.	Mi malfermis la pordojn.	відчинив	0	0
Самі — сирота.	Samio etas orfo.	сирота	0	0
Людина — соціальна тварина.	La homo estas socia besto.	соціальна	0	0
Українська армія визначила пріоритети на найближчий час.	La ukraina armeo difinis la prioritatojn por la venonta tempo.	найближчий	0	0
В наших лісах ведмеді не живуть.	En niaj arbaroj ne vivas urso.	лісах	0	0
Лимонад холодний.	La limonado malvarmas.	лимонад	0	0
Він часто грає на фортепіано.	Li ofte pianas.	фортепіано	0	0
Хтось проїжджав повз наш будинок і прокричав: "Підараси, комуняки!"	Iu aŭtis preter nia domo kriante, "Gejaĉoj! Komunistaĉoj!"	проїжджав	0	0
Вона завагітніла від Тома.	Ŝi gravediĝis de Tomo.	завагітніла	0	0
Пьотр і Лех родом із Польщі.	Petro kaj Leĥo venas de Pollando.	лех	0	0
Тут і досі бракує коми.	Ankoraŭ mankas komo.	коми	0	0
Хот-дог - це бутерброд?	Ĉu kolbasobulko estas sandviĉo?	хот-дог	0	0
Мені шкода, що ти програла.	Mi bedaŭras, ke vi malvenkis.	програла	0	0
Відрізнити японську від китайської не завжди легко.	Ne ĉiam facilas distingi la japanan kaj la ĉinan.	китайської	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	народжуються	0	0
Зайві калорії перетворюються на жир у тілі.	Superfluajn kaloriojn la korpo transformas en grason.	зайві	0	0
Я поїду в Японію з моєю дівчиною в серпні.	Mi iros al Japanio kun mia koramikino aŭguste.	серпні	0	0
Хіба столиця Росії не Москва?	Ĉu la ĉefurbo de Rusio ne estas Moskvo?	москва	0	0
Том — перевертень.	Tomo estas lupfantomo.	перевертень	0	0
Вода - це життєво важливий природний ресурс.	Akvo estas natura resurso de vivnecesa graveco.	природний	0	0
Ох, я дурень! Помилково взяв чужу парасольку!	Kiom stulta mi estas! Mi erare prenis la pluvombrelon de aliulo.	чужу	0	0
Том — психотерапевт.	Tomo estas psikoterapiisto.	психотерапевт	0	0
Том натиснув на паузу.	Tomo premis la paŭzobutonon.	натиснув	0	0
Люди помиляються.	Homoj faras erarojn.	помиляються	0	0
Я чекаю тебе у Берліні.	Mi atendas vin en Berlino.	берліні	0	0
Мері любить романтичні комедії.	Mary ŝatas romantikajn komediojn.	романтичні	0	0
Це все було однією великою брехнею.	Ĝi estis tute granda mensogo.	брехнею	0	0
Том дуже романтичний.	Tom estas tre romantika.	романтичний	0	0
Чорний трюфель – рідкісний гриб.	La nigra trufo estas malofta fungo.	рідкісний	0	0
«Манчестер Юнайтед» грає проти «Болтон Вондерерз».	Manchester United ludas kontraŭ Bolton.	юнайтед	0	0
Том не спеціаліст.	Tom ne estas spertulo.	спеціаліст	0	0
Це її мрія, стати професором університету.	Fariĝi universitata profesoro estas lia revo.	професором	0	0
У Великобританії з'явилася косметика для мусульманок.	En Britujo aperis kosmetikaĵoj por islamaninoj.	великобританії	0	0
Кролик, як правило, більший за щура.	Kuniklo ordinare estas pli granda ol rato.	щура	0	0
Моя подушка чекає мене.	Mia kuseno atendas min.	подушка	0	0
Інтернет дуже повільний.	Interreto tre malrapidas.	повільний	0	0
Дай мені тисячу поцілунків.	Donu al mi mil kisojn!	поцілунків	0	0
Шекспір розмовляв на есперанто?	Ĉu Ŝekspiro parolis Esperanton?	шекспір	0	0
Том справжній ботан.	Tomo estas vera nerdo.	ботан	0	0
Мій дядько вчора помер від раку шлунку.	Mia onklo hieraŭ mortis pro stomakkancero.	шлунку	0	0
У мене бубновий туз.	Mi havas la karoan ason.	туз	0	0
Вона досягла своєї мети.	Ŝi atingis sian celon.	досягла	0	0
Я підозрюю, що він брехун.	Mi suspektas lin esti mensogisto.	підозрюю	0	0
Яка трава, таке й сіно.	Kia estis herbo, tia do estas fojno.	сіно	0	0
Якими мовами розмовляють в Австралії?	Kiujn lingvojn oni parolas en Aŭstralio?	мовами	0	0
Це чоловіча робота.	Tio estas porvira laboro.	чоловіча	0	0
Він мені сказав, що поїде до Венеції.	Li diris al mi, ke li iros al Venecio.	венеції	0	0
Я дала йому два фунти.	Mi donis al li du pundojn.	фунти	0	0
Відішли телеграму татові прямо зараз.	Sendu telegramon al via patro tuj.	телеграму	0	0
Де моя шапка?	Kie estas mia ĉapelo?	шапка	0	0
Том — мій племінник.	Tomo estas mia nevo.	племінник	0	0
Я купую шини.	Mi aĉetas pneŭojn.	шини	0	0
Том не ветеринар.	Tomo ne estas bestokuracisto.	ветеринар	0	0
Вода. Земля. Вогонь. Повітря. Колись давно чотири народи жили у мирі. Але все змінилося, коли Народ Вогню розв'язав війну. Тільки Аватар, володар усіх чотирьох стихій, міг зупинити захопників. Але, коли світ найбільш потребував його, він зник. Пройшла сотня років, ми з моїм братом знайшли нового Аватара в магу повітря на ім'я Аанг. І хоч його мистецтво підкорення повітря було великим, йому належало ще багатому навчитися. Та я вірила, що Аанг урятує світ.	Akvo. Tero. Fajro. Aero. Iam antaŭlonge la kvar nacioj vivis en paco. Sed ĉio ŝanĝiĝis, kiam la Fajra Nacio komencis militon. Nur la Avataro, posedanto de ĉiuj kvar elementoj, povis haltigi la invadantojn. Sed, kiam la mondo bezonis lin plej multe, li malaperis. Cent jaroj trapasis, kaj mi kun mia frato trovis novan Avataron en la aera mago de nomo Aang. Kaj kvankam lia arto de aermastro estis grandega, li estis lernonta ankoraŭ la multon. Sed mi kredis, ke Aang savos la mondon.	аватара	0	0
Мій друг Олександр говорить іспанською.	Mia amiko Aleksandro parolas hispane.	іспанською	0	0
Чому ти танцюєш?	Kial vi dancas?	танцюєш	0	0
Це доволі типово.	Tio estas tute tipa.	типово	0	0
Він не хоче повертатися до Алжиру.	Li ne volas reiri al Alĝerio.	алжиру	0	0
Вiдстань вiд мого будинку до твого становить два кiлометри.	La distanco inter via kaj mia domoj estas du kilometroj.	становить	0	0
Ми готуємо сніданок.	Ni faras la matenmanĝon.	готуємо	0	0
Самопочуття Гаррісона погіршилося.	La farto de Harrison plimalboniĝis.	самопочуття	0	0
Ви перекладач?	Ĉu vi estas interpretisto?	перекладач	0	0
Пастафаріанці вірять, що невидимий і невідчутний Літаючий Макаронний Монстр створив Всесвіт.	Pastafarianoj kredas, ke nevidebla kaj nesentebla Fluganta Spagetmonstro kreis la universon.	невидимий	0	0
Квантова фізика занадто складна, щоб простий смертний міг її зрозуміти.	Kvantuma fiziko estas tro malfacila, por ke simpla mortemulo ĝin komprenu.	квантова	0	0
Вони впізнали Тома.	Ili rekonis Tomon.	впізнали	0	0
Ти скромний.	Vi estas modesta.	скромний	0	0
Чому зовнішній вигляд настільки важливий?	Kial aspekto tiel gravas?	зовнішній	0	0
Вони звинуватили мене в тому, що запізнився.	Ili riproĉis min pro tio, ke mi malfruiĝis.	звинуватили	0	0
Вже сьома ранку.	Jam estas la sepa matene.	сьома	0	0
Оскільки батарея мого годинника дуже мала, то я не можу замінити її самостійно.	Ĉar la baterio de mia horloĝo estas tre malgranda, mi mem ne povas ŝanĝi ĝin.	годинника	0	0
У сталінську епоху в’язні в концентраційних таборах ставали рабами на службі держави.	Dum la stalina epoko malliberuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj servantaj la ŝtaton.	ставали	0	0
Австралія — це не Австрія.	Aŭstralio ne estas Aŭstrio.	австралія	0	0
Я люблю кукурудзу.	Mi ŝatas maizon.	кукурудзу	0	0
Він має звичку чесати голову.	Li havas la kutimon, grati sin ĉe la kapo.	звичку	0	0
Я сподіваюся стати художником.	Mi esperas iĝi artpentristo.	художником	0	0
У вас не виникає сумнівів?	Ĉu vi ne ekhavas dubojn?	виникає	0	0
Том любить хокей.	Hokeo plaĉas al Tomo.	хокей	0	0
Завтра я вперше полечу літаком, правда це неймовірно?	Morgaŭ mi flugos la unuan fojon per la aviadilo, nekredeble, ĉu ne?	полечу	0	0
Восени листя змінюють колір і опадають.	En la aŭtuno la folioj ŝanĝas sian koloron kaj defalas.	восени	0	0
Хлопчик допоміг дівчинці.	La knabo helpis al la knabino.	дівчинці	0	0
Його борги складають два мільйони доларів.	Liaj ŝuldoj atingas du milionojn da dolaroj.	складають	0	0
Повільно, але впевнено англійська втрачає значимість у Європі.	Malrapide sed certe la angla perdas gravecon en Eŭropo.	впевнено	0	0
У мене на лівій нозі великий шрам.	Mi havas grandan cikatron sur mia maldekstra kruro.	лівій	0	0
Бутефліка заборонив політичні мітинги в Алжирі.	Bouteflika malpermesis politikajn mitingojn en Alĝero.	політичні	0	0
Зайнято!	Okupata!	зайнято	0	0
Релігія - кумедна річ.	Religio estas komika afero.	кумедна	0	0
Вода. Земля. Вогонь. Повітря. Колись давно чотири народи жили у мирі. Але все змінилося, коли Народ Вогню розв'язав війну. Тільки Аватар, володар усіх чотирьох стихій, міг зупинити захопників. Але, коли світ найбільш потребував його, він зник. Пройшла сотня років, ми з моїм братом знайшли нового Аватара в магу повітря на ім'я Аанг. І хоч його мистецтво підкорення повітря було великим, йому належало ще багатому навчитися. Та я вірила, що Аанг урятує світ.	Akvo. Tero. Fajro. Aero. Iam antaŭlonge la kvar nacioj vivis en paco. Sed ĉio ŝanĝiĝis, kiam la Fajra Nacio komencis militon. Nur la Avataro, posedanto de ĉiuj kvar elementoj, povis haltigi la invadantojn. Sed, kiam la mondo bezonis lin plej multe, li malaperis. Cent jaroj trapasis, kaj mi kun mia frato trovis novan Avataron en la aera mago de nomo Aang. Kaj kvankam lia arto de aermastro estis grandega, li estis lernonta ankoraŭ la multon. Sed mi kredis, ke Aang savos la mondon.	народи	0	0
Коли коти ловлять мишей, вони не нявчать.	Dum kato muson kaptas, ĝi ne kanton kantas.	ловлять	0	0
Ці мафіни смачні.	Tiuj mafinoj estas bongustegaj.	смачні	0	0
Уроки у школі починаються о половині на дев'яту.	Nia lernejo komenciĝas je la oka kaj tridek.	половині	0	0
Він хутко вибіг з мого дому.	Li rapidege elkuris el la domo.	вибіг	0	0
Я подарую Тому на Різдво сорочку.	Okaze de Kristnasko mi donacos al Tomo ĉemizon.	подарую	0	0
Карп - моя улюблена риба.	Karpo estas mia plej ŝatata fiŝaĵo.	карп	0	0
Те, що він сказав, складно зробити на практиці.	Tio, kion li diris, malfacile efektivigeblas.	практиці	0	0
Я її не захищаю.	Mi ne defendas ŝin.	захищаю	0	0
Ця краватка тобі личить.	Tiu kravato bone harmonias kun vi.	краватка	0	0
Потрібні приклади.	Ekzemploj bezonatas.	приклади	0	0
Опудало величезного крокодила літає світом.	La pajloŝtopita grandega krokodilo flugas tra la mondo.	літає	0	0
У мене пам'ять, як у золотої рибки.	Mi havas memoron de orfiŝo.	рибки	0	0
У мене фінансові ускладнення.	Mi havas financajn malfacilaĵojn.	ускладнення	0	0
Вчись і не грайся!	Studu kaj ne ludu!	грайся	0	0
Ти знав, що Том не уміє керувати автомобілем?	Ĉu vi sciis, ke Tomo ne scipovas aŭti?	автомобілем	0	0
Приходь і поможи!	Venu kaj helpu!	поможи	0	0
Том купив доньці подарунок.	Tomo aĉetis donacon por sia filino.	доньці	0	0
Він врятував моряка.	Li savis mariston.	моряка	0	0
Над морем летить красива чайка.	Bela mevo flugas super la maro.	чайка	0	0
Її мати приїздить поїздом о 9:10.	Lia patrino alvenos per la trajno de 9:10.	приїздить	0	0
Том потворний.	Tomo estas malbela.	потворний	0	0
Будь ласка, я хотів би оплатити рахунок.	Mi volas pagi, dankon.	оплатити	0	0
Слідуй своїм інстинктам.	Sekvu viajn instinktojn.	слідуй	0	0
Ми танцювали під музику.	Ni dancis je la muziko.	танцювали	0	0
Розумію, ти жартував.	Mi komprenas, ke vi ŝercis.	жартував	0	0
Ми маємо навчитися жити в гармонії з природою.	Ni devas lerni vivi en harmonio kun la naturo.	гармонії	0	0
Мій словник дуже корисний.	Mia vortaro estas tre utila.	корисний	0	0
Виберіть букву алфавіту.	Elektu literon el la alfabeto.	букву	0	0
Вона несла немовля на спині.	Ŝi portis bebon sur sia dorso.	несла	0	0
Він живе в Нью-Йорку три роки і знає багато гарних ресторанів там.	Li loĝas en Novjorko tri jarojn kaj konas multe da bonaj restoracioj tie.	ресторанів	0	0
Я певен, що він досягне успіху.	Mi certas, ke li sukcesos.	досягне	0	0
Я виконаю цю роботу.	Mi plenumos tiun laboron.	виконаю	0	0
Ми купуємо їжу.	Ni aĉetas manĝaĵojn.	купуємо	0	0
Том був генієм.	Tomaso estis geniulo.	генієм	0	0
Цей фільм нудний.	Tiu filmo estas enua.	нудний	0	0
Місто має багато високих будівель.	Estas multaj altaj konstruaĵoj en tiu ĉi urbo.	високих	0	0
У саду не було троянд.	En la ĝardeno ne estis rozoj.	троянд	0	0
Вона геніальна.	Ŝi estas geniulo.	геніальна	0	0
Хіба кохання не будує, не об'єднує та не породжує так само, як ненависть руйнує?	Ĉu amo ne konstruas, ligas kaj kreas tiel, kiel malamo detruas?	будує	0	0
Це сарказм?	Ĉu ĝi estas sarkasmo?	сарказм	0	0
Я не люблю апельсини.	Mi ne ŝatas oranĝojn.	апельсини	0	0
Де ти навчилася стріляти?	Kie vi lernis pafi?	навчилася	0	0
Боротьба тривала.	La lukto daŭris.	тривала	0	0
На даху сидить сова.	Strigo estas sur la tegmento.	сова	0	0
Збирання марок — моя пристрасть.	Kolektado de poŝtmarkoj estas mia pasio.	марок	0	0
Для Італії це ляпас.	Estas vangofrapo por Italio.	ляпас	0	0
Ніколи не довіряй жінці із пістолетом у руці.	Neniam fidu virinon, kiu enmane havas pafileton.	пістолетом	0	0
Забудь про це. Все ж він наш спільний друг.	Forgesu tion. Li estas nia komuna amiko verdire.	спільний	0	0
Валіза Тома виглядає дуже важкою.	La valizo de Tomo ŝajnas esti tre peza.	валіза	0	0
Я розумію російську мову.	Mi komprenas la rusan.	російську	0	0
Слідуйте своїм інстинктам.	Sekvu viajn instinktojn.	слідуйте	0	0
Зелена зелень зеленить зелену зелень.	Verdaj verdaĵoj verve verdigas verdajn vermojn.	зелень	0	0
Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	Inter murda diktatoro kaj mitomaniema perfidulo, konvenas elekti la landon, kiu jam sufiĉe pruvis sian respekton al internaciaj institucioj.	доречно	0	0
Ти була згідна.	Vi konsentis.	згідна	0	0
Тиждень скінчився.	La semajno estas finita.	скінчився	0	0
Він показав мені, як пекти торт.	Li montris al mi kiel baki kukon.	пекти	0	0
Час дати відсіч вчителям англійської.	Estas tempo doni respondon al la instruistoj de la angla.	відсіч	0	0
Я колись була потворна.	Mi estis malbela.	потворна	0	0
Що ти робиш, щоб не нудьгувати?	Kion vi faras por ne enui?	нудьгувати	0	0
Затемнення тривало сім хвилин.	La eklipso daŭris sep minutojn.	затемнення	0	0
Ми не будемо розчаровані.	Ni ne estos desapontitaj.	розчаровані	0	0
Сьогодні ввечері ми поїмо у Мері.	Ĉi-vespere ni manĝos ĉe Mary.	поїмо	0	0
Я митець.	Mi estas artisto.	митець	0	0
Я впустив вазу.	Mi faligis la vazon.	вазу	0	0
Я їх не запрошував.	Mi ne invitis ilin.	запрошував	0	0
Вони страждають від голоду.	Ili suferas pro malsato.	страждають	0	0
Де ти ховаєшся?	Kie vi kaŝas vin?	ховаєшся	0	0
Він уміє співати.	Li povas kanti.	уміє	0	0
Вона повернулася з трьома книгами.	Kiam ŝi revenis, ŝi alportis kun ŝi tri librojn.	книгами	0	0
Вони зараз біжать.	Ili estas kurantaj.	біжать	0	0
Ти йому зателефонувала?	Ĉu vi telefonis al li?	зателефонувала	0	0
Ти когось цілував?	Ĉu vi kisis iun?	цілував	0	0
Ніколи не довіряй жінці із пістолетом у руці.	Neniam fidu virinon, kiu enmane havas pafileton.	довіряй	0	0
Ми не довіряємо Тому.	Ni ne fidas al Tom.	довіряємо	0	0
Зуби лева гострі.	La dentoj de leono estas akraj.	лева	0	0
Ми не спимо.	Ni ne dormas.	спимо	0	0
Чому ви смієтеся?	Kial vi ridas?	смієтеся	0	0
Ніхто мене не цінує.	Neniu aprezas min.	цінує	0	0
Ми живемо в прекрасному місті.	Ni vivas en belega urbo.	прекрасному	0	0
Вона народилась у Грузії.	Ŝi naskiĝis en Kartvelio.	народилась	0	0
Це трикутник.	Tio estas triangulo.	трикутник	0	0
Дякую! Тепер думка тої фрази є більш зрозумілою.	Dankon! Nun la penso de tiu frazo estas pli klara.	фрази	0	0
Економіка не є точною наукою.	Ekonomio ne estas ekzakta scienco.	економіка	0	0
Фарба ще не висохла.	La farbo ankoraŭ estas malseka.	фарба	0	0
Том роздратований.	Tom agaciĝas.	роздратований	0	0
Том шофер.	Tom estas ŝoforo.	шофер	0	0
Це мене врятувало.	Tio savis min.	врятувало	0	0
Мій фотоапарат відрізняється від вашого.	Mia fotilo malsamas de la via.	фотоапарат	0	0
Ми достатньо чули казок про Японію.	Ni sufiĉe aŭdis fabelojn pri Japanio.	казок	0	0
Життя - лише сон метелика. Смерть - шлях до вічного життя.	La vivo estas nur sonĝo de papilio, la morto estas la vojo al la eterna vivo.	вічного	0	0
Вона відповідальна.	Ŝi respondecas.	відповідальна	0	0
Ти любиш роботів?	Ĉu vi ŝatas robotojn?	роботів	0	0
Том сценарист.	Tomaso estas scenaristo.	сценарист	0	0
Саме я зробив цю будку.	Mi estis tiu, kiu konstruis tiun ĉi dometon.	будку	0	0
Я чула, що у Тома є таємничий прихильник.	Mi aŭdis, ke Tomo havas kaŝitan admiranton.	таємничий	0	0
Я був у білій сорочці.	Mi surhavis blankan ĉemizon.	сорочці	0	0
Обіцянка швидко забувається.	Plej facile promeso rimiĝas kun forgeso.	обіцянка	0	0
Том безробітний.	Tomo ne havas laboron.	безробітний	0	0
Дастін Московиц — єврейський бізнесмен. Він один з засновників сайту Facebook.	Dustin Moskovitz estas juda entreprenisto. Li estas unu el la kunfondintoj de Facebook.	facebook	0	0
Злива як з відра! Калюжі по всій вулиці, і з дахів вода ллється.	Pluvegas! Ĉie flakoj surstrate, kaj la akvo torentas de sur la tegmentoj.	калюжі	0	0
Я користуюся есперантомовною версією сайту Tatoeba.	Mi uzas la retpaĝon Tatoeba en Esperanto.	користуюся	0	0
Виклич таксі.	Voku taksion.	виклич	0	0
До того часу, як приїхала пожежна бригада, весь будинок згорів.	Antaŭ ol alvenis la fajrobrigado, la domo tute forbrulis.	бригада	0	0
Том прибіг з листом від Джуді.	Tom venis kurante kun letero de Judy.	листом	0	0
Це перша мандрівка у моєму житті.	Tio estas la unua vojaĝo de mia vivo.	мандрівка	0	0
Він зірвав великий куш.	Li gajnis la grandan loton.	куш	0	0
Я боюся тарганів.	Mi timas blatojn.	тарганів	0	0
Я думаю, що вона почувається самотньою.	Mi pensas, ke ŝi sentas sin soleca.	самотньою	0	0
Відрізнити японську від китайської не завжди легко.	Ne ĉiam facilas distingi la japanan kaj la ĉinan.	відрізнити	0	0
Запроси її до нас.	Invitu ŝin ĉe ni!	запроси	0	0
Завтра я вперше полечу літаком, правда це неймовірно?	Morgaŭ mi flugos la unuan fojon per la aviadilo, nekredeble, ĉu ne?	літаком	0	0
Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	двадцяти	0	0
Не смійся з нього.	Ne moku pri li.	смійся	0	0
Степові урагани вже не раз перевертали легкі столи та крісла фермера Остапа.	La stepaj uraganoj jam ne unuan fojon renversis la malpezan tablojn kaj seĝojn de farmisto Ostap.	легкі	0	0
Ніколи не відмовляйтесь від дорогих подарунків. Кохання приходить і йде, а ломбард працює завжди.	Neniam rifuzu multekostajn donacojn. Amo venas kaj iras, sed la lombardejo ĉiam estas malfermita.	дорогих	0	0
Людина створила Бога на свій образ та подобу.	La homo kreis Dion laŭ sia bildo.	подобу	0	0
Місяць світиться вночі.	La luno brilas nokte.	світиться	0	0
Мова — це діалект із власним кодом ISO 639-3.	Lingvo estas dialekto kun ISO-639-3-kodo.	кодом	0	0
Голод робить злим.	Malsato malicigas.	злим	0	0
Причина пожежі була невідома.	La kaŭzo de la incendio estis nekonata.	невідома	0	0
Там де добре, там і батьківщина.	Kie mi sentas min bone, tie estas mia patrio.	батьківщина	0	0
У гарної квітки колючки ростуть.	Belaj floroj havas dornojn.	квітки	0	0
Вона була останнім клієнтом.	Ŝi estis la lasta kliento.	клієнтом	0	0
Я не маю бажання бачитися з твоїми батьками.	Mi ne deziras vidi viajn gepatrojn.	бачитися	0	0
Цікаво, хто перекладає українською дев'ятий фільм про Наруто?	Mi scivolas, kiu tradukas ukraine la naŭan filmon pri Naruto?	наруто	0	0
Я запитала Тома, чи можна пограти на його гітарі.	Mi demandis al Tomo, ĉu mi povus ludi lian gitaron.	гітарі	0	0
Я не можу видалити фотографії з фотоапарата!	Mi ne povas eligi la fotojn el la fotoaparato!	видалити	0	0
Початок мудрості – страх Господній.	La komenco de saĝo estas timo antaŭ la Sinjoro.	господній	0	0
Зірки, що мерехтіли у нічному небі, виглядали наче дорогоцінне каміння.	La steloj, kiuj trembrilis en la ĉielo, aspektis kiel valorŝtonoj.	нічному	0	0
Вони одружилися коли ще були молодими.	Ili geedziĝis kiam ili ankoraŭ junaĝis.	молодими	0	0
Як вона швидко плаває!	Kiel rapide ŝi naĝas!	плаває	0	0
Перець чи сіль?	Pipro aŭ salo?	перець	0	0
Моя золота рибка померла.	Mia orfiŝo mortis.	рибка	0	0
Мене звати Франческа.	Mia nomo estas Franceska.	франческа	0	0
Том ситий.	Tomo estas sata.	ситий	0	0
Хто пізно встає, тому хліба не стає.	La frua birdo kaptas la vermon.	встає	0	0
Цей фрукт неїстівний.	Tiu frukto ne estas manĝebla.	фрукт	0	0
Її мати приїздить поїздом о 9:10.	Lia patrino alvenos per la trajno de 9:10.	поїздом	0	0
Я з Ізраїлю.	Mi devenas de Israelo.	ізраїлю	0	0
Я боюсь не терористів, а тих, хто лякає нас терористами, щоб обмежити нашу свободу.	Mi ne timas teroristojn, sed ja tiujn, kiuj timigas nin pro teroristoj por limigi nian liberecon.	терористів	0	0
Вони щось приховують?	Ĉu ili kaŝas ion?	приховують	0	0
Арнольд Шварценеггер народився в Австрії.	Arnold Schwarzenegger naskiĝis en Aŭstrio.	австрії	0	0
Ельбрус є найвищою горою в Європі.	En Eŭropo Elbruso estas la plej alta monto.	горою	0	0
Том - лихий близнюк Джона.	Tomo estas la malica ĝemelo de Johano.	лихий	0	0
Ямайка — англійська колонія.	Jamajko estas angla kolonio.	колонія	0	0
Том знову щось украв?	Ĉu Tom denove ŝtelis ion?	украв	0	0
Непотрібне закреслити.	Surstreku la neutilajn notojn.	непотрібне	0	0
Небо затягнуло хмарами.	La ĉielon kovras nuboj.	хмарами	0	0
Тома копнув віслюк.	Azeno piedbatis Tomon.	віслюк	0	0
Я народився зимою.	Mi naskiĝis vintre.	зимою	0	0
Вони читають книжку.	Ili legas libron.	читають	0	0
Auldey — це китайська марка.	Auldey estas ĉina marko.	китайська	0	0
Блискавка передує грому.	La fulmo antaŭiras la tondron.	грому	0	0
Я монах.	Mi estas monaĥo.	монах	0	0
Ми тут зачекаємо.	Ni atendos ĉi tie.	зачекаємо	0	0
У морських черепах немає зубів.	Martestudoj ne havas dentojn.	черепах	0	0
Причина проблеми — брак комунікації між відділами.	La kaŭzo de la problemo estas manko de komunikado inter la partoj.	комунікації	0	0
Том — механік.	Tomo estas mekanikisto.	механік	0	0
Він хоробра людина.	Li estas kuraĝa viro.	хоробра	0	0
Не телефонуй мені раніше восьмої години.	Ne voku telefone al mi antaŭ la oka.	телефонуй	0	0
Є достатньо грошей, щоб покрити витрати.	Estas sufiĉe da mono por kovri la kostojn.	покрити	0	0
Я питиму воду.	Mi trinkos akvon.	питиму	0	0
Робоча група утворена лише з однією метою: обговорити цю проблему.	La  laborgrupo estis kreita por nur unu celo: priparoli ĉi tiun problemon.	робоча	0	0
Санітарні умови в таборах для біженців були жахливими.	La higienaj kondiĉoj en la kampejoj por rifuĝintoj estis teruraj.	жахливими	0	0
Ця вода смачна.	Tiu akvo bongustas.	смачна	0	0
Крокодили мають гострі зуби.	Krokodiloj havas akrajn dentojn.	крокодили	0	0
Низько висять темні хмари.	Malhelaj nuboj malalte pendas.	низько	0	0
Коли вітер заспокоювався, Василь одразу засмучувався.	Kiam la vento trankviliĝis, Vasil tuj ĉagreniĝis.	василь	0	0
Мотор не заводиться.	La motoro ne ekfunkcias.	заводиться	0	0
Хто викладає вам німецьку?	Kiu instruas al vi la germanan?	німецьку	0	0
Капіталізм — це бідність.	La kapitalismo estas malriĉeco.	бідність	0	0
Це тимчасова умова.	Tio estas provizora kondiĉo.	тимчасова	0	0
Ти марнуєш мій час.	Vi malŝparas mian tempon.	марнуєш	0	0
Французька Тому не рідна.	La franca ne estas la gepatra lingvo de Tomo.	французька	0	0
Хімічний символ скандію — Sc.	La ĥemia simbolo de skandio estas "Sc".	хімічний	0	0
Він би так зі мною не поступив.	Li ne farus tion al mi.	поступив	0	0
Декілька днів дійсно мало для державної мови.	Kelkaj tagoj estas vere mallonge por ŝtata lingvo.	державної	0	0
C — до, D — ре, , E — мі, F — фа, G — соль, A — ля, B — сі.	C estas do, D estas re, E estas mi, F estas fa, G estas sol, A estas la, B estas si.	мі	0	0
Тому вирвали зуба вчора.	Hieraŭ oni eltiris denton de Tomo.	зуба	0	0
Він вимагав, щоб я заплатив гроші відразу.	Li postulis, ke mi tuj pagu la monon.	вимагав	0	0
Сьогодні середа.	Hodiaŭ estas merkredo.	середа	0	0
Нарциси розквітають ранньою весною.	Estas en la frua printempo, ke narcisoj ekfloras.	весною	0	0
Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	La slovaka alfabeto konsistas el kvardek ses literoj: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	f	0	0
Ти так приємно пахнеш!	Vi odoras tiel bone.	пахнеш	0	0
Кіт гріє мені ноги.	Kato varmigas miajn piedojn.	гріє	0	0
Австралія менша за розміром, ніж Південна Америка.	Aŭstralio estas pli malgranda ol Sud-Ameriko.	менша	0	0
Не розумію, чому Том такий розлючений.	Mi ne scias, kial Tomo tiom koleras.	розлючений	0	0
Не телефонуйте їй зараз.	Ne alvoku ŝin nun.	телефонуйте	0	0
В невеликому фургоні сиділи фермери.	En malgranda furgono sidis farmistoj.	фургоні	0	0
Вона — комп'ютерний експерт.	Ŝi estas fakulo pri komputado.	ютерний	0	0
Песиміст каже: "Келих напівпoрожній", оптиміст: "Келих наполовину заповнений".	La pesimisto diras: "La glaso estas duone malplena", la optimisto: "La glaso estas duone plena".	заповнений	0	0
Вона мене морально підтримала.	Ŝi havigis al mi moralan subtenon.	морально	0	0
На Великдень ми їмо шоколадних зайців.	Dum pasko, oni manĝas ĉokoladajn kuniklojn.	великдень	0	0
Ще не вмерла України ні слава, ні воля.	Nek la gloro de Ukrainio, nek ĝia libereco jam mortis.	вмерла	0	0
Пане, вважайте, тут слизько!	Atentu, sinjoro, estas glitige.	вважайте	0	0
Чому ви нам збрехали?	Kial vi mensogis al ni?	збрехали	0	0
Я політик.	Mi estas politikisto.	політик	0	0
Я вас зупиню.	Mi haltigos vin.	зупиню	0	0
У Марії руде волосся.	Manjo havas ruĝajn harojn.	руде	0	0
У Лондоні багато нічних автобусів.	Estas multaj noktaj busoj en Londono.	нічних	0	0
Робін - друг Бетмена.	Robin estas la amiko de Batman.	бетмена	0	0
Я заснула перед телевізором.	Mi ekdormis televidante.	телевізором	0	0
Злива як з відра! Калюжі по всій вулиці, і з дахів вода ллється.	Pluvegas! Ĉie flakoj surstrate, kaj la akvo torentas de sur la tegmentoj.	ллється	0	0
Машина зламалася.	La aŭtomobilo difektiĝis.	зламалася	0	0
Це не дуже переконливо.	Tio ne estas tre konvinka.	переконливо	0	0
Мій робот готуватиме їжу, прибиратиме, митиме посуд на виконуватиме іншу домашню роботу.	Mia roboto preparos manĝojn, purigos, lavos telerojn kaj plenumos aliajn domomastrumajn taskojn.	домашню	0	0
Ви розмовляєте китайською?	Ĉu vi parolas la ĉinan?	розмовляєте	0	0
Ти не знала, що Том — викладач французької?	Ĉu vi ne sciis, ke Tomo estas instruisto de la franca lingvo?	французької	0	0
Де найближча художня галерея?	Kie estas la plej proksima artgalerio?	галерея	0	0
Німеччина знаходиться в Центральній Європі.	Germanujo situas en Meza Eŭropo.	німеччина	0	0
Ми працювали як мурахи.	Ni laboris, kiel formikoj.	мурахи	0	0
Я зробив собі татуювання.	Mi tatuis min.	татуювання	0	0
Іспанська — твоя рідна мова.	La hispana estas via gepatra lingvo.	іспанська	0	0
Я бачив, як Том ударив Мері.	Mi vidis kiam Tom batis Marian.	ударив	0	0
Дорогу слід переходити лише на зелене світло.	Transiru la vojon, nur kiam la trafiklumo verdas.	переходити	0	0
Її ніколи не запрошують на вечірки.	Ŝi ne invitigas sin al festoj.	запрошують	0	0
Я справді не можу перекласти цей текст, він дуже важкий.	Mi vere ne povas traduki tion; ĝi estas tre malfacila teksto.	перекласти	0	0
Я вас навчу зав'язувати краватку.	Mi instruos al vi nodi kravaton.	язувати	0	0
Ціна включає податок.	La prezo inkluzivas imposton.	податок	0	0
Демократія просуває свободу.	Demokratio progresigas liberecon.	демократія	0	0
Ці два регіони відрізняються релігією та культурою.	La du regionoj diferencas laŭ religio kaj kulturo.	відрізняються	0	0
Вона сіла на диван поруч з ним.	Ŝi eksidis apud li sur la sofo.	сіла	0	0
Одного разу літнім вечором Юлія Тимошенко сиділа на маленькому ліжку і читала вголос Конституцію України.	Foje dum somera vespero Julia Timoŝenko sidis sur malgranda lito kaj laŭtlegis Konstitucion de Ukrainio.	вечором	0	0
У мене на лівій нозі великий шрам.	Mi havas grandan cikatron sur mia maldekstra kruro.	нозі	0	0
Я ненавиджу свою рідну мову.	Mi malamas mian denaskan lingvon.	рідну	0	0
Коли хочеться назвати речі своїми іменами, як можна позначити «спеціальну військову операцію», як не терміном «війна»?	Kiam oni volas nomi fosilon fosilo, kiel oni povas nomi «specialan militan operacon» se ne per la termino «milito»?	іменами	0	0
Твоя зброя заряджена?	Ĉu via pafilo estas ŝargita?	заряджена	0	0
Мері молилася.	Manjo preĝis.	молилася	0	0
Скільки цукру ти кладеш у чай?	Kiom da sukero vi metas en vian teon?	кладеш	0	0
Навчи мене робити салат.	Instruu min fari salaton.	навчи	0	0
Наближається фантастична норвезька осінь.	La fantasta norvega aŭtuno proksimiĝas.	фантастична	0	0
Том — грек.	Tomo estas greka.	грек	0	0
Том почистив яблуко.	Tomo senŝeligis la pomon.	почистив	0	0
Ходiмо в ресторан!	Ni iru al la restoracio!	ходiмо	0	0
Собака грається з котом.	La hundo ludas kun la kato.	грається	0	0
Ми візьмемо машину напрокат.	Ni luos aŭton.	напрокат	0	0
Дякуємо за посилання!	Dankon pro la ligo!	посилання	0	0
Я купляю цуценя.	Mi aĉetas hundidon.	цуценя	0	0
Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	терплячим	0	0
Я люблю Хелловін.	Mi ŝatas Halovenon.	хелловін	0	0
Мокрі собаки пахнуть чудово.	Malsekaj hundoj bonege odoras.	мокрі	0	0
Де ти вивчила латину?	Kie vi lernis la latinan?	вивчила	0	0
Я чула, що у Тома є таємничий прихильник.	Mi aŭdis, ke Tomo havas kaŝitan admiranton.	прихильник	0	0
Ми не будемо гаяти часу.	Ni ne malŝparos tempon.	гаяти	0	0
Цікаво, чи існує життя на інших планетах.	Mi demandas min, ĉu ekzistas vivo sur aliaj planedoj?	планетах	0	0
Я хотів би мати кота з чорним хутром, заокругленими вухами і великими, кумедно блискучими оченятами.	Mi volus havi katon kun nigra felo, malakraj oreloj kaj grandaj, amuze brilantaj okuletoj.	вухами	0	0
Гітлер повів Німеччину в війну.	Hitler gvidis Germanujon al la milito.	німеччину	0	0
У тебе є англійський словник?	Ĉu vi havas anglalingvan vortaron?	англійський	0	0
Іноземець взагалі не знав японської.	La eksterlandano tute ne scipovis la japanan.	іноземець	0	0
Навчатися, навчатися й ще раз навчатися.	Lerni, lerni kaj refoje lerni!	навчатися	0	0
Що?! Ти з'їв мого шоколадного ведмедика?!	Kio?! Vi manĝis mian ĉokoladan urson?!	ведмедика	0	0
Ми воювали проти диктатора; зараз ми боремося з диктатором, якого підтримує зрадник.	Ni estis en milito kontraŭ diktatoro; ni nun batalas kontraŭ diktatoro subtenata de perfidulo.	воювали	0	0
Ніхто не знає коли Земля розпочала своє існування.	Neniu scias, kiam ekestis Tero.	розпочала	0	0
Найнебезпечніший полонений втік.	La plej danĝera kaptito fuĝis.	полонений	0	0
Дякую вам за гостинність.	Dankon pro via gastemo.	гостинність	0	0
Ти просто заздриш.	Vi estas nur ĵaluza.	заздриш	0	0
У кожному місті Росії є вулиця Леніна та вулиця Пушкіна.	En ĉiu rusuja urbo estas Lenina kaj Puŝkina stratoj.	леніна	0	0
Я цікавлюся математикою.	Mi interesiĝas pri matematiko.	цікавлюся	0	0
Останій час я мало пишу на Google Plus.	Mi tamen lastatempe malofte skribas en Guglo-Plus.	останій	0	0
Я їстиму те саме, що й ви.	Mi manĝos la samon, kiel vi.	їстиму	0	0
Одна з учениць підняла руку.	Unu el la lernantoj levis sian manon.	підняла	0	0
Подорож у часі можлива.	Vojaĝi tra la tempo eblas.	можлива	0	0
У нас немає Папи Римського!	Ni ne havas Papon!	римського	0	0
Легко кохати, але важко бути коханим.	Ami estas facile, sed esti amata malfacilas.	коханим	0	0
- Котра година зараз? - Десята.	„La kioma horo estas nun?” – „Estas la deka.”	десята	0	0
Шпиталь є неподалік.	La hospitalo estas proksima de ĉi tie.	шпиталь	0	0
Том бавився з кошенятами.	Tomo ludis kun la katidoj.	бавився	0	0
У сталінську епоху в’язні в концентраційних таборах ставали рабами на службі держави.	Dum la stalina epoko malliberuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj servantaj la ŝtaton.	епоху	0	0
Книжка жовта.	La libro estas flava.	жовта	0	0
Я незалежна людина.	Mi estas sendependa homo.	незалежна	0	0
Це самець чи самка?	Ĉu ĝi estas ino aŭ malino?	самка	0	0
Том не має квитка.	Tomo ne havas bileton.	квитка	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	h	0	0
Я купив рису.	Mi aĉetis rizon.	рису	0	0
Чому ти не поцілувала Тома?	Kial vi ne kisis Tomon?	поцілувала	0	0
Він говорить чотирма мовами.	Li parolas kvar lingvojn.	чотирма	0	0
Мій дохід вдвічі більший, ніж ваш.	Miaj enspezoj estas duoble pli grandaj ol la viaj.	дохід	0	0
Мені теж подобається викладати.	Ankaŭ mi ŝatas instrui.	викладати	0	0
Вчора був історичний день.	Hieraŭ estis historia tago.	історичний	0	0
Рис смачний.	La rizo estas bongusta.	смачний	0	0
Вони припинили сміятися.	Ili ĉesis ridi.	припинили	0	0
Кожна зірка — це сфера.	Ĉiu stelo estas sfero.	сфера	0	0
Опера не закінчилася, доки товста дама не заспіває.	Nur post la kantado de la grasa damo la opero estos finita.	заспіває	0	0
У цьому ящику п'ять яблук.	Ĉi tiu kesto enhavas kvin pomojn.	яблук	0	0
В мене розв'язалися шнурки.	Miaj ŝulaĉoj malligiĝis.	шнурки	0	0
Навколо до горизонту розстелювався порядок як в Україні.	Ĉirkaŭe ĝis la horizonto sterniĝis ordo kiel en Ukrainio.	горизонту	0	0
Губка Боб та Патрік — друзі.	Spongebob kaj Patrick estas amikoj.	губка	0	0
У мене є кредитка.	Mi havas kreditkarton.	кредитка	0	0
Не помирай.	Ne mortu!	помирай	0	0
Єва дала Адаму яблуко пізнання.	Eva donacis al Adam pomon de konscio.	адаму	0	0
"Кому ти показуєш місто?" — "Мері".	„Al kiu vi montras la urbon?“ – „Maria“	показуєш	0	0
Натто має бридкий запах, але чудовий смак.	"Natto" odoras terure, sed bongustas.	бридкий	0	0
Вони зателефонували.	Ili telefonis.	зателефонували	0	0
«Манчестер Юнайтед» грає проти «Болтон Вондерерз».	Manchester United ludas kontraŭ Bolton.	манчестер	0	0
З обох боків вулиці багато магазинів.	Estas multaj butikoj ambaŭflanke de la strato.	магазинів	0	0
Кішку звуть Мадонна.	La kato nomiĝas "Madonna".	мадонна	0	0
У неї фінансові проблеми.	Ŝi havas monproblemojn.	фінансові	0	0
Ти не знала, що Том — викладач французької?	Ĉu vi ne sciis, ke Tomo estas instruisto de la franca lingvo?	викладач	0	0
Паління заборонено у всіх ресторанах в цьому місті.	En ĉiuj restoracioj de ĉi tiu urbo fumado estas malpermesita.	ресторанах	0	0
У Великобританії з'явилася косметика для мусульманок.	En Britujo aperis kosmetikaĵoj por islamaninoj.	косметика	0	0
Ми добре поїли.	Ni bone manĝis.	поїли	0	0
За якого кандидата ти проголосуєш?	Por kiu kandidato vi balotos?	кандидата	0	0
Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	Inter murda diktatoro kaj mitomaniema perfidulo, konvenas elekti la landon, kiu jam sufiĉe pruvis sian respekton al internaciaj institucioj.	довела	0	0
Вони встали та заспівали національний гімн.	Ili stariĝis kaj kantis la nacian himnon.	гімн	0	0
Я впіймав мишу.	Mi kaptis muson.	впіймав	0	0
Люся плювала у стелю.	Lunjo kraĉis al plafono.	стелю	0	0
Об’єднаний народ ніколи не буде переможений.	La unuigita popolo neniam estos venkita.	переможений	0	0
Ох, я дурень! Помилково взяв чужу парасольку!	Kiom stulta mi estas! Mi erare prenis la pluvombrelon de aliulo.	парасольку	0	0
Вичення мови ніколи не завершується.	Lerni lingvon neniam finiĝas.	завершується	0	0
Ти не пінгвін.	Vi ne estas pingveno.	пінгвін	0	0
Піклуйся про сім'ю.	Prizorgu vian familion.	піклуйся	0	0
Я умію рахувати до десяти тисяч.	Mi scipovas kalkuli ĝis dek mil.	умію	0	0
У Канаді молоко продають у пакетах.	En Kanado lakto estas vendata en sakoj.	канаді	0	0
Ви йому телефонували?	Ĉu vi telefonis al li?	телефонували	0	0
Том каже що він має чекати на Марію.	Tomo diras, ke li devas atendi Manjon.	марію	0	0
Я від'їжджаю наступного тижня.	Mi forveturos venontan semajnon.	їжджаю	0	0
Вода. Земля. Вогонь. Повітря. Колись давно чотири народи жили у мирі. Але все змінилося, коли Народ Вогню розв'язав війну. Тільки Аватар, володар усіх чотирьох стихій, міг зупинити захопників. Але, коли світ найбільш потребував його, він зник. Пройшла сотня років, ми з моїм братом знайшли нового Аватара в магу повітря на ім'я Аанг. І хоч його мистецтво підкорення повітря було великим, йому належало ще багатому навчитися. Та я вірила, що Аанг урятує світ.	Akvo. Tero. Fajro. Aero. Iam antaŭlonge la kvar nacioj vivis en paco. Sed ĉio ŝanĝiĝis, kiam la Fajra Nacio komencis militon. Nur la Avataro, posedanto de ĉiuj kvar elementoj, povis haltigi la invadantojn. Sed, kiam la mondo bezonis lin plej multe, li malaperis. Cent jaroj trapasis, kaj mi kun mia frato trovis novan Avataron en la aera mago de nomo Aang. Kaj kvankam lia arto de aermastro estis grandega, li estis lernonta ankoraŭ la multon. Sed mi kredis, ke Aang savos la mondon.	потребував	0	0
Я не хочу снідати.	Mi ne volas matenmanĝi.	снідати	0	0
Він не погоджується, чи не так?	Li ne konsentas, ĉu ne?	погоджується	0	0
Вона продавала на ринку яблука.	Ŝi vendis pomojn en la bazaro.	продавала	0	0
Дзеркало дуже брудне.	La spegulo estas tre malpura.	брудне	0	0
Я на балконі.	Mi estas sur la balkono.	балконі	0	0
Король та його родина живуть в королівському палаці.	La reĝo kaj lia familio vivas en la reĝa palaco.	королівському	0	0
Футбол дуже популярний в Іспанії.	Piedpilkado estas tre populara en Hispanio.	популярний	0	0
Ось картина, котру він зробив.	Jen la pentraĵo, kiun li faris.	котру	0	0
Рокировка - особливий хід у шахах, коли тура ставиться на клітинку, яку перестрибує король.	Aroko estas speciala movo en ŝako per kiu turo estas transigita al la kvadrato, kiun la reĝo transiris.	ставиться	0	0
Жодне щеплення не убезпечить від цієї хвороби.	Neniu vakcino ŝirmos vin kontraŭ tiu malsano.	жодне	0	0
Вони не могли зробити ані кроку зі страху.	Ili ne povis fari paŝon pro timo.	кроку	0	0
Я маю двох дочок і двох синів.	Mi havas du filinojn kaj du filojn.	дочок	0	0
Дощ припинився.	Ĉesis pluvi.	припинився	0	0
Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	La sciencistoj difinas la komencon de interstela spaco kiel lokon kie la konstanta fluo de materialo kaj magneta kampo de la suno ĉesas influi ĝian ĉirkaŭaĵon. Ĉi tiu loko estas nomita heliopaŭzo. Ĝi markas la finon de regiono kreita de nia suno kiu estas nomita heliosfero.	визначають	0	0
Не мав лиха, так оженився.	Mi ne havis antaŭe plagojn — sed edziniĝis.	оженився	0	0
Я здійснив довгу подорож минулого року.	Mi faris longan vojaĝon pasintjare.	здійснив	0	0
Меркурій — мала планета.	Merkuro estas malgranda planedo.	меркурій	0	0
Нацистська окупація Польщі тривала шість років.	La nazia okupado de Pollando daŭris ses jarojn.	окупація	0	0
Я був у шортах.	Mi estis vestita per ŝorto.	шортах	0	0
Професор часто каже, що релігія - це просто мистецтво або фантазія.	La profesoro ofte diras, ke religio estas nur arto aŭ fantazio.	фантазія	0	0
Ми потребуємо відповіді.	Ni bezonas respondon.	потребуємо	0	0
Зміна клімату стосується нас усіх.	Klimata ŝanĝo koncernas nin ĉiujn.	клімату	0	0
Осло — столиця Норвегії.	Oslo estas la ĉefurbo de Norvegio.	осло	0	0
Вона ходить до супермаркету раз на три дні.	Ĉiun trian tagon ŝi iras al la vendejego.	супермаркету	0	0
Колишній держсекретар США Кондоліза Райс описала Білорусь як «останню справжню диктатуру в самому центрі Європи».	Belorusio estis kvalifikita de la antaŭa usona ŝtatsekretariino Condoleezza Rice kiel "la lasta aŭtenta diktaturo sine de Eŭropo".	райс	0	0
Як миші кота не чують, то по хаті газдують.	Se kato estas ekster la domo, musoj dancas sur la tablo.	миші	0	0
Ти актор чи співак?	Ĉu vi estas aktoro aŭ kantisto?	співак	0	0
В усьому світі надають велику увагу подіям в Україні.	En la tuta mondo oni dediĉas multan atenton al la okazaĵoj en Ukrainio.	надають	0	0
Вона завжди усміхається.	Ŝi ĉiam ridetas.	усміхається	0	0
Школа потребувала нового вчителя.	La lernejo bezonis novan instruiston.	потребувала	0	0
Опудало величезного крокодила літає світом.	La pajloŝtopita grandega krokodilo flugas tra la mondo.	опудало	0	0
Вона живе в Чилі.	Ŝi loĝas en Ĉilio.	чилі	0	0
Кіото — винятково гарне місто.	Kioto estas eksterordinare bela urbo.	винятково	0	0
Викопне паливо це головна причина глобального потепління.	Fosiliaj hejtaĵoj estas la ĉefa kaŭzo de la tergloba varmiĝo.	потепління	0	0
Дев'ять років тому наші батьки загинули в автокатастрофі.	Antaŭ naŭ jaroj niaj gepatroj mortis en trafika akcidento.	автокатастрофі	0	0
Я бачила кроля в лісі.	Mi vidis kuniklon en la arbaro.	кроля	0	0
Золото — більш щільний метал, ніж залізо.	Oro estas metalo pli densa ol fero.	щільний	0	0
У неї є дуже глибокі переконання.	Ŝi havas tre profundan konvinkitecon.	переконання	0	0
Ніхто не відвідує Тома.	Neniu vizitas Tomon.	відвідує	0	0
Я лягаю спати об 11 годині.	Mi enlitiĝas je la dek-unua horo.	лягаю	0	0
Вона турбується про своє здоров'я.	Ŝi estas maltrankvila pri sia sanstato.	турбується	0	0
Я заглянув у книгарню та купив цікаву книгу.	Mi pornelonge eniris la librovendejon kaj aĉetis interesan libron.	цікаву	0	0
Я подивилася.	Mi rigardis.	подивилася	0	0
Том дантист, так?	Tomo estas dentisto, ĉu ne?	дантист	0	0
Не йди з пустими руками.	Ne foriru kun malplenaj manoj.	пустими	0	0
Я боюсь не терористів, а тих, хто лякає нас терористами, щоб обмежити нашу свободу.	Mi ne timas teroristojn, sed ja tiujn, kiuj timigas nin pro teroristoj por limigi nian liberecon.	терористами	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	вільними	0	0
Лукаш литовець.	Lukaso estas litovo.	лукаш	0	0
Вона надзвичайно неприємна.	Ŝi estas ekstreme malagrabla.	неприємна	0	0
Я люблю Індію.	Mi amas Baraton.	індію	0	0
Я боюсь не терористів, а тих, хто лякає нас терористами, щоб обмежити нашу свободу.	Mi ne timas teroristojn, sed ja tiujn, kiuj timigas nin pro teroristoj por limigi nian liberecon.	обмежити	0	0
Тбілісі — столиця Грузії.	Tbiliso estas la ĉefurbo de Kartvelio.	грузії	0	0
Він мене поважає.	Li respektas min.	поважає	0	0
Я б хотiв бути Пікассо.	Mi volus esti Picasso.	пікассо	0	0
Якась загадкова сила діє у цьому світі.	Ia mistera forto funkcias en tiu ĉi mondo.	загадкова	0	0
Англійська здається мені нудною.	La angla ŝajnas enuiga al mi.	нудною	0	0
Добре помий руки.	Bone lavu viajn manojn.	помий	0	0
Мій день народження у липні.	Mia naskiĝdatreveno estas en julio.	липні	0	0
Рокировка - особливий хід у шахах, коли тура ставиться на клітинку, яку перестрибує король.	Aroko estas speciala movo en ŝako per kiu turo estas transigita al la kvadrato, kiun la reĝo transiris.	тура	0	0
Ти приготував спагеті, так?	Vi faris spagetojn, ĉu ne?	спагеті	0	0
Чийсь голос я чую.	Ies voĉon mi aŭdas.	чийсь	0	0
Ти колись бачив кита?	Ĉu vi iam vidis balenon?	кита	0	0
Звідки Лорі?	De kie estas Laurie?	лорі	0	0
Вони бачать Дена.	Ili vidas Dan.	дена	0	0
Ти коли-небудь читала Біблію?	Ĉu vi iam legis la biblion?	біблію	0	0
Батьки відповідальні за виховання своїх дітей.	Gepatroj respondecas pri la edukado de siaj infanoj.	відповідальні	0	0
Берлін - німецьке місто.	Berlino estas germana urbo.	берлін	0	0
Чоловік купує своїй дружині прекрасні троянди.	La viro aĉetas belegajn rozojn por sia edzino.	троянди	0	0
Де його плюшевий ведмедик?	Kie estas lia pluŝurseto?	ведмедик	0	0
В Алжирі є церкви?	Ĉu estas preĝejoj en Alĝerio?	алжирі	0	0
Діти завжди хочуть стати дорослими.	La infanoj ĉiam deziras iĝi plenkreskuloj.	дорослими	0	0
Ніколи не відмовляйтесь від дорогих подарунків. Кохання приходить і йде, а ломбард працює завжди.	Neniam rifuzu multekostajn donacojn. Amo venas kaj iras, sed la lombardejo ĉiam estas malfermita.	ломбард	0	0
Ремінь коричневий.	La zono estas bruna.	коричневий	0	0
Не пийте воду з крана.	Ne trinku akvon el la krano.	крана	0	0
Семі напік печива.	Samo bakis kelkajn biskvitojn.	семі	0	0
Чого селянин не знає, того він не їсть.	Kion la kamparano ne konas, tion li ne manĝas.	селянин	0	0
Це староста класу.	Li estas la klasestro.	староста	0	0
Майк Помпео стверджує, що Іран потопив американський броненосний крейсер «Мен».	Mike Pompeo pretendas, ke Irano dronigis la kirasŝipon USS Maine.	мен	0	0
Він вам не набрид?	Ĉu li ne tedas vin?	набрид	0	0
За десять восьма.	Estas la 7a kaj 50.	восьма	0	0
У Франції ім'я йде перед прізвищем.	En Francio la persona nomo estas antaŭ la familia nomo.	прізвищем	0	0
Схоже що японська манґа є зовсім не популярна в українських крамницях.	Simile la japana mangao estas tute ne populara ĉe ukrainaj butikoj.	крамницях	0	0
Як пишеться твоє ім'я?	Kiel oni skribas vian nomon?	пишеться	0	0
Я думаю, вони кажуть неправду.	Mi kredas, ke ili mensogas.	неправду	0	0
Я з Данії.	Mi venas el Danujo.	данії	0	0
В тебе є парочка CD?	Ĉu vi havas kelkajn KDojn?	cd	0	0
У нас пустий холодильник.	Nia fridujo estas malplena.	пустий	0	0
Повторюйте за мною.	Ripetu post mi.	повторюйте	0	0
Фінляндія завтра офіційно приєднається до НАТО.	Morgaŭ Finnlando oficiale aliĝos al NATO.	приєднається	0	0
Вона відноситься до свого керівника як до батька.	Ŝi konsideras sian ĉefon kvazaŭ sian patron.	відноситься	0	0
Ти мною пишаєшся?	Ĉu vi fieras pri mi?	пишаєшся	0	0
Ахмед — студент.	Ahmedo estas studento.	ахмед	0	0
Я чула, що у Тома є таємнича прихильниця.	Mi aŭdis, ke Tomo havas kaŝitan admirantinon.	прихильниця	0	0
У парку багато білок.	En la parko estas multe da sciuroj.	білок	0	0
Вона порадила йому стати вчителем.	Ŝi konsilis al li iĝi instruisto.	порадила	0	0
Я не скаржився.	Mi ne plendis.	скаржився	0	0
Ми досягнемо мети.	Ni atingos la celon.	досягнемо	0	0
Дотримуйтеся, будь ласка, шкільних правил.	Bonvole obeu la regularon de la lernejo.	шкільних	0	0
Я їм огірок.	Mi manĝas kukumon.	огірок	0	0
В Росії Google Maps одну третю організацій розташував неправильно.	Google Maps trionon de la organizaĵoj en Rusio lokumis malĝuste.	google	0	0
Максвел досліджує давні рукописи.	Maxwell studas la malnovajn manuskriptojn.	досліджує	0	0
Ви розмовляєте китайською?	Ĉu vi parolas la ĉinan?	китайською	0	0
Ця ложка — для супу.	Tiu kulero estas por supo.	ложка	0	0
Том має багато талантів.	Tom havas multajn talentojn.	талантів	0	0
Де двоє сваряться, третій користується.	Du militas, tria profitas.	користується	0	0
Парк розташований дуже далеко від нашого будинку.	La parko tre malproksimas de nia hejmo.	розташований	0	0
Твоя ідея заслуговує на те, щоб її обміркувати.	Via propono meritas esti pripensata.	обміркувати	0	0
Лягати спати зранку несприятливо для здоров'я.	Iri en la liton matene estas nesalubre.	лягати	0	0
Станіслав Лем – польський письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.	Stanisław Lem estis pola verkisto, filozofo kaj futurologo, reprezentanto de la ĝenro sciencfikcia.	наукової	0	0
Ти коли-небудь бачив акулу довжиною більше трьох метрів?	Ĉu vi iam vidis ŝarkon pli longan ol tri metroj?	довжиною	0	0
Морква коштує три долари.	La karotoj kostas tri dolarojn.	морква	0	0
Тома копнув віслюк.	Azeno piedbatis Tomon.	копнув	0	0
Я зв'язалася з батьками.	Mi kontaktis miajn patrinojn.	язалася	0	0
В наших лісах ведмеді не живуть.	En niaj arbaroj ne vivas urso.	ведмеді	0	0
Сантиметр — одиниця довжини.	Centimetro estas unuo de longeco.	сантиметр	0	0
Де вони мешкають?	Kie ili loĝas?	мешкають	0	0
Де найближча аптека?	Kie estas la plej proksima apoteko?	аптека	0	0
У склянці немає молока.	En la glaso ne estas lakto.	склянці	0	0
Акули їдять рибу.	Ŝarkoj manĝas fiŝojn.	акули	0	0
Де їдальня?	Kie estas la manĝejo?	їдальня	0	0
Це не переклад, а оригінал.	Ĉi tio ne estas traduko, sed la originalo.	оригінал	0	0
Один із дітей вчиться, але інші граються.	Unu el la infanoj studas, sed la aliaj ludas.	граються	0	0
Аудиторія була дуже велика.	La aŭditorio estis grandega.	аудиторія	0	0
Хто тут найшвидший?	Kiu estas la plej rapida ĉi tie?	найшвидший	0	0
Нас чекає сувора зима.	Nin atendas severa vintro.	сувора	0	0
Том сердитий, а Мері ні.	Koleras Tomo, sed ne Manjo.	сердитий	0	0
В Японії чотири пори року.	En Japanujo estas kvar sezonoj.	пори	0	0
Кожен платитиме сам за себе.	Ni dividu la fakturon.	платитиме	0	0
Допоможіть порадою!	Konsilu, kiu povas!	порадою	0	0
Том каже, що має секретну зброю.	Tomo diras, ke li havas sekretan armilon.	секретну	0	0
Том та Мері, здається, кохають одне одного.	Tomo kaj Manjo ŝajnas ami unu la alian.	кохають	0	0
Чи нам потрібна міжнародна мова?	Ĉu lingvo internacia estas bezona?	міжнародна	0	0
Самі у мечеті.	Samio estas en la moskeo.	мечеті	0	0
Том плавав з китовою акулою.	Tomaso naĝis kun balenŝarko.	плавав	0	0
Покажи мені сьогоднішні газети.	Montru al mi la hodiaŭajn gazetojn.	сьогоднішні	0	0
З пуголовків виростають жаби.	El ranidoj evoluas ranoj.	жаби	0	0
У вас є африканські слони?	Ĉu vi havas afrikajn elefantojn?	африканські	0	0
Лижі - моє хобі.	Mia ŝatokupo estas skii.	лижі	0	0
Я з'їм твій апельсин.	Mi manĝos vian oranĝon.	апельсин	0	0
Верблюд - корабель пустелі.	Kamelo estas, por tiel diri, ŝipo en dezerto.	верблюд	0	0
Помаранчевий — мій улюблений колір.	La oranĝa estas mia preferata koloro.	помаранчевий	0	0
Кролики — соціальні тварини.	Kunikloj estas sociaj bestoj.	соціальні	0	0
Джо Байден поцупив мій велосипед.	Joe Biden ŝtelis mian biciklon.	поцупив	0	0
Він садівник.	Li estas ĝardenisto.	садівник	0	0
Що ви сказали? Я не розчув.	Kion vi diris? Mi ne aŭdis.	розчув	0	0
І радий би до раю, однак гріхи не пускають.	Animo al paradizo deziras, sed pekoj retiras.	пускають	0	0
Цей светр теплий.	Tiu pulovero estas varma.	теплий	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	братерства	0	0
Я не вірю в карму.	Mi ne kredas je karmo.	карму	0	0
Скептик є людиною, що ні про що не підозрює.	Skeptikulo estas homo, kiu suspektas nenion.	підозрює	0	0
Чому мавпи такі кумедні?	Kial simioj estas tiel ridigaj?	кумедні	0	0
Вона любить поезію та музику.	Ŝi ŝatas poezion kaj muzikon.	поезію	0	0
Обидві сестри блондинки.	Ambaŭ fratinoj estas blondaj.	блондинки	0	0
Порівняння ще нічого не доводить.	Komparo ne estas pruvo.	порівняння	0	0
Я вчу чеську.	Mi lernas la ĉeĥan.	вчу	0	0
Я лише тягнув якомога сильніше.	Mi simple tiris laŭeble plej forte.	тягнув	0	0
На мій подив він виграв приз.	Je mia surprizo li gajnis la premion.	подив	0	0
Я погано витримую вологість.	Mi ne povas elteni malsekecon.	витримую	0	0
Я вже знаю всю таблицю множення.	Jam mi konas la multiplik-tabelon.	таблицю	0	0
Я впевнений у його перемозі.	Mi certas pri lia venko.	перемозі	0	0
Новий закон покінчив із давнєю традицією.	La nova leĝo forigis tiun longe ekzistantan kutimon.	традицією	0	0
Том та Франк - добрі друзі.	Tom kaj Frank estas bonaj amikoj.	франк	0	0
Польські фахівці працюють в Африці.	La polaj specialistoj laboras en Afriko.	фахівці	0	0
Ось чому ви найліпша.	Tial vi estas la plej bona.	найліпша	0	0
На кораблі багато пацюків.	Estas multaj ratoj en la ŝipo.	пацюків	0	0
Є альтернатива.	Estas alternativo.	альтернатива	0	0
Він не звертав уваги на потреби свого тіла.	Li ne atentis la bezonojn de sia korpo.	звертав	0	0
Ми знаємо, що всі люди смертні.	Ni scias, ke ĉiuj homoj estas mortidevaj.	смертні	0	0
Антисемитизм — це соціалізм для дурнів.	Antisemitismo estas la socialismo de stultuloj.	соціалізм	0	0
Запишіть це на мій рахунок.	Metu tion en mian konton.	запишіть	0	0
Стівен Гокінг якось влаштував вечірку для мандрівників у часі, але ніхто не з'явився.	Stephen Hawking iam donis festeton por tempovojaĝantoj, sed neniu aperis.	гокінг	0	0
Не забудь підмести кухню начисто.	Ne forgesu poluri la kuirejon.	начисто	0	0
Зупиніть, будь ласка, на зупинці.	Bonvolu halti ĉe la haltejo.	зупинці	0	0
Том дуже активний.	Tom estas tre aktiva.	активний	0	0
Мері піймали.	Manjo estis trompita.	піймали	0	0
Я викладав молодій українці.	Mi instruis al juna ukrainino.	викладав	0	0
У вас є африканські слони?	Ĉu vi havas afrikajn elefantojn?	слони	0	0
Тобі потрібно їсти набагато більше овочів.	Vi devus manĝi multe pli da legomoj.	овочів	0	0
Мій батько часто розповідав нам про свої шкільні роки.	Mia patro ofte rakontis al ni pri sia lerneja tempo.	шкільні	0	0
Ви молилися.	Vi preĝis.	молилися	0	0
Чому ви танцюєте?	Kial vi dancas?	танцюєте	0	0
Делегати з'їзду Партії регіонів підтримали кандидатуру Михайла Добкіна на посаду Президента України.	La delegitoj de la kongreso de la Partio de la Regionoj apogis la kandidatecon de Mikaelo Dobkin por la ofico de la prezidento de Ukrainio.	підтримали	0	0
Це тероризм.	Ĝi estas terorismo.	тероризм	0	0
Це полотно — шедевр імпресіоністського мистецтва.	Tiu pentraĵo estas majstroverko de impresionisma arto.	полотно	0	0
Охоронці Януковича (Президент України) відбирають в журналіста плакат "Стоп цензурі!".	Gardistoj de Janukoviĉ (Prezidanto de Ukrainio) rabas de ĵurnalisto la afiŝon "Halton al cenzuro!".	журналіста	0	0
Це коштуватиме біля тридцяти доларів.	Tio kostos proksimume tridek dolarojn.	тридцяти	0	0
Том повинен відповісти на лист Кена.	Tomo devas respondi la leteron de Ken.	кена	0	0
Жодне щеплення не убезпечить від цієї хвороби.	Neniu vakcino ŝirmos vin kontraŭ tiu malsano.	щеплення	0	0
Софія — столиця Болгарії.	Sofio estas la ĉefurbo de Bulgario.	болгарії	0	0
Не прощаючись, він зник у натовпі.	Sen ĝiso li malaperis en la homamaso.	натовпі	0	0
Бюрократичні перепони заважають нашій роботі.	Burokratiaj obstakloj ĝenas nian laboron.	заважають	0	0
Я бідний кореспондент.	Mi estas malriĉa korespondanto.	кореспондент	0	0
Ніхто не танцює тверезим.	Neniu dancas sobre.	тверезим	0	0
Санітарні умови в таборах для біженців були жахливими.	La sankondiĉoj en la kampadejoj por rifuĝintoj estis teruraj.	таборах	0	0
Проблема в тому, що сонячна енергія занадто дорога.	La problemo estas, ke sunenergio tro multekostas.	сонячна	0	0
Двадцять четверте грудня — це переддень Різдва.	La tago antaŭ Kristnasko estas la 24a de decembro.	четверте	0	0
Пий свій чай, бо охолоне.	Trinku vian teon alie ĝi malvarmiĝos.	охолоне	0	0
Степові урагани вже не раз перевертали легкі столи та крісла фермера Остапа.	La stepaj uraganoj jam ne unuan fojon renversis la malpezan tablojn kaj seĝojn de farmisto Ostap.	столи	0	0
Чарлі Чаплін - актор.	Charlie Chaplin estas aktoro.	чаплін	0	0
Хочеш холодного пива?	Ĉu vi volas malvarman bieron?	холодного	0	0
Ти визнаєш це, чи не так?	Vi rekonas tion, ĉu ne?	визнаєш	0	0
Перепрошую, ви не підкажете, як дістатися до вокзалу?	Pardonon. Ĉu vi povas diri al mi, kiel mi atingas la stacidomon?	вокзалу	0	0
Потяг був забитий людьми.	La trajno estis homplena.	забитий	0	0
Він ніколи не дякує, незважаючи на все те, що я для нього зробив.	Li neniam diras dankon, kvankam mi multon faris por li.	дякує	0	0
Я все ще не отримав вашого електронного листа. Може ви неправильно набрали мою адресу?	Mi ankoraŭ ne ricevis vian retleteron. Ĉu vi eble mistajpis mian retadreson?	набрали	0	0
Вони всі геї?	Ĉu ili ĉiuj gejas?	геї	0	0
Іспанія — це земля замків.	Hispanujo estas la lando de la kasteloj.	замків	0	0
Підводний човен занурився під воду.	La submarŝipo mergiĝis sub la akvo.	підводний	0	0
Ти їстимеш хліб.	Vi manĝos panon.	їстимеш	0	0
Валіза Тома виглядає дуже важкою.	La valizo de Tomo ŝajnas esti tre peza.	важкою	0	0
Том колись працював офіціантом.	Tomo iam laboris kiel kelnero.	офіціантом	0	0
Вона побила його до смерті.	Ŝi mortbatis lin.	побила	0	0
Наш час обмежений.	Nia tempo estas limigita.	обмежений	0	0
Ваші побоювання безпідставні.	Viaj timoj estas senfundamentaj.	побоювання	0	0
Я з Румунії.	Mi venas de Rumanio.	румунії	0	0
Вона була відомою акторкою.	Ŝi estis fama aktorino.	відомою	0	0
Я маю монополію на правду.	Mi havas monopolon pri la vero.	монополію	0	0
Якого кольору був білий кінь Наполеона?	Kiukolora estis la blanka ĉevalo de Napoleono?	наполеона	0	0
У цій фразі немає граматичних помилок, але все ж, я думаю, що на практиці нею ніколи не будуть користуватись.	Tiu ĉi frazo ja ne havas gramatikajn erarojn, sed tamen mi pensas, ke efektive ĝi neniam estos uzata.	користуватись	0	0
Літак щойно злетів.	La aviadilo ĵus ekflugis.	злетів	0	0
Це наша основна мета.	Tio ĉi estas nia ĉefa celo.	основна	0	0
Том мешкав там багато років.	Tom loĝis tie dum pluraj jaroj.	мешкав	0	0
Я не скаржилася.	Mi ne plendis.	скаржилася	0	0
З'їж весь шпинат.	Manĝu la tutan spinacon.	шпинат	0	0
Том показав Мері свій фотоальбом.	Tomo montris sian fotalbumon al Manjo.	фотоальбом	0	0
Не часто видно його останім часом.	Oni ne ofte vidis lin lastatempe.	останім	0	0
Я заснула під час перегляду телевізора.	Mi ekdormis televidante.	перегляду	0	0
В мене розв'язалися шнурки.	Miaj ŝulaĉoj malligiĝis.	язалися	0	0
Двадцять четверте грудня — це переддень Різдва.	La tago antaŭ Kristnasko estas la 24a de decembro.	переддень	0	0
Вони незалежні жінки.	Ili estas sendependaj virinoj.	незалежні	0	0
Чи місто, в якому ви живете, дуже щільно заселене?	Ĉu la urbo, en kiu vi loĝas, estas tre densa?	щільно	0	0
Я не зникну.	Mi ne malaperos.	зникну	0	0
Він викладає англійську.	Li donas lecionojn de la angla lingvo.	викладає	0	0
Він скористався з нагоди та вийшов із салону.	Ŝi uzis la okazon por forlasi la salonon.	салону	0	0
Нарцис — національна квітка Уельсу.	La narciso estas la nacia floro de Kimrujo.	національна	0	0
Вона заблукала в лісі.	Ŝi perdiĝis en la arbaro.	заблукала	0	0
Сьогодні ви обидва залишаєтесь вдома.	Hodiaŭ vi ambaŭ restas hejme.	залишаєтесь	0	0
На наступному тижні в Москву прийде бабине літо.	Venontsemajne estos postsomero en Moskvo.	москву	0	0
Народ Тайваню не хоче, щоб ним керував Пекін.	La popolo de Tajvano ne volas esti regata de Pekino.	пекін	0	0
Збудовано міст.	Oni konstruis ponton.	збудовано	0	0
Джейн також грає в теніс.	Jane ankaŭ ludas tenison.	теніс	0	0
Том не міг бути щасливішим.	Tomo ne povus esti pli feliĉa.	щасливішим	0	0
Котре око тобі болить?	Kiu okulo doloras vin?	котре	0	0
Паління — нездорова звичка.	Fumi ne estas sanfavora kutimo.	паління	0	0
Я єврейка.	Mi estas hebreino.	єврейка	0	0
Ви батьки Софії?	Ĉu vi estas la gepatroj de Sofia?	софії	0	0
Мадрид - столиця Іспанії.	Madrido estas la ĉefurbo de Hispanio.	столиця	0	0
Я беру приватні уроки.	Mi ricevas privatajn lecionojn.	приватні	0	0
Вона пере светр.	Ŝi lavas la puloveron.	пере	0	0
Я одружуся на гарній естонській жінці.	Mi edziĝos kun bela estonino.	гарній	0	0
Том ненавидить сиру цибулю.	Tom malŝatas nekuiritajn cepojn.	цибулю	0	0
У Тома безсоння.	Tomo havas sendormecon.	безсоння	0	0
Це була політична сатира.	Ĝi estis politika satiro.	політична	0	0
Таргани в моїй голові ніколи не сумували і могли бавитись зі мною цілий день.	Blatoj en mia kapo neniam enuis kaj povis ludi kun mi tutan tagon.	таргани	0	0
Опудало величезного крокодила літає світом.	La pajloŝtopita grandega krokodilo flugas tra la mondo.	величезного	0	0
Злива як з відра! Калюжі по всій вулиці, і з дахів вода ллється.	Pluvegas! Ĉie flakoj surstrate, kaj la akvo torentas de sur la tegmentoj.	злива	0	0
Зіграй роль Гамлета.	Ludu la rolon de Hamleto.	гамлета	0	0
Привіт, Лізо!	Saluton, Lisa!	лізо	0	0
Том помирав.	Tomo estis mortanta.	помирав	0	0
Я хочу подивитись японський фільм.	Mi volas vidi japanan filmon.	японський	0	0
"Ви говорите німецькою?" — "Ні, я француженка".	„Ĉu vi parolas la germanan lingvon?“ – „Ne, mi estas francino.“	француженка	0	0
Мері любить романтичні комедії.	Mary ŝatas romantikajn komediojn.	комедії	0	0
Він розважався.	Li amuziĝis.	розважався	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	правах	0	0
Оселедець добре смакує з картоплею.	Haringo bongustegas kun terpomoj.	картоплею	0	0
Кошеня не могло злізти з дерева.	La kateto ne sukcesis malgrimpi la arbon.	кошеня	0	0
Я не гангстер.	Mi ne estas gangstero.	гангстер	0	0
Лікар порадив йому менше пити.	La kuracisto konsilis al ŝi malpli drinki.	порадив	0	0
Я програміст.	Mi estas programisto.	програміст	0	0
Том їсть рис принаймі раз на день.	Minimume unufoje dum ĉiu tago Tomo manĝas rizon.	принаймі	0	0
Здалось.	Mi misvidis.	здалось	0	0
Треба визволити ув'язнених.	Necesas liberigi la prizonulojn.	язнених	0	0
Вона говорить арабською.	Ŝi parolas la araban.	арабською	0	0
Сподіваюся, що колись зможу поїхати до Швеції.	Mi esperas iam povi iri al Svedio.	швеції	0	0
Том — комуніст.	Tom estas komunisto.	комуніст	0	0
Одного дня, повертаючись додому зі школи, я зупинився коло магазину і побачив книгу, яку довго шукав.	La pasintan tagon, revenante hejmen de la lernejo, mi haltis ĉe vendejo de uzitaj libroj kaj mi hazarde trovis libron, kiun mi estis ŝerĉinta dum longa tempo.	повертаючись	0	0
Тома на ганку немає.	Tom ne estas sur la verando.	ганку	0	0
Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	La sciencistoj difinas la komencon de interstela spaco kiel lokon kie la konstanta fluo de materialo kaj magneta kampo de la suno ĉesas influi ĝian ĉirkaŭaĵon. Ĉi tiu loko estas nomita heliopaŭzo. Ĝi markas la finon de regiono kreita de nia suno kiu estas nomita heliosfero.	магнітне	0	0
Чи є в будинку пральна машинка?	Ĉu en la domo estas lavmaŝino?	пральна	0	0
Давні єгиптяни створили дуже розвинену цивілізацію.	La antikvaj egiptoj konstruis tre progresintan civilizacion.	єгиптяни	0	0
Це погроза?	Ĉu tio estas minaco?	погроза	0	0
Скільки ліжок у будинку?	Kiom da litoj estas en la domo?	ліжок	0	0
Джон розумніший від Білла.	John estas pli lerta ol Bill.	білла	0	0
Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	методів	0	0
Мiй дiд - з Осаки.	Mia avo venas de Osako.	осаки	0	0
Ден став основним підозрюваним.	Dan iĝis la ĉefa suspektito.	основним	0	0
Ілон Маск винайшов Twitter.	Elon Musk inventis Tviteron.	twitter	0	0
Пастернак та топінамбур — забуті овочі.	Pastinako kaj topinamburo estas forgesitaj legomoj.	пастернак	0	0
Том — співак у стилі "кантрі".	Tomo estas kontrea kantisto.	кантрі	0	0
Алжир — найбільша країна Африки.	Alĝerio estas la plej granda lando en Afriko.	алжир	0	0
Як справи, драконе?	Kiel vi fartas, Drako?	драконе	0	0
Тигр — хижак.	Tigro estas rabobesto.	хижак	0	0
Вчись і не грайся!	Studu kaj ne ludu!	вчись	0	0
Я не маю достатньо грошей для здійснення поїздки.	Mi ne havas sufiĉe da mono por fari vojaĝon.	здійснення	0	0
Мері образила офіціанта.	Mary ofendis la kelneron.	образила	0	0
Працівники голосно вимагали вищої зарплатні.	Laboristoj laŭte postulis pli altajn salajrojn.	вимагали	0	0
Це найменш цікаво.	Ĝi estas la malplej interesa.	найменш	0	0
В одне вухо входить, через друге вилітає.	Tra unu orelo eniras, tra la dua eliras.	вилітає	0	0
У цій вірі я хочу жити і померти.	En tiu kredo mi volas vivi kaj morti.	вірі	0	0
Захисти мене!	Protektu min!	захисти	0	0
Дякую! Тепер думка тої фрази є більш зрозумілою.	Dankon! Nun la penso de tiu frazo estas pli klara.	зрозумілою	0	0
Мене згвалтували!	Mi estis seksperfortita!	згвалтували	0	0
Гора Фудзі, мабуть, одна з найвідоміших гір у світі.	La monto Fuĝi verŝajne estas unu el la plej famaj montoj en la mondo.	найвідоміших	0	0
Том був без шкарпеток.	Tomaso ne surhavis ŝtrumpetojn.	шкарпеток	0	0
Сантиметр — одиниця довжини.	Centimetro estas unuo de longeco.	одиниця	0	0
З пуголовків виростають жаби.	El ranidoj evoluas ranoj.	виростають	0	0
Богохульство — це злочин без жертви.	Blasfemo estas senviktima krimo.	богохульство	0	0
Вміння промовчати коли це необхідно – дуже цінна якість.	Scipovo silenti kiam endas estas tre bona eco.	цінна	0	0
Я не слідкував за розмовою.	Mi ne sekvis la interparolon.	слідкував	0	0
Що їдять тигри?	Kion manĝas tigroj?	тигри	0	0
Ти знайомий із своїм сусідом?	Ĉu vi konas vian najbaron?	сусідом	0	0
Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	La sciencistoj difinas la komencon de interstela spaco kiel lokon kie la konstanta fluo de materialo kaj magneta kampo de la suno ĉesas influi ĝian ĉirkaŭaĵon. Ĉi tiu loko estas nomita heliopaŭzo. Ĝi markas la finon de regiono kreita de nia suno kiu estas nomita heliosfero.	впливати	0	0
Фестиваль був далеко не нудним.	La festivalo tute ne estis enuiga.	нудним	0	0
Не наближайтеся до ворога.	Ne aliru la malamikon.	наближайтеся	0	0
Україна — країна у Центральній та Східній Європі.	Ukrainujo estas lando en Centra kaj Orienta Eŭropo.	східній	0	0
Том швидший.	Tom estas pli rapida.	швидший	0	0
В цій проблемі є дві головні складові.	Ĉi tiu problemo havas du ĉefajn komponantojn.	проблемі	0	0
Хто не скаче, той не чех.	Kiu ne saltas, tiu ne estas ĉeĥo.	скаче	0	0
Китай запропонував Греції фінансову допомогу.	Ĉinio proponis financan helpon al Greklando.	фінансову	0	0
Ця школа була заснована в 1650 році.	La lernejo estis fondita en 1650.	заснована	0	0
Копійку відкладай, повна кишеня буде.	Ŝparu groŝon — vi havos plenan poŝon.	копійку	0	0
Тегеран — столиця Ірану.	Teherano estas la ĉefurbo de Irano.	ірану	0	0
Я маю перепустку до басейну.	Mi havas enirpermesilon por la naĝejo.	перепустку	0	0
Том захоплювався роботою Мері.	Tomo admiris la laboron de Manjo.	захоплювався	0	0
Ось трамвай.	Jen la tramo.	трамвай	0	0
Це дуже просто, якщо вловити суть.	Tio facilas, se vi kaptis la esencon.	вловити	0	0
Я маю добрий словник.	Mi havas bonan vortaron.	словник	0	0
Олена - найвища дівчинка у класі.	Elena estas la plej alta knabino de la klaso.	найвища	0	0
Коли йде дощ, автобуси переважно запізнюються.	Kiam pluvas, busoj kutime malfruiĝas.	автобуси	0	0
Вода. Земля. Вогонь. Повітря. Колись давно чотири народи жили у мирі. Але все змінилося, коли Народ Вогню розв'язав війну. Тільки Аватар, володар усіх чотирьох стихій, міг зупинити захопників. Але, коли світ найбільш потребував його, він зник. Пройшла сотня років, ми з моїм братом знайшли нового Аватара в магу повітря на ім'я Аанг. І хоч його мистецтво підкорення повітря було великим, йому належало ще багатому навчитися. Та я вірила, що Аанг урятує світ.	Akvo. Tero. Fajro. Aero. Iam antaŭlonge la kvar nacioj vivis en paco. Sed ĉio ŝanĝiĝis, kiam la Fajra Nacio komencis militon. Nur la Avataro, posedanto de ĉiuj kvar elementoj, povis haltigi la invadantojn. Sed, kiam la mondo bezonis lin plej multe, li malaperis. Cent jaroj trapasis, kaj mi kun mia frato trovis novan Avataron en la aera mago de nomo Aang. Kaj kvankam lia arto de aermastro estis grandega, li estis lernonta ankoraŭ la multon. Sed mi kredis, ke Aang savos la mondon.	належало	0	0
Схоже що японська манґа є зовсім не популярна в українських крамницях.	Simile la japana mangao estas tute ne populara ĉe ukrainaj butikoj.	японська	0	0
Юпітер - це планета.	Jupitero estas planedo.	юпітер	0	0
Його пожертву ніхто не поцінував.	Neniu aprezis lian oferon.	пожертву	0	0
Перепрошую, ти говориш італійською?	Pardonu, ĉu vi parolas la italan?	італійською	0	0
Він не міг приєднатись до нас, бо хворів.	Li ne povis aliĝi al ni, ĉar li estis malsana.	хворів	0	0
Двадцяте лютого - п'ятдесят перший день року.	La dudeka de Februaro estas la kvindek-unua tago de la jaro.	лютого	0	0
У Тома три старші сестри.	Tomo havas tri pli aĝajn fratinojn.	старші	0	0
Люблю шоколадне морозиво!	Mi ŝatas ĉokoladan glaciaĵon!	шоколадне	0	0
Де ви купили цю гітару?	Kie vi aĉetis ĉi tiun gitaron?	гітару	0	0
Тому подобається гостре карі.	Tom ŝatas spican kareon.	карі	0	0
Я тобі позичу цей словник.	Mi pruntedonos al vi ĉi tiun vortaron.	позичу	0	0
Том міліонер.	Tomo estas milionulo.	міліонер	0	0
Том прибіг з листом від Джуді.	Tom venis kurante kun letero de Judy.	прибіг	0	0
Мені не подобаються штучні квіти.	Mi ne ŝatas artefaritajn florojn.	штучні	0	0
Вона повідомила його про свій приїзд.	Ŝi sciigis lin pri sia alveno.	приїзд	0	0
Всі лавки зайняті.	Ĉiuj benkoj estas okupataj.	лавки	0	0
Чи можу я порозмовляти з Білом?	Ĉu mi povas paroli kun Bill?	порозмовляти	0	0
Королева відьом мертва.	La reĝino de la sorĉistinoj estas mortinta.	відьом	0	0
Він пішов до стоматолога.	Li iris al la dentisto.	стоматолога	0	0
Яблуко жовте.	La pomo flavas.	жовте	0	0
Франція - католицька країна.	Francio estas katolika lando.	католицька	0	0
Що більше: одна чверть чи одна третина?	Kio estas pli multe: unu kvarono aŭ unu triono?	третина	0	0
Він бігає, як солений заєць.	Li kuradas kiel leporo salita.	заєць	0	0
Катманду — столиця Непалу.	Katmanduo estas la ĉefurbo de Nepalo.	катманду	0	0
У мене є багато теорій.	Mi havas amason da teorioj.	теорій	0	0
Зачекаєш?	Ĉu vi atendos?	зачекаєш	0	0
Я завжди любитиму Данію.	Mi amos Danian porĉiame.	любитиму	0	0
Скільки сердець - стільки бажань.	Kiom da koroj, tiom da voloj.	бажань	0	0
У мене ще немає подарунка для Тома.	Mi ankoraŭ ne havas donacon por Tomo.	подарунка	0	0
Чи пан Накамура вдома?	Ĉu s-ro Nakamura estas hejme?	накамура	0	0
Розумію, ти жартувала.	Mi komprenas, ke vi ŝercis.	жартувала	0	0
Я мив посуд.	Mi lavis la vazaron.	мив	0	0
Том ніколи нічого не викидає.	Tomo neniam forĵetas ion.	викидає	0	0
ПТСР розшифровується як "посттравматичний стресовий розлад".	PTSM elkriptiĝas kiel "posttraŭmata streĉa malordo".	розлад	0	0
Літаком керували дві мавпи.	La aviadilo estis pilotita de du simioj.	керували	0	0
Вона спекла для мене пиріг.	Ŝi bakis kukon por mi.	спекла	0	0
Як там моя донечка?	Kiel fartas mia filineto?	донечка	0	0
Як піаніст він набагато ліпший від мене.	Kiel pianisto li multe pli bonas ol mi.	ліпший	0	0
Я був замалий.	Mi estis tro malgranda.	замалий	0	0
Це пан Педро.	Jen sinjoro Pedro.	педро	0	0
Том видалив фотографію.	Tomo forigis la foton.	видалив	0	0
Я з Саудівської Аравії.	Mi estas el Saud-Arabio.	аравії	0	0
Ти занадто серйозно сприймаєш Тома.	Vi prenas Tom tro serioze.	сприймаєш	0	0
Привіт! Що новенького?	Ho, kio novas?	новенького	0	0
В Росії Google Maps одну третю організацій розташував неправильно.	Google Maps trionon de la organizaĵoj en Rusio lokumis malĝuste.	організацій	0	0
Він ще пише романи час від часу, але не так часто, як раніше.	Li ankoraŭ skribas romanojn de tempo al tempo, sed ne tiom ofte kiel antaŭe.	романи	0	0
Розмовляйте про битви з генералами.	Inter generaloj parolu pri bataloj.	розмовляйте	0	0
Ти виглядаєш дуже сумним.	Vi aspektas vere kolera.	сумним	0	0
Садист завжди одночасно й мазохіст.	Sadisto ĉiam ankaŭ estas masoĥisto.	садист	0	0
Совість гризе без зубів.	Konscienco mordas sen dentoj.	гризе	0	0
Мій батько не завжди вільний по неділях.	Mia patro ne ĉiam havas liberan tempon dum dimanĉo.	неділях	0	0
Автобус прибув порожнім.	La buso alvenis malplena.	порожнім	0	0
Ми араби.	Ni estas araboj.	араби	0	0
Чому ви співаєте?	Kial vi kantas?	співаєте	0	0
C — до, D — ре, , E — мі, F — фа, G — соль, A — ля, B — сі.	C estas do, D estas re, E estas mi, F estas fa, G estas sol, A estas la, B estas si.	ре	0	0
Ненавиджу часник.	Mi malamas ajlon.	часник	0	0
Яке миле дитятко! Ку-ку!	Kia ĉarma bebo. Kiu estas tie?	ку-ку	0	0
Україна — країна у Центральній та Східній Європі.	Ukrainujo estas lando en Centra kaj Orienta Eŭropo.	україна	0	0
З Міжнародним жіночим днем!	Feliĉan Internacian Virinan Tagon.	жіночим	0	0
Треба визволити ув'язнених.	Necesas liberigi la prizonulojn.	визволити	0	0
Я вивчаю сучасну грецьку мову.	Mi lernas la modernan grekan.	сучасну	0	0
Дракон непереможний.	La drako estas nevenkebla.	непереможний	0	0
Том агресивний.	Tomaso estas agresema.	агресивний	0	0
Арабська - дуже важлива мова.	La araba estas tre grava lingvo.	арабська	0	0
Столиця Фінляндії називається Гельсінкі.	La ĉefurbo de Suomio nomiĝas Helsinko.	фінляндії	0	0
Том був дуже ввічливий.	Tomo estis tre ĝentila.	ввічливий	0	0
Він біолог.	Li estas biologiisto.	біолог	0	0
Я не хочу, щоб вони хвилювалися.	Mi ne volas, ke ili maltrankviliĝu.	хвилювалися	0	0
Чимало громадян США були безробітні.	Multaj usonanoj estis senlaboraj.	безробітні	0	0
Динозаври були теплокровними тваринами?	Ĉu dinosaŭroj estis varmsangaj bestoj?	динозаври	0	0
Я не знаю жодну з двох сестер.	Mi konas neniun el la du fratinoj.	жодну	0	0
Сакраменто — столиця Калифорнії.	Sakramento estas la ĉefurbo de Kalifornio.	сакраменто	0	0
Ти коли-небудь бачив акулу довжиною більше трьох метрів?	Ĉu vi iam vidis ŝarkon pli longan ol tri metroj?	акулу	0	0
Бінго!	Gajnon!	бінго	0	0
Чемпіонат світу з футболу пройде в Казані.	La monda futbala ĉampionado okazos en Kazan.	чемпіонат	0	0
Кіт грається з м'ячем.	La kato ludas per la pilko.	ячем	0	0
Вона вчила своїх дітей російській.	Ŝi instruis la rusan al siaj infanoj.	російській	0	0
Я був згодний.	Mi konsentis.	згодний	0	0
Були б пиріжки, будуть і дружки.	Dum bolos kuirpoto, daŭros amikeco.	дружки	0	0
Ці краватки продаються.	Tiuj ĉi kravatoj estas vendotaj.	продаються	0	0
Дастін Московиц — єврейський бізнесмен. Він один з засновників сайту Facebook.	Dustin Moskovitz estas juda entreprenisto. Li estas unu el la kunfondintoj de Facebook.	сайту	0	0
Я ненавиджу ліфти.	Mi malamas liftojn.	ліфти	0	0
Я не снідав сьогодні вранці.	Mi ne matenmanĝis ĉi-matene.	снідав	0	0
Як добре пахне! Що готуєш?	Tio odoras bone! Kion vi kuiras?	готуєш	0	0
Каталонія — не Іспанія.	Katalunio ne estas Hispanio.	іспанія	0	0
Я переписав це речення.	Mi reskribis ĉi tiun frazon.	переписав	0	0
Windows — найчастіше використовувана операційна система в світі.	Vindozo estas la plej ofte uzata mastruma sistemo en la mondo.	операційна	0	0
Дівчата грають у пляжний волейбол.	La knabinoj ludas banbordan retpilkadon.	волейбол	0	0
Комуністична партія — авангард робочого класу.	La komunista partio estas la avangardo de la laborista klaso.	комуністична	0	0
Картопля кипить.	La terpomoj bolas.	кипить	0	0
Вони були готові супроводжувати нас всюди.	Ili estis pretaj akompanadi nin ĉie.	супроводжувати	0	0
Сукре — столиця Болівії.	Sukro estas la ĉefurbo de Bolivio.	болівії	0	0
Ініціатива карається.	Iniciatemo estas puninda.	карається	0	0
Мій опонент ненавидить цуценят.	Mia kontraŭulo malamas hundidojn.	цуценят	0	0
Том здивував Мері.	Tomo surprizis Manjon.	здивував	0	0
Вас укусила комаха?	Ĉu insekto pikis vin?	укусила	0	0
Усі м'ячі жовті.	Ĉiuj pilkoj estas flavaj.	ячі	0	0
Коли ти посадила ці дерева?	Kiam vi plantis tiujn ĉi arbojn?	посадила	0	0
Вона наклала на себе руки.	Ŝi mortigis sin.	наклала	0	0
Арабський селянин купив козу на Багдадському ярмарку.	Araba kamparano aĉetis kaprinon en la foiro de Bagdad.	козу	0	0
Всесвіт виник приблизно 13,7 мільярдів років тому.	La universo estiĝis antaŭ proksimume 13,7 miliardoj da jaroj.	виник	0	0
Нацистська окупація Польщі тривала шість років.	La nazia okupado de Pollando daŭris ses jarojn.	нацистська	0	0
Мій кіт убив білку.	Mia kato mortigis sciuron.	білку	0	0
Мій старший брат мешкає в Сан-Дієго.	Mia granda frato vivas en Sandiego.	сан-дієго	0	0
Том зараз грає на скрипці.	Tom nun estas ludanta la violonon.	скрипці	0	0
Він найстарший син.	Li estas la plej aĝa filo.	найстарший	0	0
Ліма — столиця Перу.	Limo estas la ĉefurbo de Peruo.	ліма	0	0
Вечерю подають о дев'ятій тридцять.	La vespermanĝon oni surtabligas je la naŭa kaj tridek.	подають	0	0
Я розумію, ви жартували.	Mi komprenas, ke vi ŝercis.	жартували	0	0
Я зауважив що повідомлення про порушення прав людини в Україні не цікавлять есперантистів.	Mi rimarkis, ke informoj pri la rompoj de homaj rajtoj en Ukrainio ne interesas esperantistojn.	зауважив	0	0
Мері любить принцес.	Manjo ŝatas princinojn.	принцес	0	0
Де двоє сваряться, третій користується.	Du militas, tria profitas.	сваряться	0	0
Ініціатива карається.	Iniciatemo estas puninda.	ініціатива	0	0
Каракас — столиця Венесуели.	Karakaso estas la ĉefurbo de Venezuelo.	венесуели	0	0
Рейнланд-Пфальц — це земля на південному заході Німеччини, столицею якої є Майнц.	Rejnlando-Palatino estas lando en la sudokcidento de Germanio kaj la ĉefurbo estas Mainz.	столицею	0	0
Насправді я трохи ледачий.	Fakte mi iom mallaboremas.	ледачий	0	0
Вчора ми з батьком їздили на рибалку.	Hieraŭ mia paĉjo kaj mi iris fiŝi.	рибалку	0	0
Він заспівав стару пісню.	Li ekludis malnovan kanton.	заспівав	0	0
Теорема невірна.	La teoremo ne estas vera.	невірна	0	0
Том грає у небезпечну гру.	Tomo ludas danĝeran ludon.	небезпечну	0	0
Ми переможці.	Ni estas gajnemuloj.	переможці	0	0
Яка твоя улюблена пісня Бітлз?	Kiu estas via preferata kanto de la Beatles?	бітлз	0	0
Давні єгиптяни створили дуже розвинену цивілізацію.	La antikvaj egiptoj konstruis tre progresintan civilizacion.	цивілізацію	0	0
У Новій Зеландії розмовляють англійською.	En Nov-Zelando oni parolas angle.	зеландії	0	0
Том проголосував.	Tomo voĉdonis.	проголосував	0	0
Через тотальну русифікацію в Білорусі білоруська мова перебуває на межі вимирання.	Pro la ĉion ampleksanta rusigo en Belorusio la belorusa lingvo estas ĉe la rando de la formorto.	вимирання	0	0
Принеси мені сьогоднішню газету.	Alportu por mi la gazeton de hodiaŭ.	сьогоднішню	0	0
Вони у науковій лабораторії.	Ili estas en la laboratorio pri sciencoj.	науковій	0	0
Тисячі єн вистачить?	Ĉu mil enoj sufiĉas?	єн	0	0
Минулого місяця було мало дощів.	Ni ne havis multan pluvon pasintan monaton.	дощів	0	0
Це провідний фахівець із зовнішньоекономічних питань.	Tiu estas elstara specialisto pri eksterlandaj ekonomiaj aferoj.	провідний	0	0
Бред Пітт - актор.	Brad Pitt estas aktoro.	пітт	0	0
Комуністична партія — авангард робочого класу.	La komunista partio estas la avangardo de la laborista klaso.	авангард	0	0
Він говорив дивною мовою.	Li parolis strangan lingvon.	дивною	0	0
Самі мешкає в Сирії.	Samio loĝas en Sirio.	сирії	0	0
Він італієць.	Li estas italo.	італієць	0	0
Той хлопчик часто розбиває наше вікно м’ячем.	Tiu knabo ofte rompas nian fenestron per pilko.	розбиває	0	0
Мері засміялася та поцілувала Тома у щоку.	Manjo ridis kaj kisis Tomon sur la vangon.	щоку	0	0
Я ходжу до бібліотеки два-три рази на тиждень.	Mi iras du aŭ tri fojojn en semajno al la biblioteko.	два-три	0	0
Ти коли-небудь куштувала жаб'ячі лапки?	Ĉu vi iam manĝis ranajn krurojn?	лапки	0	0
Мадонна - це співачка.	Madonna estas kantistino.	співачка	0	0
Терміти полюбляють їсти деревину.	Termitoj volonte manĝas lignon.	полюбляють	0	0
Ден став основним підозрюваним.	Dan iĝis la ĉefa suspektito.	підозрюваним	0	0
Кролики висунули мордочки.	La kunikloj eligis sian nazeton.	висунули	0	0
"Новий заповіт" був анти-єврейською пропагандою римлян.	La "Nova Testamento" estis romia kontraŭjuda propagando.	римлян	0	0
Котрого з двох братів ти бачив?	Kiun el la du fratoj vi vidis?	котрого	0	0
Я уважний.	Mi atentas.	уважний	0	0
Вона американка.	Ŝi estas amerikano.	американка	0	0
В житті не бачив настільки вправного зубного лікаря, як він.	Ĝis nun mi ne vidis tiel lertan dentiston, kiel lin.	зубного	0	0
У нас є бегемот.	Ni havas hipopotamon.	бегемот	0	0
Я втомилася перекладати.	Mi estas laca je tradukado.	перекладати	0	0
Я боюся грози.	Mi timas la fulmotondron.	грози	0	0
Українська армія визначила пріоритети на найближчий час.	La ukraina armeo difinis la prioritatojn por la venonta tempo.	пріоритети	0	0
У тебе гарна аура.	Via aŭro estas belega.	аура	0	0
Іран — це не Ірак.	Irano ne estas Irako.	ірак	0	0
Мій батько вчора упіймав три рибини.	Mia patro kaptis tri fiŝojn hieraŭ.	упіймав	0	0
Я не зберегла файл.	Mi ne konservis la dosieron.	зберегла	0	0
Я вчу чеську мову.	Mi lernas la ĉeĥan.	чеську	0	0
В цій проблемі є дві головні складові.	Ĉi tiu problemo havas du ĉefajn komponantojn.	складові	0	0
Я не фін.	Mi ne estas finno.	фін	0	0
Я не використовую фейсбук.	Mi ne uzas Fejsbukon.	фейсбук	0	0
Я не білка.	Mi ne estas sciuro.	білка	0	0
Мені дуже лячно.	Mi tre timas.	лячно	0	0
Том працює у супермаркеті.	Tomo laboras en la superbazaro.	супермаркеті	0	0
Маю двох кішок.	Mi havas du katojn.	кішок	0	0
Не телефонуй мені раніше восьмої години.	Ne voku telefone al mi antaŭ la oka.	восьмої	0	0
Він трохи напідпитку.	Li estas ebrieta.	напідпитку	0	0
Японія зіткнулася з серйозною економічною кризою.	Japanujo konfrontiĝas kun grava ekonomia krizo.	серйозною	0	0
Це не має до вас жодного стосунку.	Tio ne rilatas al vi.	стосунку	0	0
Біль був майже нестерпний.	La doloro estis preskaŭ neeltenebla.	нестерпний	0	0
У Тома дивна манера розмовляти.	Tomo parolis en iu stranga maniero.	манера	0	0
Ти дуже незграбний хлопець.	Vi estas tre mallerta knabo.	незграбний	0	0
Я втомилась від усієї цієї брехні.	Min tedas la mensogoj.	втомилась	0	0
Венера — найближча до Землі планета.	Venuso estas la plej proksima planedo al Tero.	венера	0	0
Вона намагалася залишатися спокійною.	Ŝi provis resti serena.	спокійною	0	0
Я повинен поспішити, а то запізнюсь.	Mi devas urĝi min; aliakaze mi malfruos.	поспішити	0	0
Типовий баг типової Windows. Нічого особливого.	Tipa cimo de tipa Vindozo. Nenio speciala.	типовий	0	0
Белград — це столиця Сербії.	Beogrado estas la ĉefurbo de Serbio.	сербії	0	0
Багдад — столиця Іраку.	Bagdado estas la ĉefurbo de Irako.	багдад	0	0
Моя мама грає у гольф дуже вправно.	Mia patrino bonege ludas golfon.	вправно	0	0
Твій успіх - результат твоєї важкої праці.	Via sukceso estas la rezulto de via laborego.	важкої	0	0
У нашiй ваннiй кiмнатi лише один банний рушник.	En nia banejo estas nur unu bantuko.	кiмнатi	0	0
Він багатий, але живе як бідняк.	Li estas riĉa, sed li vivas kiel almozulo.	бідняк	0	0
Експеримент закінчився невдало.	La eksperimento fiaskis.	невдало	0	0
Хто хоче вчити польську?	Kiu volus lerni la polan?	польську	0	0
Яйце — це універсальний символ життя та відродження.	La ovo estas universala simbolo de la vivo kaj de la renaskiĝo.	відродження	0	0
У мене данське громадянство.	Mi havas danan naciecon.	громадянство	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	відношенні	0	0
Він сидить на підлозі та грає своїми іграшками.	Li sidas sur la planko kaj ludas per siaj ludiloj.	іграшками	0	0
Мої думки липнуть до павутиння львівських вулиць.	Miaj pensoj estas kaptitaj en la reto de la Lvivaj stratoj.	павутиння	0	0
Жінка, в якої помер чоловік, зветься вдовою.	Virinon, kies edzo mortis, oni nomas vidvino.	вдовою	0	0
Земля кругла.	La tero rondas.	кругла	0	0
Вітер віє на південь.	Ventas suden.	віє	0	0
Моя склянка повна.	Mia glaso estas plena.	склянка	0	0
Біда людей єднає.	Mizero homojn unuigas.	єднає	0	0
Том любить грецький йогурт.	Tomo ŝatas grekan jogurton.	грецький	0	0
Я не дуже релігійний.	Mi ne estas tre religia.	релігійний	0	0
Професор посміхнувся.	La profesoro ridetis.	посміхнувся	0	0
Християнство та іслам — дві різні релігії.	Kristanismo kaj Islamo estas du malsamaj religioj.	християнство	0	0
Максвел досліджує давні рукописи.	Maxwell studas la malnovajn manuskriptojn.	рукописи	0	0
Вони обрали його мером.	Ili elektis lin kiel urbestron.	мером	0	0
У валізі не було нічого, окрім брудного одягу.	En la valizo estis nenio krom malpuraj vestoj.	брудного	0	0
Берн — столиця Швейцарії.	Berno estas la ĉefurbo de Svislando.	берн	0	0
Я би пішов, коли б в мене не боліла голова.	Mi fartus bone, se mi ne havus kapdolorojn.	боліла	0	0
Чим ви незадоволені цього разу?	Pri kio vi malkontentas ĉi-foje?	незадоволені	0	0
Частину грошей було вкрадено.	Parto de la mono estas ŝtelita.	вкрадено	0	0
Я не люблю весну.	Mi ne ŝatas la printempon.	весну	0	0
Яка мінімальна зарплатня в Австралії?	Kiom alta estas la minimuma salajro en Aŭstralio?	зарплатня	0	0
Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	La sciencistoj difinas la komencon de interstela spaco kiel lokon kie la konstanta fluo de materialo kaj magneta kampo de la suno ĉesas influi ĝian ĉirkaŭaĵon. Ĉi tiu loko estas nomita heliopaŭzo. Ĝi markas la finon de regiono kreita de nia suno kiu estas nomita heliosfero.	довкілля	0	0
У разі землетрусу вимкніть газ.	En okazo de tertremo fermu la gason.	землетрусу	0	0
Я ховалася.	Mi kaŝiĝis.	ховалася	0	0
Київ — столиця України.	Kijivo estas la ĉefurbo de Ukrainio.	україни	0	0
Скільки миль до наступної заправки?	Kiom fore estas la sekvanta benzinejo?	заправки	0	0
У Тома шрам на щоці.	Tomo havas cikatron sur la vango.	щоці	0	0
Том більше не вивчає французьку.	Tomo ne plu lernas la francan lingvon.	французьку	0	0
Атоми складені з протонів, нейтронів і електронів.	Atomoj konsistas el protonoj, neŭtronoj kaj elektronoj.	протонів	0	0
Вона хоче стати співачкою.	Ŝi volas iĝi kantistino.	співачкою	0	0
Він не зміг відправитись у подорож через нестачу грошей.	Li ne povis pluvojaĝi pro monmanko.	нестачу	0	0
В невеликому фургоні сиділи фермери.	En malgranda furgono sidis farmistoj.	фермери	0	0
Земля пласка.	Tero estas ebena.	пласка	0	0
Я хочу бути інженером.	Mi deziras iĝi inĝeniero.	інженером	0	0
Ми не маємо зневажати інших людей.	Ni ne malestimu aliajn homojn.	зневажати	0	0
Станіслав Лем – польський письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.	Stanisław Lem estis pola verkisto, filozofo kaj futurologo, reprezentanto de la ĝenro sciencfikcia.	станіслав	0	0
Проповідь була страшенно довгою.	La prediko daŭris terure longe.	довгою	0	0
Християнство та іслам — дві різні релігії.	Kristanismo kaj Islamo estas du malsamaj religioj.	іслам	0	0
Усе було лише жартом.	Ĉio estis nur ŝerco.	жартом	0	0
Улюблена актриса Тома — Еллен Пейдж.	La aktorino, kiun Tomo plej ŝatas, estas Ellen Page.	еллен	0	0
Чи є хот-дог бутербродом?	Ĉu kolbasobulko estas sandviĉo?	бутербродом	0	0
Вода - це життєво важливий природний ресурс.	Akvo estas vivograva natura resurso.	життєво	0	0
Том не знає, що я існую.	Tomo ne scias, ke mi ekzistas.	існую	0	0
Де банкомат?	Kie estas la bankaŭtomato?	банкомат	0	0
Ми італійці.	Ni estas italaj.	італійці	0	0
Хто не скаче, той не чех.	Kiu ne saltas, tiu ne estas ĉeĥo.	чех	0	0
Вони виграли срібну медаль.	Ili gajnis la arĝentan medalon.	срібну	0	0
Карл Маркс був комуністом?	Ĉu Karlo Markso estis komunisto?	комуністом	0	0
Кошеня не могло злізти з дерева.	La kateto ne sukcesis malgrimpi la arbon.	злізти	0	0
Корабель перевозить сировину з Індонезії.	La ŝipo transportas krudajn materialojn el Indonezio.	перевозить	0	0
Сильвія любила концерти.	Sylvia amis koncertojn.	сильвія	0	0
Я більше не мешкаю в Бостоні.	Mi ne plu vivas en Bostono.	мешкаю	0	0
Книга рожева?	Ĉu la libro estas rozkolora?	рожева	0	0
Котові очі дуже чутливі до світла.	Kataj okuloj estas tre lumsensivaj.	чутливі	0	0
Том народився 5-го травня 2010 року.	Tomo naskiĝis je la kvina de majo 2010.	5-го	0	0
Таїланд — це не Тайвань.	Tajlando ne estas Tajvano.	таїланд	0	0
Я купила кактус.	Mi aĉetis kakton.	кактус	0	0
Коли хочеться назвати речі своїми іменами, як можна позначити «спеціальну військову операцію», як не терміном «війна»?	Kiam oni volas nomi fosilon fosilo, kiel oni povas nomi «specialan militan operacon» se ne per la termino «milito»?	спеціальну	0	0
Вона майже такого саме зросту як ти.	Ŝi estas preskaŭ same alta kiel vi.	зросту	0	0
Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	Inter murda diktatoro kaj mitomaniema perfidulo, konvenas elekti la landon, kiu jam sufiĉe pruvis sian respekton al internaciaj institucioj.	міжнародних	0	0
Спідниця зелена.	La jupo estas verda.	спідниця	0	0
Вона була закордоном більше ніж 4 місяці.	Ŝi estis en eksterlando dum pli ol kvar monatoj.	закордоном	0	0
Вона мені довіряла.	Ŝi fidis min.	довіряла	0	0
Вони обшукали будинок.	Ili traserĉis la domon.	обшукали	0	0
Гадаю, що одне виключає інше.	Mi kredas, ke unu ekskluzivas la alian.	виключає	0	0
Моя родина обожнювала Тома.	Mia familio amis Tomon.	обожнювала	0	0
Я заглянув у книгарню та купив цікаву книгу.	Mi pornelonge eniris la librovendejon kaj aĉetis interesan libron.	заглянув	0	0
Їжте більше фруктів.	Manĝu pli da fruktoj.	фруктів	0	0
Він запанікував.	Li panikis.	запанікував	0	0
Я ніколи не палив.	Mi neniam fumis.	палив	0	0
Ми задоволені, що Ви приєдналися до нашої команди.	Ni estas feliĉaj, ke vi aliĝis al nia teamo.	приєдналися	0	0
Опера не закінчилася, доки товста дама не заспіває.	Nur post la kantado de la grasa damo la opero estos finita.	опера	0	0
Білка їсть горіх.	La sciuro manĝas nukson.	горіх	0	0
Я ніфіга не зробив за цілий день.	Mi umis nenion dum la tuta tago.	ніфіга	0	0
З усіх критиків найвеличніший, найгеніальніший, самий непогрішний - час.	El ĉiuj kritikistoj, la plej granda, la plej genia kaj la plej fidinda estas la tempo.	найвеличніший	0	0
Шкіра зебри має білі та чорні смуги.	La felo de la zebro havas blankajn kaj nigrajn striojn.	смуги	0	0
Були б пиріжки, будуть і дружки.	Dum bolos kuirpoto, daŭros amikeco.	пиріжки	0	0
Тут нескінченність. Це могло би бути нескінченністю. Ми насправді не знаємо. Але це може бути так. Це має бути чимось, але це може бути й нескінченністю, правда?	Ĉi tio estas senfineco. Ĝi povus esti senfineco. Ni vere ne scias. Sed ĝi povus esti tio. Ĝi sendube estas io — sed ĝi povus esti senfineco, ĉu ne?	нескінченність	0	0
Коали більш популярні, ніж кенгуру.	Koaloj estas pli popularaj ol kanguruoj.	популярні	0	0
Це кіт у моєму помешканні.	Estas kato en mia domo.	помешканні	0	0
Вона розлучилася з чоловіком.	Ŝi divorcis disde la edzo.	розлучилася	0	0
Я цього вечора з тобою не співатиму.	Mi ne kantos kun vi ĉi-vespere.	співатиму	0	0
Я не їм банани.	Mi ne manĝas bananojn.	банани	0	0
У мене дві кредитні картки.	Mi posedas du kreditkartojn.	кредитні	0	0
Якби у мене були гроші, я би подорожував навколо світу.	Se mi havus monon, mi farus mondvojaĝon.	подорожував	0	0
Вiн - задирака!	Li estas malpaculo!	задирака	0	0
Здоров'я цінніше, ніж багатство.	Sano valoras pli ol riĉeco.	цінніше	0	0
Ми танцюємо разом.	Ni kune dancas.	танцюємо	0	0
Метою Тома є мати власний будинок до того, як йому виповниться тридцять років.	La celo de Tomo estas posedi domon antaŭ ol li estos tridekjara.	виповниться	0	0
Хризантеми мають добрий запах.	La krizantemoj havas bonan odoron.	хризантеми	0	0
Він помив яблука.	Li lavis pomojn.	помив	0	0
Є кілька правил, знаючи які, ти можеш швидко і безболісно вирішити всю цю справу.	Ekzistas kelkaj reguloj, kun kies scio vi povas rapide kaj sendolore solvi la tuta aferon.	безболісно	0	0
Ми турбувалися про вас.	Ni maltrankvilis pri vi.	турбувалися	0	0
У бідної старенької знову вкрали її сумку.	La kompatinda maljunulino denove estis priŝtelita je sia mansako.	бідної	0	0
Він пробачив своєму ворогу.	Li pardonis sian malamikon.	ворогу	0	0
У лісі я побачив зайця.	Mi ekvidis leporon en la arbaro.	зайця	0	0
Може, знімеш пальто?	Ĉu vi ne volas demeti vian mantelon?	знімеш	0	0
Вона мене морально підтримала.	Ŝi havigis al mi moralan subtenon.	підтримала	0	0
Це його холостяцька вечірка.	Li enterigas sian fraŭlan vivon.	холостяцька	0	0
Тобі потрібно купити телефонний автовідповідач.	Vi nepre aĉetu telefonrespondilon.	автовідповідач	0	0
Грізлі - найбільший ведмідь у світі?	Ĉu la griza urso estas la plej granda urso en la mondo?	грізлі	0	0
Він упертий як віслюк.	Li estas tiel obstina kiel azeno.	упертий	0	0
Ви не втомлені?	Ĉu vi estas ne laca?	втомлені	0	0
Ця змія отруйна.	Tiu serpento estas venena.	отруйна	0	0
З Міжнародним жіночим днем!	Feliĉan Internacian Virinan Tagon.	міжнародним	0	0
Нарцис — національна квітка Уельсу.	La narciso estas la nacia floro de Kimrujo.	нарцис	0	0
Він не зміг відправитись у подорож через нестачу грошей.	Li ne povis pluvojaĝi pro monmanko.	відправитись	0	0
Навколо стола були залізні стільці де фермери сиділи протягом шторму.	Ĉirkaŭ la tablo estis feraj seĝoj kie farmistoj sidis dum ŝtormo.	шторму	0	0
Якщо хочеш бути коханим - кохай!	Se vi deziras esti amata tiam amu!	кохай	0	0
Я купався в озері.	Mi naĝis en la lago.	купався	0	0
Не поділяю вашого оптимізму.	Mi ne kundividas vian optimismon.	поділяю	0	0
Мені потрібна нова нирка.	Mi bezonas novan renon.	нирка	0	0
Якщо змішати три первинні кольори, то вийде чорний.	Mikso de la tri bazaj koloroj kreas nigron.	змішати	0	0
Почисти зуби!	Brosu al vi la dentojn.	почисти	0	0
Колишні Люцек і Бася тепер уже Людвік і Барбара.	Iamaj Luĉjo kaj Banjo estas nun Ludoviko kaj Barbaro.	людвік	0	0
Вулкани небезпечні.	La vulkanoj estas danĝeraj.	вулкани	0	0
Він же управляє машиною, чи не так?	Li stiras aŭton, ĉu ne?	управляє	0	0
Учень має одинадцять олівців.	La lernanto havas dek unu krajonojn.	олівців	0	0
Я спорожняю поштову скриньку.	Mi malplenigas la leterkeston.	поштову	0	0
Ми дивились українські фільми з есперантомовними субтитрами.	Ni rigardis ukrainajn filmojn kun esperantlingvaj subtekstoj.	субтитрами	0	0
Перекладіть перську літературу на Есперанто.	Traduku la persan literaturon en Esperanton.	літературу	0	0
Лісабон — столиця Партугалії.	Lisbono estas la ĉefurbo de Portugalio.	лісабон	0	0
Це краб.	Jen krabo.	краб	0	0
Де ви мешкаєте?	Kie vi loĝas?	мешкаєте	0	0
Зрештою космічні польоти стануть корисними для всього людства.	En fina sekvo kosmaj veturoj utilos al la tuta homaro.	польоти	0	0
