Я жалкую, що зробив це.	Je regrette avoir fait cela.	я	0	0
Я не хочу більше тебе бачити.	Je ne veux pas te revoir.	не	0	0
Що відбувається в Італії?	Que se passe-t-il en Italie ?	в	0	0
Що Том про мене говорив?	Qu'a dit Tom à propos de moi ?	що	0	0
Ти граєш на якомусь музичному інструменті?	Joues-tu d'un instrument de musique ?	на	0	0
Це так дивно.	C'est tellement bizarre.	це	0	0
Ти можеш відрізнити її від її сестри?	Peux-tu la distinguer de sa sœur ?	ти	0	0
Я не бажав, щоб так трапилось.	Je ne voulais pas que ça arrive.	так	0	0
У неї вкрали сумочку.	Elle s'est fait voler son sac-à-main.	у	0	0
Французи їдять жаб, і вони неввічливі!	Les Français mangent des grenouilles et sont grossiers !	і	0	0
Можеш піти з нами.	Tu peux venir avec nous.	з	0	0
Раніше я не знав, навіщо потрібна вічність. А потрібна вона для того, щоб дати нам хоч якийсь шанс вивчити німецьку.	Je n'avais jusqu'alors jamais compris pourquoi l'éternité avait été faite. C'est pour laisser à certains d'entre nous une chance d'apprendre l'allemand.	а	0	0
Ми помолилися.	Nous priions.	ми	0	0
Я все ще не отримав вашого електронного листа. Може ви неправильно набрали мою адресу?	Je n'ai pas encore reçu votre courriel. Peut-être avez-vous mal tapé mon adresse électronique ?	все	0	0
У тебе обличчя червоне.	Ton visage est rouge.	тебе	0	0
Він не вищий за мене.	Il n'est pas plus grand que moi.	він	0	0
Я такого ж зросту, як і він.	Je suis aussi grand que lui.	як	0	0
Око за око, зуб за зуб.	Œil pour œil, dent pour dent.	за	0	0
Ви загубилися?	Êtes-vous perdu ?	ви	0	0
Ми запрограмували наші моделі на С++.	Nous avons mis en œuvre nos modèles en C++.	с	0	0
Чи є життя до смерті?	Y a-t-il une vie avant la mort ?	до	0	0
Сядь біля мене.	Assieds-toi à côté de moi !	мене	0	0
Людина, що он там читає газету — мій дядько.	L'homme par là-bas qui lit le journal est mon oncle.	он	0	0
Мені так не щастить!	Quelle poisse j'ai !	мені	0	0
Ні, це не може бути правдою.	Non, ça ne peut pas être vrai.	ні	0	0
Я збирався тобі написати, але забув.	J'allais t'écrire mais j'ai oublié.	але	0	0
Мене так просто не вб'єш.	On ne peut me tuer si facilement.	просто	0	0
Я почекаю свою сестру тут.	Je vais attendre ma sœur ici.	тут	0	0
Це погано для бізнесу.	C'est mauvais pour les affaires.	для	0	0
Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	його	0	0
Вечірка закінчилася о дев'ятій.	La fête s'est terminée à neuf heures.	о	0	0
То інша справа.	C'est une autre affaire.	то	0	0
Ну ж бо, розповідай мені.	Allez, dis-moi !	ну	0	0
Я її трохи знаю.	Je la connais un peu.	знаю	0	0
Про що ти насправді думаєш?	Que penses-tu vraiment ?	про	0	0
У нас занадто багато уроків.	Nous avons trop de classes.	нас	0	0
Я вас вчора бачив.	Je vous ai vues hier.	вас	0	0
Вони п'ють молоко.	Elles boivent du lait.	вони	0	0
Вона машиністка.	C'est une dactylographe.	вона	0	0
Я надійшлю тобі посилання.	Je t'enverrai le lien.	тобі	0	0
Як же ж гарно вона співає!	Comme elle chante bien !	ж	0	0
Нікого не цікавить, що ти там думаєш.	Personne ne se préoccupe de ce que tu penses.	там	0	0
Злови мене, якщо зможеш.	Attrape-moi si tu peux.	якщо	0	0
Немовля ще спить.	Le bébé dort encore.	ще	0	0
Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	Les scientifiques définissent le début de l’espace interstellaire comme l’endroit où le flux constant de matière et le champ magnétique du Soleil cessent d’influencer son environnement. Cet endroit s’appelle l’héliopause. Il marque la fin d’une région créée par notre Soleil qui est appelée l’héliosphère.	та	0	0
У вас все добре?	Allez-vous bien ?	добре	0	0
Я хочу, щоб ти мені сказав правду.	Je veux que tu me dises la vérité.	щоб	0	0
Є три коти.	Il y a trois chats.	є	0	0
Я сподіваюсь, що це вам сподобається.	J'espère que ça vous plaira.	вам	0	0
Том зустрів Мері по дорозі до школи.	Tom a rencontré Mary en allant à l'école.	по	0	0
Нам подобається музика.	Nous aimons la musique.	нам	0	0
Я хочу цей фотоапарат.	Je veux cet appareil photo.	хочу	0	0
Коли ви його закінчили?	Quand l'avez-vous terminé ?	коли	0	0
Що б я без тебе робив?	Qu'est-ce que je ferais sans toi ?	б	0	0
Зроби це зараз же.	Fais-le immédiatement !	же	0	0
Я вже не молода.	Je ne suis plus toute jeune.	вже	0	0
Мені не слід було виходити з системи.	Je n'aurais pas dû me déconnecter.	було	0	0
Її сусід подбає про дітей, поки її нема.	Son voisin s'occupera des enfants pendant son absence.	її	0	0
Я ніколи не був у Європі.	Je ne suis jamais allé en Europe.	був	0	0
Це може почекати до ранку?	Cela peut-il attendre jusqu'au matin ?	може	0	0
Ти б хотіла піти в кіно чи подивитися телевізор удома?	Aimes-tu aller au cinéma ou préfères-tu regarder la télévision à la maison ?	чи	0	0
Дуже дякую!	Grand merci.	дуже	0	0
Ми знали це від самого початку.	Nous le savions depuis le début.	від	0	0
Чому ви намагаєтесь розмішити мене?	Pourquoi essayez-vous de me faire rire ?	чому	0	0
Може для нього це буде те ж саме.	Peut-être que ce sera la même chose pour lui.	буде	0	0
Хто ця жіночка?	Qui est cette dame ?	хто	0	0
Давай зустрінемося в неділю.	Rencontrons-nous dimanche.	давай	0	0
Він помер три роки тому.	Il est mort il y a trois ans.	тому	0	0
Де мої кредитні картки?	Où sont mes cartes de crédit ?	де	0	0
Треба їсти, щоб жити, а не жити, щоб їсти.	Il faut manger pour vivre et non pas vivre pour manger.	треба	0	0
От лайно!	Zut !	от	0	0
Я не думаю, що він прийде.	Je ne pense pas qu'il viendra.	думаю	0	0
Ми тут для того, аби вас захистити.	Nous sommes là pour vous protéger.	того	0	0
Я забув, як їх звати.	J'ai oublié ses noms.	їх	0	0
Я хотів би щось з'їсти.	Je voudrais manger.	щось	0	0
Ну гаразд.	D'accord OK.	гаразд	0	0
Я цього не зрозуміла.	Je n'ai pas compris cela.	цього	0	0
Якщо не зараз, то коли?	Si pas maintenant, alors quand ?	зараз	0	0
Я не можу тобі нічого обіцяти.	Je ne peux rien te promettre.	нічого	0	0
Моя старша сестра заручилася.	Ma sœur aînée s'est fiancée.	моя	0	0
Тільки воду, будь ласка.	Uniquement de l'eau, je vous prie.	тільки	0	0
Я не зважаю на те, що кажуть люди.	Je ne fais pas attention à ce que disent les gens.	те	0	0
Усі не можуть бути поетами.	Tout le monde ne peut pas être poète.	бути	0	0
Завтра буде ще один день.	Demain sera encore un jour.	один	0	0
Я тут уже дві години.	Voilà déjà deux heures que j'y suis.	уже	0	0
Чому зі мною весь час трапляється одне й те саме?	Pourquoi m'arrive-t-il toujours la même chose ?	й	0	0
Я не можу втручатися.	Je ne peux m'impliquer.	можу	0	0
А тепер їж свою вечерю.	Maintenant, mange ton souper.	тепер	0	0
Мій молодший брат мешкає в Сан-Дієго.	Mon petit frère vit à San Diego.	мій	0	0
А ось і вона!	La voilà !	ось	0	0
Дуже дякую, що мене запросили вчора на вечерю.	Merci beaucoup de m'avoir invité à diner l'autre soir.	дякую	0	0
Дякую ще раз.	Encore une fois, merci.	раз	0	0
Що ти знаєш?	Que sais-tu ?	знаєш	0	0
Він зайшов через вікно.	Il entra par la fenêtre.	через	0	0
Всі потребують допомоги.	Tout le monde a besoin d'aide.	всі	0	0
Бо це існує.	Parce que cela existe.	бо	0	0
У якомусь сенсі це правда.	En un sens, c'est vrai.	правда	0	0
Я п'ю чай без цукру.	Je bois mon thé sans sucre.	без	0	0
Ви добре себе почуваєте?	Vous vous sentez bien ?	себе	0	0
Я не хочу вас більше бачити.	Je ne veux plus jamais vous revoir.	більше	0	0
Тоді я прийду назад пізніше.	Je reviendrai plus tard, alors.	тоді	0	0
Під час аварії постраждало багато пасажирів.	Beaucoup de passagers furent blessés dans l'accident.	час	0	0
У нього поганий день.	Il passe une mauvaise journée.	день	0	0
На Тома можна завжди розраховувати.	Tu pourras toujours te fier à Tom.	можна	0	0
Зустріч була тут.	La réunion se tenait ici.	була	0	0
Боже, бережи королеву!	Que Dieu sauve la Reine !	боже	0	0
Скажіть це гучніше, будь ласка.	Veuillez parler plus fort.	будь	0	0
Йому подобається готувати для своєї родини.	Il aime cuisiner pour sa famille.	йому	0	0
Я міг лише поспівчувати дівчині, що загубила в аварії своїх батьків.	Je ne pouvais m'empêcher de sympathiser avec cette jeune fille qui a perdu ses parents dans l'accident.	лише	0	0
Я зустрінуся з ним завтра.	Je vais le voir demain.	ним	0	0
Привіт! Як справи?	Salut ! Comment vas-tu ?	привіт	0	0
У них не лишилося вина.	Ils n'ont plus de vin.	них	0	0
Я цього навіть не пам'ятаю.	Je ne me le rappelle même pas.	навіть	0	0
Я ніколи не бачив, як ти смієшся.	Je ne t’ai jamais vue rire.	ніколи	0	0
Я буду пояснювати це йому, доки він не зрозуміє.	Je lui expliquerai jusqu'à ce qu'il ait compris.	буду	0	0
Це могло би допомогти?	Cela pourrait-il aider ?	би	0	0
Мій син розмовляє зі мною лише тоді, коли потребує гроші.	Les seules fois où mon fils me parle sont quand il a besoin d'argent.	зі	0	0
Немає сенсу питати його знову.	Ça ne sert à rien de lui redemander.	немає	0	0
Бери стільки персиків, скільки хочеш.	Prends autant de pêches que tu veux.	хочеш	0	0
У нього є ще один син.	Il a un autre fils.	нього	0	0
Я маю вивчити цей вірш напам'ять.	Je dois apprendre ce poème par cœur.	цей	0	0
Що стосується мене, то мені зараз немає чого казати.	En ce qui me concerne, je n’ai pour le moment rien à dire.	чого	0	0
Самі любив життя.	Sami aimait la vie.	життя	0	0
Я теж це бачив.	Je l'ai vu aussi.	теж	0	0
Хто ці люди?	Qui sont ces gens ?	люди	0	0
Твоя англійська значно покращилася.	Ton anglais s'est beaucoup amélioré.	твоя	0	0
Я сказав йому вийти з кімнати.	Je lui ai dit de quitter la pièce.	сказав	0	0
Вчора я відключив свій обліковий запис в Twitter'i.	J'ai désactivé mon compte Twitter hier.	i	0	0
Я не люблю впертих людей.	Je n'aime pas les gens têtus.	людей	0	0
Зараз або ніколи.	C'est maintenant ou jamais.	або	0	0
Я бачу свою троянду.	Je vois ma rose.	свою	0	0
Я знайшла ключ, який я шукала.	J'ai trouvé la clef que j'avais cherchée.	який	0	0
Чому ви сюди прийшли?	Pourquoi êtes-vous venus ici ?	сюди	0	0
У вас є таке саме, але більшого розміру?	Avez-vous le même mais en plus grande taille ?	таке	0	0
Майк із Кеном друзі.	Mike et Ken sont amis.	із	0	0
Убий себе об стіну.	Va mourir.	об	0	0
Я повинен перед тобою вибачитися.	Je te dois des excuses.	тобою	0	0
Половина яблук, які мені дав Том, були гнилі.	La moitié des pommes que Tom m'a données était pourrie.	були	0	0
У кімнаті є два вікна.	La pièce a deux fenêtres.	два	0	0
Я краще помру, ніж вийду за нього заміж.	Je préférerais mourir que le marier.	краще	0	0
Вона завжди говорить погане про інших.	Elle parle toujours mal des autres.	завжди	0	0
Ти хочешь подивитися французький фільм, чи не так?	Tu veux regarder un film français, n'est-ce pas ?	хочешь	0	0
У цьому озері багато риби.	Il y a beaucoup de poisson dans ce lac.	багато	0	0
Сьогодні ввечері ми поїмо у Мері.	Ce soir nous mangerons chez Marie.	сьогодні	0	0
Я точно не знаю.	Je ne sais pas vraiment.	точно	0	0
Вибач, будь ласка, що я довго тобі не писав.	S'il te plaît, pardonne-moi de ne pas t'avoir écrit depuis longtemps.	ласка	0	0
У мене болить той зуб.	Cette dent me fait mal.	той	0	0
Йди сам, якщо наполягаєш.	Vas-y tout seul si tu insistes.	сам	0	0
Вгадай, що зі мною сталося.	Devine ce qu'il m'est arrivé.	мною	0	0
Він має трохи втомлений вигляд.	Il semble un peu fatigué.	має	0	0
"Дякую". — "Прошу".	« Merci. » « Avec plaisir. »	прошу	0	0
Я маю собаку.	J'ai un chien.	маю	0	0
Де моя мама?	Où est ma maman ?	мама	0	0
Кожен може зробити свій внесок.	Chacun est libre de contribuer.	зробити	0	0
Прогнозування — це спосіб сказати, що станеться, а потім пояснити, чому цього не сталося.	Prévoir est la façon de dire ce qui va se passer et ensuite d'expliquer pourquoi ça ne s'est pas passé.	сказати	0	0
Я вже сказала ні.	J'ai déjà dit non.	сказала	0	0
Це великий крок назад.	C'est un grand pas en arrière.	назад	0	0
Мало студентів, які розуміють латинську.	Il y a peu d’étudiants qui comprennent le latin.	які	0	0
Тепер можеш сідати.	Tu peux t'asseoir maintenant.	можеш	0	0
Пропоную вам трохи відпочити.	Je suggère que vous preniez du repos.	трохи	0	0
Мені потрібно знайти їх зараз.	Il faut que je les trouve maintenant.	потрібно	0	0
Я повинна відчинити ці двері.	J'ai besoin d'ouvrir cette porte.	ці	0	0
Ага.	Ouais.	ага	0	0
Саме я зробив цю будку.	J'étais celui qui a construit cette niche.	саме	0	0
Я хотів почитати книжку.	Je voulais lire un livre.	хотів	0	0
Римляни повністю зруйнували Карфаген під час Третьої Пунічної війни.	Les Romains détruisirent complètement Carthage lors de la Troisième Guerre punique.	під	0	0
Він зловив три рибини.	Il prit trois poissons.	три	0	0
Ви можете нам допомогти?	Pouvez-vous nous aider ?	можете	0	0
Багато тварин, що жили тисячі років тому, тепер є вимерлими.	De nombreux animaux qui vivaient il y a des milliers d'années ont désormais disparu.	років	0	0
Ніхто не ворог самому собі.	Personne n'est son propre ennemi.	собі	0	0
Скажи мені, що ти це не серйозно!	Dis-moi que tu n'es pas sérieuse !	скажи	0	0
Я шукаю роботу, пане.	Je recherche un emploi, Monsieur.	пане	0	0
Що робити, якщо вас вкусила кобра?	Que faire si vous avez été mordu par un cobra ?	робити	0	0
Коли я зможу вас знову побачити?	Quand puis-je vous revoir ?	знову	0	0
Я прочитав твій звіт.	J'ai lu ton rapport.	твій	0	0
Я люблю собак, моя сестра - котів.	J'aime les chiens et ma sœur aime les chats.	люблю	0	0
Це наш готель?	C'est notre hôtel ?	наш	0	0
Спочатку думай, потім говори.	Fais marcher ton cerveau, avant de parler !	потім	0	0
Сьогодні більше хмар, ніж учора.	Il y a plus de nuages aujourd'hui qu'hier.	ніж	0	0
Гей, ви! Що ви робите?	Hé, vous ! Qu'est-ce que vous faites ?	гей	0	0
Дай мені зошит.	Donne-moi le cahier.	дай	0	0
Прогулянка перед сніданком підбадьорує.	Une promenade avant le petit déjeuner est rafraîchissante.	перед	0	0
Завтра ти гратимеш у футбол.	Demain, tu joueras au football.	завтра	0	0
Я з вами повністю згоден.	Je suis totalement d'accord avec vous.	вами	0	0
Яка твоя мета?	Quelle est ta cible ?	яка	0	0
Одного разу Чжуан-цзи наснилося, що він метелик, і прокинувшись він не міг збагнути, чи то йому наснилося, що він метелик, чи метелику наснилося, що той є Чжуан-цзи.	Une fois, Zhuangzi rêva d'être un papillon, mais quand il se réveilla, il n'était pas certain s'il était Zhuangzi qui avait rêvé d'être un papillon ou s'il était un papillon qui rêvait d'être Zhuangzi.	одного	0	0
Ваша англійська покращується.	Votre anglais progresse.	ваша	0	0
У цьому лісі немає борсуків.	Il n'y a pas de blaireaux dans cette forêt.	цьому	0	0
Ваш пес тут.	Voici votre chien.	ваш	0	0
Ви знаєте англійську?	Parlez-vous anglais ?	знаєте	0	0
Я сама збудувала цю будку.	J'ai construit moi-même cette niche.	цю	0	0
Ніхто не прийшов мені на допомогу.	Personne n'était venu m'aider.	ніхто	0	0
Том приходить сюда раз на місяць.	Tom vient ici une fois par mois.	сюда	0	0
Ти можеш піти з нами?	Peux-tu venir avec nous ?	нами	0	0
Том, можливо, народився в Бостоні.	Tom est probablement né à Boston.	можливо	0	0
Багато білорусів прийшли на роботу роздягненими після того, як їх президент закликав їх "роздягнутися і працювати".	De nombreux Biélorusses sont venus travailler nus après que leur président leur ait demandé de "se déshabiller et de travailler".	після	0	0
Задзвони Тому прямо зараз.	Appelle Tom tout de suite.	прямо	0	0
У неї карі очі.	Elle a les yeux marron.	неї	0	0
Скільки маєш друзів на Фейсбуці?	Combien d'amis as-tu sur Facebook ?	скільки	0	0
Його жінка є одна із мої подружок.	Sa femme est une de mes amies.	одна	0	0
Це насправді чудово!	C'est vraiment génial !	чудово	0	0
Гаразд, давайте спробуємо.	D'accord, essayons-le.	давайте	0	0
Війна подобається тільки тим, хто її не бачив ...	La guerre plaît seulement à ceux qui ne l’ont pas vu.	бачив	0	0
Вiн майже такий же високий, як я.	Il est presque aussi grand que moi.	такий	0	0
На кого ви чекаєте?	Qui attendez-vous ?	кого	0	0
Хтось розбив вікно.	Quelqu'un a brisé la vitre.	хтось	0	0
Майже ніхто їй не повірив.	Pratiquement personne ne l'a crue.	їй	0	0
Ця лялька має великі очі.	Cette poupée a de grands yeux.	ця	0	0
Бачиш мою машину?	Vois-tu ma voiture ?	мою	0	0
Я випив усе молоко.	J'ai bu tout le lait.	усе	0	0
Я хочу вмерти разом із Ґеттер Яані.	Je veux mourir avec Getter Jaani.	разом	0	0
Я не їм.	Je ne mange pas.	їм	0	0
Куди йде цей потяг?	Où va ce train ?	куди	0	0
«Можна мені піти з вами?» — «Звичайно ж!»	«Est-ce que ça va si je me joins à vous ?» «Naturellement !»	звичайно	0	0
Вони справді ненавидять одне одного.	Elles se détestent vraiment.	справді	0	0
Її сусід подбає про дітей, поки її нема.	Son voisin s'occupera des enfants pendant son absence.	поки	0	0
Мої батьки надіслали мені листівку.	Mes parents m'ont envoyé une carte postale.	мої	0	0
Ти забула свої гроші.	Tu as oublié ton argent.	гроші	0	0
Навіщо я цим займаюся?	Pourquoi est-ce que je fais ça ?	цим	0	0
Я ніде не міг цього знайти.	Je n'ai pu le trouver nulle part.	міг	0	0
Том - патріот.	Tom est un patriote.	том	0	0
Як ся маєш, Томе?	Comment ça va, Tom ?	маєш	0	0
Хіба ви не голодні?	N'avez-vous pas faim ?	хіба	0	0
Я повинен купити продукти.	Il faut que j'achète des provisions.	повинен	0	0
Він її друг.	Il est son ami.	друг	0	0
Він помер наступного дня.	Il est mort le jour suivant.	дня	0	0
Вона може говорити англійською досить добре.	Elle parle vraiment bien l'anglais.	досить	0	0
Можемо зустрітися завтра о десятій?	Puis-je vous rencontrer demain à 10 heures ?	можемо	0	0
Ти думаєш, це я зробив?	Penses-tu que je l'aie fait ?	зробив	0	0
Над чим ти смієшся?	De quoi tu ris ?	над	0	0
Хто це хоче?	Qui le veut ?	хоче	0	0
Якби ж він лише знав!	Si seulement il avait su !	якби	0	0
Діти не могли стримувати свого збудження.	Les enfants ne pouvaient contenir leur excitation.	могли	0	0
Мені подобається це місце.	Cet endroit me plaît.	місце	0	0
Воно розбите?	Est-ce brisé ?	воно	0	0
У нас багато часу.	Nous disposons de beaucoup de temps.	часу	0	0
Що ти там робиш?	Qu'est-ce que tu fais là-bas ?	робиш	0	0
Усі хлопці танцювали.	Tous les garçons dansaient.	хлопці	0	0
Вибачте за запізнення.	Veuillez m'excuser pour mon retard.	вибачте	0	0
Том відправив Мері додому.	Tom a envoyé Marie à la maison.	додому	0	0
Я весь час чхаю.	J'éternue tout le temps.	весь	0	0
Том та Мері трималися за руки.	Tom et Mary se donnèrent la main.	руки	0	0
Це ясно.	C'est clair.	ясно	0	0
Вибач, але чи не міг би ти часом зробити радіо тихіше?	Cela te dérangerait-il de baisser la radio ?	вибач	0	0
Ми повинні дізнатися, що коїться.	Nous devons trouver ce qui se passe.	повинні	0	0
Том говорить французькою?	Tom parle-t-il français ?	говорить	0	0
Це вище мого розуміння.	Ça me dépasse.	мого	0	0
Нема нічого нового під сонцем.	Rien de nouveau sous le soleil.	нема	0	0
Йди до лікарні.	Va à l'hôpital.	йди	0	0
Навіщо ти поцілувала Тома?	Pourquoi as-tu embrassé Tom ?	навіщо	0	0
Ти, мабуть, не мала рації.	Tu as probablement eu tort.	мабуть	0	0
Що, на твою думку, трапилося з Томом?	Que crois-tu qu'il soit arrivé à Tom ?	твою	0	0
Том — чоловік одружений.	Tom est un homme marié.	чоловік	0	0
Ходімо сядемо на лавочці.	Asseyons-nous sur le banc !	ходімо	0	0
Звідси нічого не видно.	On ne voit rien d'ici.	звідси	0	0
Я б хотів мати такого друга, як ти.	J'aimerais avoir un ami tel que toi.	мати	0	0
Я пообіцяв, що нічого не скажу.	Je promis que je ne dirais rien.	скажу	0	0
Вечеря скоро буде готова.	Le dîner sera bientôt prêt.	скоро	0	0
Так сталося, що я був вільний минулої неділі.	Il se trouve que j'étais libre dimanche dernier.	сталося	0	0
Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	s	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	прости	0	0
Це цілком нормально.	Ceci est assez normal.	нормально	0	0
Том, здається, ніколи не знає, що сказати.	Tom semble ne jamais savoir quoi dire.	здається	0	0
Ти знаєш цю пані?	Tu connais cette dame ?	пані	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	a	0	0
У всіх нас є свої секрети.	Nous avons tous nos secrets.	всіх	0	0
Коли ви впишете своє ім'я, поставте також дату.	Quand vous aurez écrit votre nom, mettez aussi la date.	також	0	0
Я наведу вам кілька прикладів.	Je vous en donnerai quelques exemples.	кілька	0	0
Мій брат зараз в Австралії.	Mon frère est maintenant en Australie.	брат	0	0
Моє прізвище - Джоунз.	Mon nom de famille est Jones.	моє	0	0
Мені подобається спати.	J'aime dormir.	подобається	0	0
Чорт!	Merde !	чорт	0	0
Вона звикла жити сама.	Elle est habituée à vivre seule.	сама	0	0
Я знаю, про що ти думаєш.	Je sais ce que tu penses.	думаєш	0	0
Такого слова немає у французькій мові.	Ce mot n'existe pas en français.	такого	0	0
А я тобі казав!	Je te l'avais dit !	казав	0	0
Це прислів'я, якого я не розумію.	C'est un proverbe que je ne comprends pas.	розумію	0	0
Мій батько обожнює піцу.	Mon père aime la pizza.	батько	0	0
Я мислю, отже, я існую.	Je pense donc je suis.	отже	0	0
«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.	Le téléphone arabe est un jeu joué tout autour du monde, dans lequel une personne chuchote un message à une autre, puis passe de personne en personne jusqu'à ce que le dernier joueur annonce le message à tout le groupe.	таким	0	0
Я зробила все, що могла.	J'ai fait tout ce que je pouvais.	могла	0	0
Тим, хто живе у скляних домівках, не варто кидатись камінцями.	Ceux qui vivent dans des maisons de verre ne devraient pas lancer de pierres.	тим	0	0
Я поверну борг якомога швидше.	Je paierai mes dettes aussi rapidement que possible.	швидше	0	0
Як жаль, що в мене немає саду!	Quel dommage que je n’ai pas de jardin !	жаль	0	0
Стосовно Швейцарії, ви вже їздили туди взимку?	À propos de la Suisse, vous y êtes déjà allé en hiver ?	туди	0	0
До речі, скільки вам років?	Au fait, quel âge avez-vous ?	речі	0	0
Хотів би я знати, що ти шукаєш.	J'aimerais savoir ce que tu cherches.	знати	0	0
Том говорив з тобою про свої плани на наступні вихідні?	Est-ce que Tom t'a parlé de ce qui est prévu pour le week-end de la semaine prochaine ?	свої	0	0
Ви хочете мене вбити.	Vous voulez me tuer.	хочете	0	0
Можна мені ще одну каву, будь ласка?	Puis-je avoir un café supplémentaire, je vous prie ?	одну	0	0
Я думав, що ви пішли додому.	Je pensais que vous étiez allé chez vous.	думав	0	0
Том зміг допомогти Мері.	Tom fut capable d'aider Marie.	допомогти	0	0
Я надаю перевагу печиву або цукеркам, а не алкоголю, але я таки п'ю.	Je préfère les biscuits ou les bonbons à l'alcool, cela dit j'en bois quand même.	ю	0	0
Ти - людина.	Tu es humain.	людина	0	0
Фiлософiя - це не рiч, яку можна вивчити за шiсть мiсяцiв.	La philosophie n'est pas une chose qu'on puisse apprendre en six mois.	яку	0	0
Деякі отрути корисні, якщо правильно їх використовувати.	Certains poisons, correctement utilisés, sont utiles.	правильно	0	0
Це трапилося дуже давно.	Cela s'est passé il y a longtemps.	давно	0	0
Том зовсім цього не очікував.	Tom ne s'attendait pas du tout à cela.	зовсім	0	0
В мене небагато грошей при собі.	Je n'ai pas beaucoup d'argent sur moi.	при	0	0
Немовля плакало всю ніч.	Le bébé a pleuré toute la nuit.	всю	0	0
Бачу - отже, вірю.	Voir, c'est croire.	бачу	0	0
Я думала, що ти розумієш.	J'ai pensé que tu comprenais.	думала	0	0
Ти така гарна!	Tu es si belle !	така	0	0
Я абсолютно не знав цю жінку.	Je ne connaissais absolument pas cette femme.	знав	0	0
Я не повинен йти просто зараз.	Il ne me faut pas y aller tout de suite.	йти	0	0
Це і є те слово, для якого я хотів би знайти заміну.	C'est un mot pour lequel j'aimerais trouver un substitut.	знайти	0	0
Пані Йонеску, я б хотів у вас дещо спитати.	Madame Ionescu, je voudrais vous poser une question.	дещо	0	0
Я занадто бідна, щоб одружитися з нею.	Je suis trop pauvre pour l'épouser.	нею	0	0
Не думаю, що Том знає, що Мері тут.	Je ne crois pas que Tom sache que Marie est là.	знає	0	0
Наша школа стоїть на пагорбі.	Notre école se trouve sur la colline.	наша	0	0
Працюй далі!	Continue à travailler !	далі	0	0
Він добрий, і його усі люблять.	Comme il est gentil, il est aimé de chacun.	усі	0	0
Не слухай цього чоловіка.	N'écoute pas cet homme.	слухай	0	0
Вона грає з ними в покер.	Elle joue au poker avec eux.	ними	0	0
Моя дружина погано водить машину.	Mon épouse est mauvaise conductrice.	машину	0	0
Я дійсно пишаюся тобою.	Je suis réellement fier de toi.	дійсно	0	0
Том мав рацію.	Tom avait raison.	мав	0	0
Це, звісно, був жарт.	C'était une blague, bien entendu.	звісно	0	0
Можна, я пройду? Так, вперед.	Puis-je passer ? Oui, allez-y.	вперед	0	0
Одного разу не вистачить.	Une fois ne suffit pas.	разу	0	0
Я гадаю ось цей - це те, що треба.	Je pense que celui-ci est bien.	гадаю	0	0
Я не знаю цього слова.	Je ne connais pas ce mot.	слова	0	0
Звідки в тебе цей ключ?	Où as-tu eu cette clé ?	звідки	0	0
Шкода, що ти не можеш поїхати з нами.	Il est dommage que tu ne puisses pas venir avec nous.	шкода	0	0
Це моя справа.	Ça me regarde.	справа	0	0
Чим займаєшся?	Qu'est-ce que tu fais ?	чим	0	0
У ті дні в Японії не було радіоприймачів.	Il n'y avait pas de radios au Japon à cette époque.	ті	0	0
Я проти цього законопроекту.	Je suis contre ce projet de loi.	проти	0	0
Мамо, я зголоднів.	Maman, j'ai faim.	мамо	0	0
Ви можете піти з нами?	Peux-tu venir avec nous ?	піти	0	0
Вона схожа на свого батька.	Elle tient de son père.	свого	0	0
Я б хотів забронювати номер в готелі.	J'aimerais réserver une chambre d'hôtel.	номер	0	0
Як ваші справи, Томе?	Comment ça va, Tom ?	справи	0	0
Дома сидіти — це не весело.	Rester chez soi n'a rien d'amusant.	дома	0	0
Я купив пару чобіт.	J'achetai une paire de bottes.	пару	0	0
Вони були такі щасливі разом.	Ils étaient tellement heureux ensemble.	такі	0	0
Я цього не знала.	Je ne le savais pas.	знала	0	0
Він розумний, але все одно він мені не подобається.	Il est intelligent, mais je ne l'apprécie toujours pas.	одно	0	0
Я дуже зайнятий, тож не розраховуйте на мене.	Je suis très occupé, alors ne comptez pas sur moi.	тож	0	0
Через тебе я втратив голову.	Tu m'as fait perdre la tête.	голову	0	0
Раз, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	сім	0	0
Якщо хто не хоче працювати, то нехай він і не їсть.	Si quelqu'un ne veut pas travailler, qu'il ne mange pas non plus.	нехай	0	0
Я розумію, що ти маєш на увазі.	Je vois ce que tu veux dire.	увазі	0	0
Ви знаете столицю Бельгії?	Connaissez-vous la capitale de la Belgique ?	знаете	0	0
Який батько - такий син.	Tel père, tel fils !	син	0	0
Ти бачиш храм?	Est-ce que tu vois le temple ?	бачиш	0	0
Ти позичиш мені свій ніж?	Me prêterais-tu ton couteau ?	свій	0	0
Я повернусь за тридцять хвилин, тобто я буду на концерті вчасно.	Je reviens dans trente minutes donc je serai à l'heure pour le concert.	тобто	0	0
Ти взагалі не змінився.	Tu n'as pas du tout changé.	взагалі	0	0
Ми пішли збирати полуницю.	Nous sommes allés ramasser des fraises.	пішли	0	0
Вони сказали, скільки це буде коштувати?	Est-ce qu'ils ont dit combien cela coûterait ?	сказали	0	0
Ти вивчив вірш напам'ять?	As-tu appris le poème par cœur ?	ять	0	0
Напиши мені, як тільки там будеш.	Écris-moi, dès que tu es là.	будеш	0	0
Що відбувається?	Que se passe-t-il ?	відбувається	0	0
Розумієш?	Comprends-tu ?	розумієш	0	0
Він відразу ж пішов.	Il est immédiatement parti.	пішов	0	0
Де наші парасольки?	Où sont nos parapluies ?	наші	0	0
Якого кольору був білий кінь Наполеона?	De quelle couleur était le cheval blanc de Napoléon ?	якого	0	0
Я хотіла би поговорити з Джоном.	Je souhaiterais parler à Jean.	поговорити	0	0
Томе, ти в порядку?	Tom, est-ce que ça va ?	порядку	0	0
Раніше я не знав, навіщо потрібна вічність. А потрібна вона для того, щоб дати нам хоч якийсь шанс вивчити німецьку.	Je n'avais jusqu'alors jamais compris pourquoi l'éternité avait été faite. C'est pour laisser à certains d'entre nous une chance d'apprendre l'allemand.	хоч	0	0
Скажіть мені ваше ім'я.	Dites-moi quel est votre nom.	ваше	0	0
Вона не з тих, хто говорить неправду.	Elle n'est pas du genre à mentir.	тих	0	0
Це твоя найголовніша проблема.	C'est ton principal problème.	проблема	0	0
Я хотіла би заплатити, будь ласка.	Je voudrais payer s'il vous plaît.	хотіла	0	0
Хто вас взяв на роботу?	Qui vous a recrutée ?	роботу	0	0
Лі Леффінгвелл голова ради міста Остін.	Lee Leffingwell préside le conseil municipal de la ville d'Austin.	ради	0	0
Ох ти ж боже мій, що ж ви таке робите?	Mais qu'êtes-vous en train de faire, Bon Dieu ?	ох	0	0
Ми будемо готові.	Nous serons prêts.	будемо	0	0
Не відчиняй двері.	N'ouvre pas la porte !	двері	0	0
Зачекай-но, ти сказала "дівчина" чи "хлопець"?	Attends, as-tu dit petite amie ou petit ami ?	хлопець	0	0
Мені потрібна операція?	Dois-je être opéré ?	потрібна	0	0
Світ жорстокий.	Le monde est cruel.	світ	0	0
Ти таке чув?	As-tu entendu ça ?	чув	0	0
Він майже нічого не знає про цю проблему.	Il ne sait presque rien à propos de ce problème.	майже	0	0
Ні, тату!	Non, papa !	тату	0	0
Навіть японці можуть помилитися, коли розмовляють японською.	Même les Japonais peuvent faire des fautes quand ils parlent japonais.	можуть	0	0
Весна — моя улюблена пора року.	Le printemps est ma saison préférée.	пора	0	0
Ніхто не зрозумів.	Personne ne comprit.	зрозумів	0	0
Це насправді чудово!	C'est vraiment génial !	насправді	0	0
Я взагалі не хочу його бачити.	Je ne veux absolument pas le rencontrer.	бачити	0	0
Літні канікули закінчуються занадто швидко.	Les vacances d'été finissent bien trop tôt.	швидко	0	0
Тато в лікарні вже два місяці.	Mon père est hospitalisé depuis deux mois.	тато	0	0
Це твої учні?	Est-ce que ce sont vos élèves ?	твої	0	0
Де ти ловиш цих жаб?	Où attrapes-tu ces grenouilles ?	цих	0	0
Бог дав, бог і взяв.	Ce qui est facilement gagné est facilement perdu.	бог	0	0
Я нічого не кажу.	Je ne dis rien.	кажу	0	0
В наших лісах ведмеді не живуть.	Aucun ours ne vit dans nos forêts.	наших	0	0
Це не схоже на тебе.	Ça ne te ressemble pas.	схоже	0	0
Ти права.	Tu as raison.	права	0	0
Том їсть своє улюблене морозиво.	Tom mange sa glace préférée.	своє	0	0
"Ви говорите німецькою?" "Ні, не говорю".	«Parlez-vous l'allemand ?» «Non, je ne le parle pas.»	говорю	0	0
Цей чувак - загадка.	Ce mec est une énigme.	чувак	0	0
Ти сильно змінилася.	Tu as beaucoup changé.	сильно	0	0
Ліпше я залишусь вдома, ніж піду на рибалку.	Je préférerais rester à la maison que d'aller pêcher.	піду	0	0
Вони дали нам слово.	Elles nous donnèrent leur parole.	слово	0	0
Я ніколи раніше не закохувалась.	Je n'ai jamais été amoureuse auparavant.	раніше	0	0
Ви зробили ту саму помилку, що й минулого разу.	Vous avez fait la même erreur que la dernière fois.	ту	0	0
Там будуть усі.	Tout le monde va être là.	будуть	0	0
Мені потрібен лікар!	Il me faut un médecin.	потрібен	0	0
Алло? Ти ще там?	Allô ? T'es toujours là ?	алло	0	0
Це питання, на яке ми не маємо відповіді.	C'est un problème pour lequel nous n'avons pas de réponse.	питання	0	0
Між нами все скінчено.	C'est fini entre nous.	між	0	0
Чому ти не прийшов?	Pourquoi n'es-tu pas venu ?	прийшов	0	0
Доброго вечора, як ваші справи?	Bonsoir, comment ça va ?	доброго	0	0
Вона ревнива жінка.	C'est une femme jalouse.	жінка	0	0
Поети часто порівнюють смерть зі сном.	Les poètes comparent souvent la mort au sommeil.	смерть	0	0
Її сусід подбає про дітей, поки її нема.	Son voisin s'occupera des enfants pendant son absence.	дітей	0	0
Я хочу добрий словник.	Je veux un bon dictionnaire.	добрий	0	0
Це її останній шанс.	C'est sa dernière chance.	шанс	0	0
Можна вам поставити одне нескромне запитання?	Puis-je vous poser une question indiscrète ?	одне	0	0
Я повернуся десь за годину.	Je serai de retour dans environ une heure.	десь	0	0
Ти колись бував у Америці?	Es-tu déjà allé en Amérique ?	колись	0	0
У нього було мало друзів та грошей.	Il avait peu d'amis et peu d'argent.	мало	0	0
Що означає це слово?	Que signifie ce mot ?	означає	0	0
Тим так пише, ніби він шульга.	Tim écrit comme s'il était gaucher.	ніби	0	0
Ваші побоювання безпідставні.	Vos craintes ne sont pas fondées.	ваші	0	0
Ми можемо говорити французькою?	Pouvons-nous parler français ?	говорити	0	0
Том зачекав свого друга.	Tom a attendu son ami.	друга	0	0
Йди геть!	Casse-toi !	геть	0	0
До Різдва всього два тижні.	Noël n'est que dans deux semaines.	всього	0	0
Не варто покладатися на ці дані. Вони далекі від істини.	Il ne faut pas se fier à ses données. Elles sont loin de la vérité.	варто	0	0
Саме це воно й значить!	C'est exactement ce que cela signifie !	значить	0	0
Яке вино порадите?	Quelle sorte de vin recommandez-vous ?	яке	0	0
Ми інші.	Nous sommes différentes.	інші	0	0
Я й досі голодна.	J'ai encore faim.	досі	0	0
Рука руку миє.	Une main lave l'autre.	руку	0	0
Він недостатньо дорослий, аби жити самостійно.	Il n'a pas encore l'âge d'habiter tout seul.	аби	0	0
Твоє ім'я — на початку списку.	Ton nom est en tête de liste.	твоє	0	0
Том бачив, як Мері та Джон виходили зі своїх машин.	Tom a vu Mary et John sortir de leurs voitures.	джон	0	0
Припустімо, що ви маєте рацію.	Disons que vous avez raison.	маєте	0	0
Цей чай занадто гіркий.	Ce thé est par trop amer.	занадто	0	0
Я — Літаючий Локшинний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Je suis le Monstre Spaghetti Volant. Tu n'adoreras point d'autres monstres avant Moi. (Après, c'est bon ; utilise juste une protection). Le seul Monstre qui mérite d'avoir une majuscule, c'est Moi ! Les autres monstres sont de faux monstres, qui ne méritent pas d'avoir une majuscule.	хай	0	0
В мене бронювання на дві ночі.	J'ai une réservation pour deux nuits.	дві	0	0
Ми маємо двох дітей.	Nous avons deux enfants.	маємо	0	0
Том запропонував комітету інший план.	Tom suggéra un autre projet à la commission.	план	0	0
Ден став основним підозрюваним.	Dan est devenu le principal suspect.	ден	0	0
Перепрошую, що змусив тебе чекати так довго.	Je suis désolé de t'avoir fait attendre si longtemps.	довго	0	0
"Здається, це дуже цікаво", каже Хіросі.	« Ça semble très intéressant », dit Hiroshi.	каже	0	0
Не звинувачуй мене у своїх помилках.	Ne me reproche pas tes erreurs.	своїх	0	0
А тепер розпочнімо нашу роботу.	Maintenant, commençons notre travail.	нашу	0	0
У нього великий потенціал.	Il a beaucoup de potentiel.	великий	0	0
Вiн приходить майже кожного дня, щоб побачити мене.	Il vient me voir presque tous les jours.	побачити	0	0
Я щодо цього не певен.	J'en suis pas sûr.	щодо	0	0
Та ну його до біса.	Ah, la merde !	біса	0	0
Де Папа, там і Рим.	Là où est le pape, là se trouve Rome.	папа	0	0
Будинок Тома знаходиться біля моря.	La maison de Tom est à côté de la plage.	біля	0	0
Я так жити не можу.	Je ne peux pas vivre comme ça.	жити	0	0
Заспокойся і послухай мене.	Calme-toi et écoute-moi.	послухай	0	0
Я хочу, щоб ти мені сказав правду.	Je veux que tu me dises la vérité.	правду	0	0
Том дуже хороший друг.	Tom est vraiment un bon ami.	хороший	0	0
Ви повинні це зробити негайно.	Vous devez le faire immédiatement.	негайно	0	0
Із ким вона розмовляла?	Avec qui parlait-elle ?	ким	0	0
Я говорила про музику.	J'ai parlé musique.	говорила	0	0
Затемнення тривало сім хвилин.	L'éclipse a duré sept minutes.	хвилин	0	0
Вони були далеко.	Ils étaient loin.	далеко	0	0
Тяжко скаржитись на таких добрих людей.	Il est difficile de se plaindre de si bonnes gens.	таких	0	0
Я приймаю вашу пропозицію.	J'accepte votre offre.	вашу	0	0
Я не знав, що я мушу це зробити.	Je ne savais pas que je devais faire ça.	мушу	0	0
Я чув, як вона співала у свой кімнаті.	Je l'ai entendue chanter dans sa chambre.	свой	0	0
У мене є домашня робота.	J'ai des devoirs.	робота	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	t	0	0
З усіх критиків найвеличніший, найгеніальніший, самий непогрішний - час.	De tous les critiques, le plus grand, le plus génial et le plus infaillible est le temps.	усіх	0	0
Прикривайте голову, коли будете на сонці.	Couvrez votre tête lorsque vous êtes au soleil.	будете	0	0
Дайте мені телефон.	Donnez-moi votre téléphone !	дайте	0	0
Ви не знаєте ані мене, ані мого батька. Якби ви знали мене, ви б знали і мого батька.	Vous ne connaissez ni moi ni mon Père; si vous me connaissiez, vous connaîtriez aussi mon Père.	батька	0	0
Нам потрібна машина.	On a besoin d'une voiture.	машина	0	0
Легко кохати, але важко бути коханим.	Il est facile d'aimer, mais difficile d'être aimé.	важко	0	0
Дякую за твій лист і за вражаючі фото твого рідного міста.	Merci pour la lettre et les photos de rêve de ta ville natale.	твого	0	0
Це легко.	C'est simple.	легко	0	0
Том заплющив очі.	Tom ferma les yeux.	очі	0	0
Я не можу повірити, що ви не бажаєте хоча б розглянути можливість того, що є інше пояснення.	Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas disposées à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.	хоча	0	0
Кожен може зробити свій внесок.	Tout le monde peut contribuer.	кожен	0	0
"Спасибі". — "Нема за що".	« Merci. » « De rien. »	спасибі	0	0
Мене щойно укусив комар.	Un moustique vient de me piquer.	щойно	0	0
Він мав із собою зброю.	Il portait une arme.	собою	0	0
Йобана курва.	Putain de salope.	курва	0	0
У вас є діти?	Vous avez des enfants ?	діти	0	0
Я не знав цієї пісні.	Je ne connaissais pas cette chanson.	цієї	0	0
Він відомий у всьому світі.	Il est réputé mondialement.	світі	0	0
Я в пошуках роботи.	Je cherche du travail.	роботи	0	0
Мені доведеться переїхати?	Est-ce que je vais devoir déménager ?	доведеться	0	0
Унітаз погано спускається.	La chasse d'eau ne marche pas correctement.	погано	0	0
Я така рада за тебе.	Je suis si heureuse pour toi.	рада	0	0
Сніданок готовий.	Le petit-déjeuner est prêt.	готовий	0	0
"Ах!" — це вигук.	"Ah !" est une interjection.	ах	0	0
"Це мій перший політ. Я нервуюся", - каже Хіросі.	"C'est mon premier vol, je suis nerveux", dit Hiroshi.	перший	0	0
Ти хочеш мене вбити.	Tu veux me tuer.	вбити	0	0
Вона важко працює у цьому семестрі.	Elle travaille dur, ce semestre.	працює	0	0
У мене більше грошей, ніж у Тома.	J'ai plus d'argent que Tom.	грошей	0	0
Де ти знайшов цей гаманець?	Où as-tu trouvé ce portefeuille ?	знайшов	0	0
Нам байдуже, що він робить.	Ce qu'il fait nous indiffère.	робить	0	0
Радий знову вас бачити.	Ravi de vous revoir.	радий	0	0
Кому ти це дав?	À qui l'as-tu donné ?	кому	0	0
Маля плакало цілу ніч.	Le bébé a pleuré toute la nuit.	ніч	0	0
Минулого року було багато снігу.	Il y a eu beaucoup de neige l'année dernière.	року	0	0
Ніколи не говори «ніколи».	Il ne faut jamais dire jamais.	говори	0	0
Цей незграбний момент, коли ваш сусід бачить, що ви зламали його паркан.	Le moment embarrassant quand votre voisin voit que vous cassez sa clôture.	момент	0	0
Дивись! На кухні кіт.	Regarde ! Il y a un chat dans la cuisine.	дивись	0	0
Серйозно?	Vraiment ?	серйозно	0	0
Напевно, тому.	Sûrement pour cette raison.	напевно	0	0
Том живе в Бостоні вже три роки.	Tom vit à Boston depuis trois ans.	роки	0	0
Гаваї — це рай на землі.	Hawaï est un paradis sur terre.	землі	0	0
Заради бога, що тут відбувається?	Qu'est-ce qui se passe ici, Bon Dieu ?	заради	0	0
Стій, стріляти буду.	Ne bouge pas ou je tire.	стій	0	0
Нема проблем.	Aucun problème.	проблем	0	0
Був улаштований прийом на честь міністра закордонних справ Японії.	Une réception a été donnée pour le ministre japonais des affaires étrangères.	честь	0	0
Всіх вітаю!	Félicitations à tous !	вітаю	0	0
Доброго ранку, лікаре!	Bonjour Docteur !	ранку	0	0
У вас є мобільний телефон?	Avez-vous un téléphone mobile ?	телефон	0	0
Ми зробили млинці на сніданок.	Nous avons fait des crêpes pour le petit-déjeuner.	зробили	0	0
Вона порадила йому залишитися вдома.	Elle lui a conseillé de rester chez lui.	вдома	0	0
Том продав свій будинок.	Tom a vendu sa maison.	будинок	0	0
Том — друг мого брата.	Tom est l'ami de mon frère.	брата	0	0
Іди переді мною.	Marche devant moi.	іди	0	0
Він правив протягом п'яти років. На шостому році інший, сильніший, король пішов на нього війною.	Il a régné pendant cinq ans. La sixième année, un autre roi, qui était plus fort que lui, lui a fait la guerre.	король	0	0
Ми нічого не бачили.	Nous n'avons rien vu.	бачили	0	0
Ми вас знаємо?	Nous vous connaissons ?	знаємо	0	0
Потрібні дії, а не слова.	Nous avons besoin d'actes, pas de mots.	потрібні	0	0
Скільки років цій картині?	Quel âge a cette peinture ?	цій	0	0
Я тобі дам цю книжку.	Je te donnerai ce livre.	дам	0	0
Він боїться смерті.	Il a peur de la mort.	смерті	0	0
Ми знали це від самого початку.	Nous le savions depuis le début.	знали	0	0
У мене болить голова, і руки, і ноги,.. і, насправді, все тіло.	Ma tête souffre, tout comme mes bras, mes jambes...en fait, mon corps tout entier.	ноги	0	0
Я старий.	Je suis vieux.	старий	0	0
У моєї тітки троє дітей.	Ma tante a trois enfants.	моєї	0	0
Ти когось бачила?	As-tu vu qui que ce soit ?	когось	0	0
Розмовляй тихо.	Parle à voix basse.	тихо	0	0
Я хотів би взяти машину напрокат.	J'aimerais louer une voiture.	взяти	0	0
Я запросила її на побачення.	Je lui ai demandé un rendez-vous.	побачення	0	0
Мені потрібний новий USB-кабель.	J'ai besoin d'un nouveau fil USB.	новий	0	0
В який момент можна сказати, що у людини є проблеми з алкоголем?	À quel moment peut-on dire qu'une personne a des problèmes d'alcool ?	проблеми	0	0
Бувай.	À plus.	бувай	0	0
Джек — жайворонок.	Jack est un lève-tôt.	джек	0	0
Вона припаркувалася на вільному місці.	Elle gara sa voiture sur une place libre.	місці	0	0
Мері — моя неповнорідна сестра.	Marie est ma demi-sœur.	сестра	0	0
Це подарунки для моїх друзів.	Ce sont des cadeaux pour mes amis.	моїх	0	0
Містер Браун — наш вчитель англійської.	Mr Brown est notre professeur d'anglais.	містер	0	0
Я не знаю, до кого мені слід звернутися.	Je ne sais pas à qui je dois m’adresser.	слід	0	0
Я вас вчора бачила.	Je vous ai vues hier.	бачила	0	0
Він зміг стати членом цього клубу завдяки своєму багатству.	Il put devenir membre de ce club grâce à sa richesse.	стати	0	0
Я готова?	Suis-je prête ?	готова	0	0
Парк розташований дуже далеко від нашого будинку.	Le parc est très loin de notre maison.	нашого	0	0
Він якось причетний до цієї справи.	Il a quelque chose à faire dans l'histoire.	якось	0	0
Я прекрасно розумію твою позицію.	Je comprends parfaitement ta position.	прекрасно	0	0
Добрий день. Це Джо Карлтон. Чи можу я поговорити з Майклом?	Bonjour. C'est Joe Carlton. Puis-je parler à Michael ?	джо	0	0
Вся моя родина у повному порядку.	Toute ma famille va très bien.	вся	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	отче	0	0
Я роблю це раз на рік.	Je le fais une fois par an.	рік	0	0
Бога не існує.	Dieu n'existe pas.	бога	0	0
Ти повинна бути обережна.	Tu dois être prudente.	повинна	0	0
Я кохаю тебе всім серцем.	Je t'aime du fond de mon cœur.	всім	0	0
Моя сестра занадто мала для того, щоб ходити до школи.	Ma sœur est trop jeune pour aller à l'école.	мала	0	0
Зачекай, в біса!	Minute, bordel !	зачекай	0	0
Трамп — гопник, бо він говорить і діє наче гопник.	Trump est un voyou car il parle et agit comme un voyou.	наче	0	0
Існує багато зірок більших за наше Сонце.	Il existe de nombreuses étoiles qui sont plus grosses que notre Soleil.	наше	0	0
Кінець вже близько.	La fin approche.	кінець	0	0
Цього чоловіка я щодня бачу у поїзді.	C'est l'homme que je vois tous les jours dans le train.	чоловіка	0	0
Думаємо, ми знайшли спосіб вам допомогти.	Nous pensons avoir trouvé un moyen de vous aider.	знайшли	0	0
Ми будемо працювати разом.	Nous travaillerons ensemble.	працювати	0	0
Візьми все.	Prends tout !	візьми	0	0
Граматика — дуже складна річ.	La grammaire est une chose très difficile.	річ	0	0
Дитина годувала мавпу бананом.	L'enfant nourrissait le singe avec la banane.	дитина	0	0
Щаслива та, що виходить заміж за сина, мати котрого померла.	Bienheureuse celle qui se marie avec un fils dont la mère est morte.	сина	0	0
Він постійно критикує інших.	Il critique constamment les autres.	інших	0	0
Я нарешті знайшов роботу.	J'ai enfin trouvé du travail.	нарешті	0	0
Він має кота та двох собак.	Il a un chat et deux chiens.	двох	0	0
Перепрошую, чи є тут поруч якийсь готель?	Excusez-moi, y a-t-il un hôtel dans le coin ?	якийсь	0	0
Вони не надто переймаються.	Ils n'en ont pas grand-chose à faire.	надто	0	0
Куди йде цей потяг?	Où va ce train ?	йде	0	0
Вважається, що кити мають свою мову.	On pense que les baleines possèdent leur propre langage.	мають	0	0
Кажуть, що він дуже багатий.	Ils disent qu'il est très riche.	кажуть	0	0
Мир з тобою.	Que la paix soit avec toi !	мир	0	0
Агов, зачекай!	Hé, un moment !	агов	0	0
Ти абсолютно права.	Tu as tout à fait raison !	абсолютно	0	0
Кіт Тома має чотири лапи.	Le chat de Tom a quatre pattes.	чотири	0	0
Як звати твою дочку?	Quel est le nom de ta fille ?	звати	0	0
Гомеопатія вважається псевдонаукою і є не більш ефективною за плацебо.	L'homéopathie est considérée comme une pseudo-science et n'est pas plus efficace que les placebos.	більш	0	0
У мене ще немає прав.	Je n'ai pas encore de permis de conduire.	прав	0	0
Мені наснився дивний сон цієї ночі.	J'ai eu un rêve étrange la nuit dernière.	ночі	0	0
Зрозуміло?	Compris ?	зрозуміло	0	0
Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	m	0	0
Маленький холодильник брудний.	Le petit frigo est crade.	маленький	0	0
Я покажу тобі місто.	Je vais te montrer la ville.	місто	0	0
Він був моїм другом.	C'était mon ami.	моїм	0	0
Ми йдемо в кіно.	Nous nous rendons au cinéma.	йдемо	0	0
Це якесь лайно. Викинь його.	C'est de la merde. Jette-le.	лайно	0	0
Моя мати часто страждає від головного болю.	Ma mère souffre souvent de maux de tête.	часто	0	0
Дні стають довшими.	Les jours deviennent de plus en plus longs.	дні	0	0
Я впевнений, що бачив її два роки тому.	Je suis sûr de l'avoir vue il y a deux ans.	впевнений	0	0
Це перша подорож у моєму житті.	C'est le premier voyage de ma vie.	моєму	0	0
Джону стільки ж років, скільки і моєму братові.	John est aussi âgé que mon frère.	стільки	0	0
Я не вірю, що зроблю це.	Je ne crois pas que je ferai ça.	зроблю	0	0
Том говорив про Бостон.	Tom parla de Boston.	говорив	0	0
Ну як скажеш, друже.	Quoi que tu dises, mon pote.	друже	0	0
Вже йду.	Je suis en chemin.	йду	0	0
У мене є ідея.	J'ai une idée.	ідея	0	0
Минуло десять днів.	Dix jours passèrent.	днів	0	0
Що ви можете мені дати?	Que pouvez-vous me donner ?	дати	0	0
Співчуваю людям, які страждають на цю хворобу.	Je ressens de la compassion pour les gens avec cette maladie.	людям	0	0
Ти щось чуєш?	Entends-tu quelque chose ?	чуєш	0	0
Я не можу думати інакше.	Je ne peux pas penser autrement.	інакше	0	0
Коли я зможу вас знову побачити?	Quand puis-je vous revoir ?	зможу	0	0
Математики — як французи: що їм не скажеш — перекладають на свою власну мову і перетворюють у щось зовсім інше по смислу.	Les mathématiciens sont comme les Français : quoi que vous leur disiez ils le traduisent dans leur propre langue et le transforment en quelque chose de totalement différent.	скажеш	0	0
Так, це я. А ви — пан Накано?	Oui, c'est moi. Êtes-vous M. Nakano ?	пан	0	0
Ти пам'ятаєш?	Tu te souviens ?	ятаєш	0	0
Моя дружина вагітна!	Ma femme est enceinte !	дружина	0	0
Ізраїль має бути стертий з карти світу.	Israël doit être rayé de la carte.	світу	0	0
На початку Бог створив Небо та землю.	Au commencement, Dieu créa le ciel et la terre.	землю	0	0
Я не можу зупинити кров з носа.	Je ne peux pas arrêter mon saignement de nez.	кров	0	0
У них у будинку є телефон?	Est-ce qu’il y a un téléphone dans leur maison ?	будинку	0	0
Це дуже мило з вашого боку.	C'est très gentil de votre part.	вашого	0	0
Вірно!	Correct !	вірно	0	0
Вона повернулася через десять хвилин після вибуху.	Elle est revenue dix minutes après l'explosion.	десять	0	0
Я один з ваших працівників.	Je suis un de vos employés.	ваших	0	0
Люба, запропонуй гостям каву.	Chérie, offre du café aux invités.	люба	0	0
Марк є одним з тих архітекторів, які стали знаковими у цьому десятилітті.	Marc est un des architectes qui ont marqué cette décennie.	одним	0	0
Хто цей чоловік, з яким ви розмовляєте?	Qui est l'homme auquel vous étiez en train de parler ?	яким	0	0
Я не мав іншого вибору.	Je n'avais pas d'autre choix.	іншого	0	0
Я дуже пишаюся своїм сином.	Je suis très fier de mon fils.	своїм	0	0
Я пам'ятаю, що я вже це бачив.	Je me rappelle avoir vu ça auparavant.	ятаю	0	0
Мені немає кого звинувачувати, окрім самого себе.	Je n'ai personne d'autre à blâmer que moi-même.	самого	0	0
Ви не розумієте.	Vous ne comprenez pas.	розумієте	0	0
Гарно.	C'est joli.	гарно	0	0
Тримай м'яч обома руками.	Tiens le ballon des deux mains.	тримай	0	0
Ось мій секрет. Він дуже простий: добре бачить тільки серце. Найголовнішого очима не побачиш.	Voici mon secret. Il est très simple : on ne voit bien qu'avec le cœur. L'essentiel est invisible pour les yeux.	серце	0	0
Забудь про це.	Oublie.	забудь	0	0
Діти завжди хочуть стати дорослими.	Les enfants veulent toujours devenir adultes.	хочуть	0	0
Є багато слів, яких я не розумію.	Il y a de nombreux mots que je ne comprends pas.	яких	0	0
Я не знаю нікого з цих людей.	Je ne connais aucune de ces personnes.	нікого	0	0
Факти роблять свою справу.	Les faits accomplissent leur œuvre.	справу	0	0
Читати книжки — це дуже цікаво.	Lire des livres est très intéressant.	цікаво	0	0
Вчора вранці було дуже холодно.	Il faisait très froid hier matin.	вчора	0	0
Яка гарна родина!	Quelle famille sympathique !	гарна	0	0
Він став відомим на весь світ.	Il est devenu célèbre dans le monde entier.	став	0	0
Ти найважливіша людина в моєму житті.	Tu es la personne la plus importante dans ma vie.	житті	0	0
Ми самі.	Nous sommes seuls.	самі	0	0
Він не любить яйця.	Il n'aime pas les œufs.	любить	0	0
Вони про це говорили по телефону.	Ils en discutèrent au téléphone.	говорили	0	0
Я лягаю спати!	Je vais au lit.	спати	0	0
Тепер ми друзі.	Nous sommes désormais amis.	друзі	0	0
Вона рано встає.	Elle se lève tôt.	рано	0	0
Ну-мо, поглянь, мавпа з трьома головами!	Eh regarde, un singe à trois têtes !	поглянь	0	0
Я просто хочу повернутися додому.	Je veux juste rentrer chez moi.	повернутися	0	0
Це мило.	C'est du savon.	мило	0	0
Бог дав, бог і взяв.	Ce qui est facilement gagné est facilement perdu.	дав	0	0
Чому ви прийшли додому так пізно?	Pourquoi êtes-vous rentrés à la maison aussi tard ?	прийшли	0	0
Вони думають про інше.	Elles pensent à autre chose.	інше	0	0
Додайте 3 ложки білого вина.	Ajoutez 3 cuillères à soupe de vin blanc.	вина	0	0
Деякі країни Європи не входять до складу Європейського Союзу.	Certains pays en Europe ne font pas partie de l'Union Européenne.	деякі	0	0
Він помер від раку легень.	Il est mort d'un cancer du poumon.	помер	0	0
Том запропонував комітету інший план.	Tom suggéra un autre projet à la commission.	інший	0	0
Вона зробила мені пиріг.	Elle me prépara un gâteau.	зробила	0	0
Ти дуже добре говориш французькою. Я б хотів говорити так само добре, як ти.	Tu parles très bien français. Je souhaiterais parler aussi bien que toi.	само	0	0
Сподіваюся, цього достатньо.	J'espère que ça suffit.	достатньо	0	0
На твоєму місці я б цього не робив.	À ta place, je le ferais pas.	робив	0	0
Перестань бути жорстокою.	Cesse d'être cruelle.	перестань	0	0
Останнім часом я дуже зайнята.	J'ai été très occupée ces derniers temps.	часом	0	0
Це було доволі приємно.	Ça a été assez agréable.	приємно	0	0
Доки живу, сподіваюсь.	Tant qu'il y a de la vie, il y a de l'espoir.	доки	0	0
У нього дуже велика родина.	Sa famille est très grande.	велика	0	0
Дівчина скоріше мила, ніж гарна.	Cette fille est davantage mignonne que belle.	дівчина	0	0
Сподіваюся, моя мрія здісниться.	J'espère que mon rêve se réalisera.	сподіваюся	0	0
Це вниз по вулиці, ліворуч.	C'est en bas de la rue, sur la gauche.	вниз	0	0
Приходь, як тільки зможеш.	Viens aussi vite que possible.	зможеш	0	0
Спочатку була дія.	Au commencement était l'action.	спочатку	0	0
Дім горить!	La maison est en flammes !	дім	0	0
Сьогодні ми підемо танцювати.	Ce soir nous allons danser.	підемо	0	0
Чесно кажучи, мені не подобається твоя зачіска.	Franchement, je n'aime pas ta coiffure.	чесно	0	0
Зненацька стало шумно.	Soudain, ça devint bruyant.	стало	0	0
Я знаю, що це дивно.	Je sais que c'est étrange.	дивно	0	0
Тут недостатньо місця для сорока осіб.	Il n'y a pas assez de place ici pour quarante personnes.	місця	0	0
Причина пожежі невідома.	La cause de l'incendie est inconnue.	причина	0	0
Побачимось пізніше!	À plus tard !	пізніше	0	0
Вона стала тим, чим вона є, завдяки своїй матері.	Elle est devenue ce qu'elle est grâce à sa mère.	стала	0	0
Я купив це для свого хлопця.	J'ai acheté ceci pour mon petit ami.	хлопця	0	0
На вихідних у крамницях спокійно.	Les magasins sont calmes les jours de semaine.	спокійно	0	0
Вчора вночі мені наснився дивний сон.	J'ai fait un rêve étrange, la nuit dernière.	сон	0	0
Квітка загинула з-за браку води.	La fleur est morte par manque d'eau.	води	0	0
Моя дружина полюбляє їсти не вдома, адже тоді їй не треба куховарити.	Ma femme aime manger à l’extérieur, comme ça elle n'a pas à cuisiner.	адже	0	0
Я все ще не отримав вашого електронного листа. Може ви неправильно набрали мою адресу?	Je n'ai pas encore reçu votre courriel. Peut-être avez-vous mal tapé mon adresse électronique ?	отримав	0	0
Годі!	Assez !	годі	0	0
Можеш вважати мене своїм другом.	Tu peux me compter au nombre de tes amis.	другом	0	0
Він молодо виглядає, як на свій вік.	Il a l'air jeune pour son âge.	виглядає	0	0
Солдати потрапили під вогонь ворога.	Les soldats étaient exposés au feu ennemi.	вогонь	0	0
Кінець вже близько.	La fin approche.	близько	0	0
Американці мають право носити зброю.	Les Étatsuniens ont le droit de porter des armes.	право	0	0
Га?	Quoi ?	га	0	0
Секунду.	Un instant.	секунду	0	0
Він скористався нагодою отримати роботу.	Il a saisi l'opportunité d'obtenir un emploi.	отримати	0	0
Мавпи ськають одне одному.	Les singes s'épucent.	одному	0	0
Я можу прийти.	Je peux venir.	прийти	0	0
Цей замо́к дуже гарний.	Cette serrure est de toute beauté.	гарний	0	0
Він уже тут не живе.	Il n'habite plus ici.	живе	0	0
Я не вірю нічому з того, що кажуть ці люди.	Je ne crois rien de ce que ces gens disent.	вірю	0	0
У нього гучний голос.	Il a une grosse voix.	голос	0	0
Я роблю все, що можу.	Je fais du mieux que je peux.	роблю	0	0
Ви говорите словенською?	Parlez-vous slovène ?	говорите	0	0
Іноді я забуваю дихати.	J'oublie parfois de respirer.	іноді	0	0
Ви робите мені боляче.	Vous me faites mal.	робите	0	0
Як смакує вода?	Quel est le goût de l'eau ?	вода	0	0
Було холодно і, крім того, вітряно.	Il faisait froid, et en plus, il y avait du vent.	крім	0	0
Це було доволі весело.	C'était plutôt amusant.	весело	0	0
Том повернувся до міста.	Tom est de retour en ville.	міста	0	0
Обличчя мисс Джонс змінилось, коли вона почула цю новину.	Le visage de madame Jones changea quand elle entendit cette nouvelle.	мисс	0	0
Що трапилося вчора ввечері?	Que s'est-il passé hier soir ?	трапилося	0	0
Мої діти люблять школу.	Mes enfants aiment l'école.	школу	0	0
Це найкоротший шлях до школи.	C'est un raccourci pour aller à l'école.	шлях	0	0
Це останній.	C'est le dernier.	останній	0	0
Я подумав, що ви захочете це побачити.	Je pensais que vous voudriez voir ça.	подумав	0	0
Найкраща книжка про життя — власне життя.	Le meilleur livre sur la vie, c'est la vie elle-même.	власне	0	0
Невже не зрозуміло?	N'est-ce pas clair ?	невже	0	0
Коли я повернувся додому, я був дуже голодний.	En arrivant à la maison, j'ai eu très faim.	повернувся	0	0
Чисти зуби після кожного прийому їжі.	Brosse tes dents après chaque repas.	кожного	0	0
Здоров.	Salut !	здоров	0	0
У мене болить голова, і руки, і ноги,.. і, насправді, все тіло.	Ma tête souffre, tout comme mes bras, mes jambes...en fait, mon corps tout entier.	голова	0	0
Ви мали повернути ліворуч.	Vous auriez dû tourner à gauche.	мали	0	0
Народ Тайваню не хоче, щоб ним керував Пекін.	Le peuple de Taïwan ne veut pas être gouverné par Pékin.	народ	0	0
Як тільки вона прийде, ми почнемо.	Dès qu'elle arrivera, nous commencerons.	прийде	0	0
Бачите мою машину?	Voyez-vous ma voiture ?	бачите	0	0
Я надаю перевагу печиву або цукеркам, а не алкоголю, але я таки п'ю.	Je préfère les biscuits ou les bonbons à l'alcool, cela dit j'en bois quand même.	таки	0	0
Оце мені подобається, загорніть.	Celui-là me plaît, je le prends.	оце	0	0
Не чекай не дива.	N'attends pas de miracles.	чекай	0	0
Мені було страшно.	J’étais effrayée.	страшно	0	0
Том зачинив дверь.	Tom a fermé la porte.	дверь	0	0
Обличчя мисс Джонс змінилось, коли вона почула цю новину.	Le visage de madame Jones changea quand elle entendit cette nouvelle.	обличчя	0	0
Це теж важливо.	Ceci aussi est important.	важливо	0	0
Мені не потрібна аж така велика машина.	Je n'ai pas besoin d'une si voiture grosse.	аж	0	0
Ніхто не знає, хто вбив Тома.	Personne ne sait qui a tué Tom.	вбив	0	0
Всі дороги ведуть до Риму.	Toutes les routes mènent à Rome.	дороги	0	0
Я боюся диких звірів.	Je crains les animaux sauvages.	боюся	0	0
Вставай!	Debout !	вставай	0	0
У тебе на руках кров.	Tu as du sang sur les mains.	руках	0	0
Що вони хотіли?	Que voulaient-ils ?	хотіли	0	0
Я боюсь, що піде дощ.	J'ai peur qu'il pleuve.	боюсь	0	0
Наші матері - сильні жінки.	Nos mères sont des femmes fortes.	жінки	0	0
Лише воду, будь ласка.	Juste de l'eau, s'il vous plaît.	воду	0	0
Біля мого дому є парк.	Près de ma maison il y a un parc.	дому	0	0
Обережно, машина!	Attention à la voiture !	обережно	0	0
Том забув зробити домашнє завдання.	Tom a oublié de faire ses devoirs.	забув	0	0
Я дуже хочу їсти.	J'ai très faim.	їсти	0	0
Том нікому не довіряв.	Tom ne faisait confiance à personne.	нікому	0	0
Вона, очевидно, любить вас.	Elle vous aime, à l'évidence.	очевидно	0	0
Том не має машини.	Tom n'a pas de voiture.	машини	0	0
Бензоколонка відкрита сім днів на тиждень.	La station-service est ouverte sept jours sur sept.	тиждень	0	0
Яка твоя улюблена книжка про Гаррі Поттера?	Quel est ton livre d'Harry Potter préféré ?	гаррі	0	0
Чорт забирай! Це непогано!	Putain ! C'est pas mal !	забирай	0	0
Готові?	Prêtes ?	готові	0	0
Пробач.	Excuse-moi.	пробач	0	0
Маєте якісь питання?	Est-ce que vous avez des questions ?	якісь	0	0
Поліція знайшла велосипед Тома.	La police a trouvé la bicyclette de Tom.	поліція	0	0
Мері шантажувала Тома, використовуючи відверті фото, вкрадені з його комп’ютера.	Mary a fait chanter Tom en utilisant des photos explicites volées sur son ordinateur.	фото	0	0
Ми хочемо допомогти.	Nous voulons aider.	хочемо	0	0
Скажіть мені правду.	Dites-moi la vérité.	скажіть	0	0
Я мертвий.	Je suis mort.	мертвий	0	0
Припини поводитися, як немовля.	Arrête de te conduire en bébé !	припини	0	0
Ух ти! Дешево!	Waou ! C'est bon marché !	ух	0	0
Вони мали рацію.	Elles ont eu raison.	рацію	0	0
Я знаю, про що ви думаєте.	Je sais ce que vous êtes en train de penser.	думаєте	0	0
Я цього не казала.	Je n'ai pas dit cela.	казала	0	0
Не вийде!	Ça ne marchera pas !	вийде	0	0
Чоловік взяв мене за руку.	L'homme prit mon bras.	взяв	0	0
Це був суботній вечір.	C'était samedi soir.	вечір	0	0
Мій пес майже вдвічі менший за вашого.	La taille de mon chien est presque la moitié de celle du vôtre.	пес	0	0
Я відчуваю себе слабким.	Je me sens faible.	відчуваю	0	0
Ти дуже схожа на маму.	Tu ressembles tellement à maman.	маму	0	0
Мері очікує дитину в жовтні.	Mary attend un bébé pour octobre.	дитину	0	0
Пані та панове, сюди, будь ласка.	Mesdames et Messieurs, par ici s'il vous plaît.	панове	0	0
Том повернеться наступного тижня.	Tom sera de retour la semaine prochaine.	наступного	0	0
Слава Україні! Героям слава!	Gloire à l'Ukraine ! Gloire aux héros !	слава	0	0
Завтра він буде грати в теніс.	Il jouera au tennis demain.	грати	0	0
Зроби тихіше.	Baisse le volume.	зроби	0	0
Щасливі годин не спостерігають.	Le temps importe peu aux bienheureux.	годин	0	0
Скільки разів ти це зробив?	Combien de fois l'as-tu fait ?	разів	0	0
Де ви це взяли?	Où avez-vous obtenu ça ?	взяли	0	0
Помер Майкл Джексон.	Michael Jackson n’est plus.	майкл	0	0
Ми сиділи навколо вогнища.	Nous étions assis autour du feu.	навколо	0	0
Мені цікаво, чи Том живий, чи ні.	Je me demande si Tom est encore en vie.	живий	0	0
Покажи менi, будь-ласка, як це робиться.	Montre-moi comment faire, s'il te plaît.	покажи	0	0
Скоро ми матимемо сімдесят п’ять тисяч російських речень.	Bientôt, nous aurons soixante-quinze mille phrases en russe.	тисяч	0	0
Я передам йому ваше повідомлення, коли він прийде.	Je lui donnerai votre message quand il viendra.	повідомлення	0	0
Вже пізно. Покваптеся!	Il est déjà tard. Dépêchez-vous !	пізно	0	0
Немає нічого нового під сонцем.	Rien de nouveau sous le ciel.	нового	0	0
Перепрошую, ви розмовляєте англійською?	Excusez-moi s'il vous plait, parlez-vous l'anglais?	перепрошую	0	0
Американці мають право носити зброю.	Les Étatsuniens ont le droit de porter des armes.	зброю	0	0
Давай зробимо десятихвилинну перерву.	Faisons une pause durant 10 minutes.	зробимо	0	0
Мої батьки знають про це.	Mes parents le savent.	знають	0	0
Ми задоволені, що Ви приєдналися до нашої команди.	Nous sommes heureux que vous ayez rejoint notre équipe.	нашої	0	0
Боб шукав когось, з ким можна було б поговорити.	Bob cherchait quelqu'un avec qui parler.	боб	0	0
Пробачте за запізнення.	Veuillez excuser mon retard.	пробачте	0	0
Мені подобається світло свічок.	J’aime la lumière des bougies.	світло	0	0
Я прийняв рішення.	J'ai décidé.	рішення	0	0
Ми змогли зрозуміти одне одного.	Nous avons pu nous comprendre.	зрозуміти	0	0
За допомогою есперанто можна спілкуватися на рівних з людьми з інших країн.	Avec l'espéranto on peut communiquer équitablement avec les habitants des autres pays.	людьми	0	0
Чому ти запізнився вранці?	Pourquoi est-ce que tu étais en retard ce matin ?	вранці	0	0
Можна мені пройти? Так, проходьте.	Puis-je passer ? Oui, allez-y.	пройти	0	0
Я занадто втомився, щоб їхати назад додому на велосипеді.	Je suis trop fatigué pour rentrer chez moi en vélo.	їхати	0	0
Будь ласка, допоможіть мені.	Je vous prie de m'aider.	допоможіть	0	0
Вам потрібна наша допомога?	Avez-vous besoin de notre aide ?	допомога	0	0
Я збираюся зробити йому серйозну пропозицію.	Je vais lui faire une proposition sérieuse.	збираюся	0	0
Моя бабця полола бур'яни на задньому подвір'ї.	Ma grand-mère sarclait les mauvaises herbes à l'arrière du jardin.	ї	0	0
Чи не могли б Ви присвятити мені хвилинку.	Pouvez-vous me consacrer un peu de temps ?	хвилинку	0	0
Том на тебе чекає.	Tom t'attend.	чекає	0	0
Він сидить поруч зі своїм братом.	Il est assis à côté de son frère.	поруч	0	0
Де вони це роблять?	Où font-ils cela ?	роблять	0	0
Том — приятель Мері.	Tom est un ami de Mary.	приятель	0	0
Ви коли-небудь були у Парижі?	Êtes-vous déjà allés à Paris ?	коли-небудь	0	0
Мені прикро, але це неможливо.	Je suis désolé mais c'est impossible.	неможливо	0	0
У моїй кімнаті багато книжок.	Il y a beaucoup de livres dans ma chambre.	моїй	0	0
Мій любий брате, не будемо забувати, що людина не може відріктися від самої себе.	Mon cher frère, n'oublions pas que l'homme ne peut pas renoncer à lui-même.	любий	0	0
Що ти хочеш на свій день народження?	Que veux-tu pour ton anniversaire ?	народження	0	0
У тебе є майбутнє.	Tu as un avenir.	майбутнє	0	0
Привіт усім!	Salut tout le monde !	усім	0	0
Це їхній єдиний вибір.	C'est leur seul choix.	єдиний	0	0
Перепрошую, що змусив вас чекати так довго.	Je suis désolé de vous avoir fait attendre si longtemps.	чекати	0	0
Як справи у твоєї жінки, Томе?	Comment va ta femme, Tom ?	твоєї	0	0
Чому ти ще не спиш у таку пізню годину?	Qu'est-ce qui te retient éveillé si tard ?	таку	0	0
Це дуже цікава історія.	C'est une histoire très intéressante.	історія	0	0
Хто допомагає твоїй матері?	Qui aide ta mère ?	матері	0	0
Я покажу тобі, як це робиться.	Je te montrerai comment le faire.	покажу	0	0
Не кажи, що тебе не попереджали.	Ne dis pas que tu n'étais pas prévenu.	кажи	0	0
Добраніч.	Bonne nuit.	добраніч	0	0
Ми відразу потоваришували.	Nous avons tout de suite sympathisé.	відразу	0	0
Ти мусиш померти.	Tu dois mourir.	мусиш	0	0
Підніміть руку, перш ніж відповідати.	Levez la main avant de répondre.	перш	0	0
В якому році ви народилися?	En quelle année êtes-vous né ?	якому	0	0
Роби, що знаєш.	Fais ce que tu veux.	роби	0	0
Це могло бути пасткою.	Cela pourrait être un piège.	могло	0	0
Я одружений, і маю двоє дітей.	Je suis marié et ai deux enfants.	двоє	0	0
Ти говориш німецькою?	Est-ce que tu parles allemand ?	говориш	0	0
Я хочу пити.	J'ai soif.	пити	0	0
Зробімо це іншим разом.	Faisons cela une autre fois.	іншим	0	0
Я негайно подумала про тебе!	J'ai tout de suite pensé à toi !	подумала	0	0
В нашому місті багато парків.	Il y a beaucoup de parcs dans notre ville.	місті	0	0
У вас дуже добра команда, але їхня команда найкраща.	Vous êtes une très bonne équipe, mais la leur est la meilleure.	команда	0	0
Мене звуть Роберто.	Mon nom est Roberto.	звуть	0	0
Не бійся забруднити руки, щоби посіяти любов.	Ne craignez pas de vous salir les mains pour semer l'amour.	любов	0	0
Я вирішив купити машину.	J'ai décidé d'acheter une voiture.	вирішив	0	0
Нам потрібні правила.	Il nous faut des règles.	правила	0	0
Вона винна йому багато грошей, але, скоріш за все, не зможе їх повернути.	Elle lui doit beaucoup d'argent mais elle ne sera probablement pas en mesure de le rembourser.	повернути	0	0
Я почуваюся набагато краще.	Je me sens bien mieux.	набагато	0	0
Я не люблю ані чай, ані каву.	Je n'aime ni le thé, ni le café.	ані	0	0
Бога не існує.	Dieu n'existe pas.	існує	0	0
Астронавти полетіли на Місяць в ракеті.	Les astronautes sont allés sur la lune en fusée.	місяць	0	0
Це завдання не настільки складне, щоб ти не міг його розв’язати.	Ce problème n'est pas si difficile au point de ne pas pouvoir le résoudre.	настільки	0	0
Він чекав на нього до десятої години.	Il l’a attendu jusqu'à 10 heures.	години	0	0
Ця свинина якась дивна.	Ce porc est un peu avarié.	якась	0	0
Ми дали їм гроші й одяг.	Nous leur donnâmes de l'argent et des vêtements.	дали	0	0
Я детектив.	Je suis détective.	детектив	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	нашим	0	0
Я не пам'ятаю, куди поклала ключ.	Je ne me souviens pas où j'ai mis ma clé.	ключ	0	0
Том схожий на матір.	Tom ressemble à sa mère.	матір	0	0
Це хлопчик чи дівчинка?	Est-ce un garçon ou une fille ?	хлопчик	0	0
Я був у своєму найкращому одязі.	Je portais mes meilleurs habits.	своєму	0	0
Фільм розпочався о другій.	Le film a commencé à 2 heures.	фільм	0	0
До речі, ти правий.	En fait, tu as raison.	правий	0	0
Том допоможе.	Tom aidera.	допоможе	0	0
Ми стали посміховиськом по всьому селу.	Nous sommes devenus la risée de tout le village.	стали	0	0
Ціна не має значення.	Peu importe le prix.	значення	0	0
Важко в це повірити.	C'est difficile à croire.	повірити	0	0
У мене болить голова, і руки, і ноги,.. і, насправді, все тіло.	Ma tête souffre, tout comme mes bras, mes jambes...en fait, mon corps tout entier.	тіло	0	0
Я можу залишити повідомлення?	Puis-je laisser un message ?	залишити	0	0
Лікар порадив йому менше пити.	Le médecin lui a conseillé de lever le pied sur la boisson.	менше	0	0
Кажеш, ти написав цю книжку?	Tu dis que c'est toi qui as écrit ce livre ?	кажеш	0	0
Я жив у Осаці до шістьох років.	J'ai vécu à Osaka jusqu'à mes 6 ans.	жив	0	0
Я не знаю, чи це кохання.	J'ignore s'il s'agit d'amour.	кохання	0	0
Я пішла спати.	Je vais au lit.	пішла	0	0
Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, soixante-dix, quatre-vingts, quatre-vingt-dix, cent.	сто	0	0
Моя сестра виходить заміж.	Ma sœur va se marier.	виходить	0	0
Візьміть із собою парасольку на випадок, якщо піде дощ.	Prenez un parapluie avec vous au cas où il pleut.	випадок	0	0
Поїхали на море.	Conduisons jusqu'à la mer.	поїхали	0	0
Я чула про вас.	J'ai entendu parler de vous.	чула	0	0
Юмі стане вчителем.	Yumi deviendra professeur.	стане	0	0
Слава богу, це скінчилося.	Dieu merci, c'est terminé !	богу	0	0
Ми не хочемо війни. Ми хочемо миру.	Nous ne voulons pas de guerre. Nous voulons la paix.	війни	0	0
Мені не вистачатиме твоїх кулінарних навичок.	Ta cuisine me manquera.	твоїх	0	0
Я збираюся до магазину. Тобі що-небудь купити?	J'ai l'intention d'aller au magasin. Est-ce que je t’achète quelque chose ?	що-небудь	0	0
Їх не врятувати.	Elles ne peuvent être sauvées.	врятувати	0	0
Я двічі був у США.	Je suis allé deux fois aux États-Unis.	сша	0	0
Наприклад, тобі подобається англійська?	Par exemple, est-ce que tu aimes l’anglais ?	наприклад	0	0
Чому є Міс Італія, і немає Містера Італія?	Pourquoi y a-t-il une Miss Italie et pas de Mister Italie ?	міс	0	0
Я все ще не отримав вашого електронного листа. Може ви неправильно набрали мою адресу?	Je n'ai pas encore reçu votre courriel. Peut-être avez-vous mal tapé mon adresse électronique ?	неправильно	0	0
У мене трохи більше п'яти доларів.	J'ai un peu plus de 5 dollars.	доларів	0	0
Почекай, що це?	Attends ! Qu'est ceci ?	почекай	0	0
Не дивіться на мене так.	Ne me regardez pas comme ça.	дивіться	0	0
Капітан корабля вирішив змінити курс.	Le capitaine du navire a décidé de changer de cap.	капітан	0	0
У цьому будинку шість кімнат.	Cette maison a six pièces.	шість	0	0
Ми думали, що не зможемо зупинити Тома.	Nous pensions que nous ne pourrions pas arrêter Tom.	зможемо	0	0
Вчора я вперше грала у теніс.	J'ai joué au tennis pour la première fois hier.	вперше	0	0
Це правильна відповідь.	C'est la bonne réponse.	відповідь	0	0
Лікар порадив йому менше пити.	Le docteur lui a conseillé de diminuer la boisson.	лікар	0	0
Вона дала йому книжку.	Elle lui a donné un livre.	дала	0	0
Я зателефоную тобi через годину.	Je t'appellerai dans une heure.	годину	0	0
Він почав грати стару пісню.	Il commença à jouer une vieille chanson.	почав	0	0
Церква з іншого боку вулиці.	L’église est de l’autre côté de la rue.	вулиці	0	0
М’яч перекотився через дорогу.	Le ballon roula en travers de la route.	дорогу	0	0
Наскільки швидко він бігає?	À quelle vitesse court-il?	наскільки	0	0
Скільки Алекс має машин?	Combien de voitures a Alex ?	алекс	0	0
За якого кандидата ти підеш голосувати?	Pour quel candidat iras-tu voter ?	підеш	0	0
Вiн жив у Кобе протягом двох дiб.	Il vit à Kobe depuis deux jours.	вiн	0	0
Не змінюйте своєї думки.	Ne change pas d'avis.	своєї	0	0
Ця частина міста мені знайома.	Je connais cette partie de la ville.	частина	0	0
Звучить резонно.	Cela semble raisonnable.	звучить	0	0
Це смішно.	C'est amusant.	смішно	0	0
Інтелектуал — це людина, що відкрила для себе щось цікавіше за секс.	Un intellectuel est quelqu'un qui a découvert quelque chose de plus intéressant que le sexe.	секс	0	0
Не було видно ані хмаринки.	Aucun nuage n'était en vue.	видно	0	0
Він підняв дошку з одного кінця.	Il souleva un coté de la planche.	кінця	0	0
Його лист не має жодного сенсу.	Sa lettre n'a aucun sens.	жодного	0	0
Я вважаю, що він має рацію.	Je pense qu'il a raison.	вважаю	0	0
Я не можу думати інакше.	Je ne peux pas penser autrement.	думати	0	0
Не недооцінюй моєї сили.	Ne sous-estime pas ma puissance.	сили	0	0
Я тут більше не живу.	Je ne vis plus ici.	живу	0	0
Давай зробимо це належним чином.	Faisons ça correctement.	чином	0	0
Так, клянусь!	Oui, je le jure !	клянусь	0	0
Ти прийшла запізно.	Tu es venue trop tard.	прийшла	0	0
Я попрошу Тома показати Мері, як це зробити.	Je vais demander à Tom de montrer à Marie comment faire cela.	показати	0	0
Не будьте огидними.	Ne soyez pas dégoûtantes.	будьте	0	0
Я тебе більше не кохаю.	Je ne t'aime plus.	кохаю	0	0
Вона обiцяла вийти за нього замiж.	Elle promit de l'épouser.	вийти	0	0
Якщо ви це читаєте, йдіть додому!	Si vous pouvez lire cela, rentrez chez vous !	йдіть	0	0
Прийшов, побачив, переміг.	Je suis venu, j'ai vu, j'ai vaincu.	побачив	0	0
Земля обертається навколо Сонця.	La Terre tourne autour du Soleil.	земля	0	0
У кімнаті стояло піаніно, однак на ньому ніхто не грав.	Il y avait un piano dans le salon, mais personne n’en jouait.	ньому	0	0
Сідай за стіл.	Prends place à table.	сідай	0	0
Я маю багато друзів.	J'ai plein d'amis.	друзів	0	0
Їм тебе не зупинити.	Elles ne peuvent pas vous arrêter.	зупинити	0	0
Бажаю вам добре провести час.	Amusez-vous bien !	провести	0	0
Ми хочемо купити книжки.	Nous voulons acheter des livres.	купити	0	0
Якого типу йогурт тобі найбільше подобається?	Quel genre de yaourts préfères-tu ?	типу	0	0
Том чудовий працівник.	Tom est un bon employé.	чудовий	0	0
Бджоли літають серед квітів.	Des abeilles volent au milieu des fleurs.	серед	0	0
Що в ньому всередині?	De quoi est-ce constitué ?	всередині	0	0
Вони розвантажили корабель.	Ils ont déchargé le bateau.	корабель	0	0
Це набагато кращий спосіб.	C'est de loin la meilleure manière.	спосіб	0	0
Діти, послухайте!	Les enfants, écoutez !	послухайте	0	0
Том не знає всієї історії.	Tom ne connaît pas toute l'histoire.	історії	0	0
Я сьогодні не працюю.	Je ne travaille pas aujourd'hui.	працюю	0	0
Я почала вивчати китайську минулого тижня.	J'ai commencé à apprendre le chinois la semaine dernière.	минулого	0	0
Вчора вночі мені наснився дивний сон.	J'ai fait un rêve étrange, la nuit dernière.	вночі	0	0
Молодець.	Pas mal !	молодець	0	0
Скоро він зможе добре плавати.	Il sera bientôt capable de bien nager.	зможе	0	0
Я агент.	Je suis un agent.	агент	0	0
Маячіння однієї людини називається божевіллям. Маячіння тисяч людей називається релігією.	Le délire d'un homme est appelé une insanité. Le délire de milliers d'hommes est appelé une religion.	людини	0	0
Ви маєте мені розповісти.	Il vous faut me le dire.	розповісти	0	0
Він сидів, читаючи книгу.	Il était assis à lire un livre.	книгу	0	0
Принаймні він вміє читати.	Il sait au moins lire.	принаймні	0	0
Дозвольте представитися.	Laissez-moi me présenter.	дозвольте	0	0
Слухайте.	Écoutez !	слухайте	0	0
Неймовірно!	Incroyable !	неймовірно	0	0
Немає жодних проблем.	Il n'y a aucun problème.	жодних	0	0
Раптом пішов дощ.	Il se mit soudain à pleuvoir.	раптом	0	0
Не слухай цю людину.	N'écoute pas cet homme.	людину	0	0
Заспокойся вже, твою дивізію.	Calme-toi, Bon Dieu !	заспокойся	0	0
Мені подобається читати новини.	J'aime lire les nouvelles.	новини	0	0
Ви не можете постійно ховатися.	Vous ne pouvez pas vous cacher pour toujours.	постійно	0	0
Допомогти тобі — мій обов'язок.	C'est mon devoir de t'aider.	язок	0	0
Хей, що сталося?	Hé, que s'est-il passé ?	хей	0	0
Два чоботи пара.	Qui se ressemble s'assemble.	пара	0	0
Я купив книгу.	J'ai acheté un livre.	купив	0	0
Він намагався вбити себе.	Il a tenté de se suicider.	намагався	0	0
Я перевірив список.	J'ai vérifié la liste.	список	0	0
Допоможи нам.	Aide-nous !	допоможи	0	0
Ненавиджу цей колір.	Je déteste cette couleur.	ненавиджу	0	0
У цьому випадку ти помиляєшся.	Tu as tort dans ce cas.	випадку	0	0
У хвилині шістдесят секунд.	Une minute compte soixante secondes.	секунд	0	0
Мені потрібні нові шини.	J'ai besoin de nouveaux pneus.	нові	0	0
На щастя, він не загинув в аварії.	Heureusement il n'est pas mort dans l'accident.	щастя	0	0
Йдеш чи лишаєшся?	Tu y vas ou tu restes ?	йдеш	0	0
Це сталося зовсім недавно.	C'est arrivé tout récemment.	недавно	0	0
Порівняймо переклад з оригіналом.	Comparons la traduction à l'original.	переклад	0	0
Вона не впевнена, що він хоче цим займатися.	Elle n'est pas sûre qu'il veuille le faire.	впевнена	0	0
Війна з Францією закінчилася.	La guerre avec la France était terminée.	війна	0	0
Ви цілком маєте рацію.	Vous avez tout à fait raison.	цілком	0	0
Бери стільки персиків, скільки хочеш.	Prends autant de pêches que tu veux.	бери	0	0
Подумай про своє майбутнє.	Pense à ton avenir.	подумай	0	0
Вони думали, що Том спить.	Ils pensaient que Tom dormait.	думали	0	0
Ти занадто п'яний для того, щоб вести машину.	Tu es trop ivre pour conduire.	вести	0	0
У цій кімнаті порожньо.	Cette pièce est vide.	кімнаті	0	0
Зачекайте на свою чергу, будь ласка.	Veuillez attendre votre tour.	зачекайте	0	0
Джордж провів мене додому.	George m'a raccompagné chez moi.	джордж	0	0
Подивися на будинок з червоним дахом.	Regarde la maison avec le toit rouge.	подивися	0	0
Можемо спробувати.	Nous pouvons essayer.	спробувати	0	0
Собака Тома досить непогано плаває.	Le chien de Tom est assez bon nageur.	непогано	0	0
Я переплутав вас з вашим братом.	Je vous ai pris pour votre frère.	вашим	0	0
Нам треба звертати увагу на сигнал світлофора.	Nous devons faire attention au feu rouge.	сигнал	0	0
Е... Як це працює?	Euh... Comment ça fonctionne ?	е	0	0
Це написано фінською?	Est-ce écrit en finnois ?	написано	0	0
В єдності сила.	La force dans l'unité.	сила	0	0
Я розумію її, але з іншого боку, я не думаю, що вона має рацію.	Je la comprends, mais d'un autre côté je ne pense pas qu'elle ait raison.	боку	0	0
Я прийняв його сторону у суперечці.	J'ai pris son parti dans la dispute.	сторону	0	0
Не хвилюйся.	T'inquiète pas.	хвилюйся	0	0
Навіщо, на твою думку, я тут?	Pourquoi penses-tu que je suis ici ?	думку	0	0
Мене звати Сара.	Je m'appelle Sara.	сара	0	0
Залиш мені трохи морозива.	Garde-moi un peu de glace.	залиш	0	0
Я повністю згоден.	Je suis totalement d'accord.	повністю	0	0
Замість того, щоб іти до школи, він лишився вдома.	Au lieu d'aller à l'école, il est resté à la maison.	школи	0	0
В неї великі блакитні очі.	Elle a de grands yeux bleus.	великі	0	0
Маю двох псів. Один - білий, а другий - чорний.	J'ai deux chiens. L'un est blanc, l'autre est noir.	другий	0	0
Гадаєш, риби чують?	Penses-tu que les poissons puissent entendre ?	гадаєш	0	0
Джим вчора залишив Париж.	Jim est parti de Paris hier.	залишив	0	0
Хто ваші батьки?	Qui sont vos parents ?	батьки	0	0
Відпусти моє волосся.	Lâche-moi les cheveux !	волосся	0	0
Я у в'язниці.	Je suis en prison.	язниці	0	0
Хто піде зі мною?	Qui viendra avec moi ?	піде	0	0
Мій батько вже два місяці лежить у лікарні.	Mon père est hospitalisé depuis deux mois.	лікарні	0	0
Зараз сезон полуниці.	C'est la saison des fraises.	сезон	0	0
Яка у вас група крові?	Quel est votre groupe sanguin ?	крові	0	0
Учора Майк пробіг дуже швидко.	Mike a couru très vite hier.	майк	0	0
Я не очікував, що ви це скажете.	Je ne m'attendais pas à ce que vous disiez ça.	скажете	0	0
Я люблю музику, особливо класичну.	J'aime la musique, surtout classique.	особливо	0	0
Він не знав, що казати.	Il ne savait quoi dire.	казати	0	0
Шість місяців - це довго.	Six mois, c'est long à attendre.	місяців	0	0
Супер!	Fantastique !	супер	0	0
Я скоро повернуся.	Je reviens bientôt.	повернуся	0	0
Том вирішив зателефонувати до поліції.	Tom décida d'appeler la police.	поліції	0	0
Я не можу нi читати, нi розмовляти французькою мовою.	Je ne peux pas lire le français, je ne peux pas non plus le parler.	нi	0	0
Вона взяла мене за руку.	Elle m'a pris par la main.	взяла	0	0
Це найспекотніше літо за останні п'ятдесят років.	C'est l'été le plus chaud depuis cinquante ans.	останні	0	0
Сьогодні ввечері я не хочу дивитися телевізор.	Je n'ai pas envie de regarder la télévision ce soir.	дивитися	0	0
Ти обіцяв, що це зробиш для нас.	Tu as promis que tu ferais cela pour nous.	зробиш	0	0
Я стану богом нового світу.	Je deviendrai le dieu du nouveau monde.	стану	0	0
Я нічого не чую.	Je n'entends rien.	чую	0	0
Символ "&" ставиться замість "і".	Le symbole '&' signifie 'et'.	замість	0	0
Пол щойно телефонував.	Paul a téléphoné à l'instant.	пол	0	0
Вона член цієї організації.	Elle est membre de cette organisation.	член	0	0
Обидва брати померли.	Les deux frères sont morts.	брати	0	0
Потім я пішов звідти, але зрозумів, що забув сумку.	Après ça, je pars, mais je me rends compte que j'ai oublié mon sac chez eux.	звідти	0	0
Я це знайшов під твоїм ліжком.	J'ai trouvé ceci sous ton lit.	твоїм	0	0
Мені потрібен адвокат.	Je veux un avocat.	адвокат	0	0
Це було жахливо.	Ce fut horrible.	жахливо	0	0
Я ніфіга не зробив за цілий день.	J'ai rien foutu de la journée.	цілий	0	0
Том внизу.	Tom est en bas.	внизу	0	0
Обіцяю тобі, що я все поясню пізніше.	Je te promets que j'expliquerai tout plus tard.	обіцяю	0	0
Джессі погано говорила французькою, а німецькою - ще гірше.	Jessie parlait mal français et pire encore allemand.	гірше	0	0
Дайте мені померти.	Laissez-moi mourir.	померти	0	0
На початку Бог створив Небо та землю.	Au commencement, Dieu créa le ciel et la terre.	початку	0	0
Ця угода вступає в силу опівночі.	Ce contrat prend effet à partir de minuit.	силу	0	0
А якщо побачиш Тома, передай йому від мене вітання.	Et si tu vois Tom, salue-le de ma part.	побачиш	0	0
Мені прикро це чути.	Ça me fait mal d'entendre ça.	чути	0	0
Це їхній єдиний вибір.	C'est leur seul choix.	вибір	0	0
Я ненавиджу таких хлопців.	Je déteste les gars comme ça.	хлопців	0	0
Думаю, мені настав час змінити роботу.	Je pense qu'il est temps pour moi de changer d'emploi.	змінити	0	0
На твоєму місці я б запитав його.	Je lui demanderais, si j'étais toi.	твоєму	0	0
Музичні ноти моєю мовою — це до, ре, мі, фа, соль, ля й сі.	Dans ma langue, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	моєю	0	0
На своїй роботі я наймолодший.	Je suis le plus jeune à mon boulot.	своїй	0	0
Мій любий брате, не будемо забувати, що людина не може відріктися від самої себе.	Mon cher frère, n'oublions pas que l'homme ne peut pas renoncer à lui-même.	брате	0	0
Це був для мене справжній шок.	Ce fut pour moi un vrai choc.	справжній	0	0
Як ти, синку?	Comment vas-tu, mon fils ?	синку	0	0
Тепер ми в безпеці.	Nous sommes désormais en sécurité.	безпеці	0	0
Багато білорусів прийшли на роботу роздягненими після того, як їх президент закликав їх "роздягнутися і працювати".	De nombreux Biélorusses sont venus travailler nus après que leur président leur ait demandé de "se déshabiller et de travailler".	президент	0	0
Я нікуди не йду.	Je ne me rends nulle part.	нікуди	0	0
Це хороша ідая. Я зроблю це.	C'est une bonne idée. Je vais faire ça.	хороша	0	0
Вона померла від раку шлунку.	Elle est morte d'un cancer de l'estomac.	померла	0	0
Не ходи надвір після заходу сонця.	N'y va pas après la nuit tombée.	ходи	0	0
Це був подарунок.	C'était un cadeau.	подарунок	0	0
Не буває троянд без шипів.	Il n'y a pas de roses sans épines.	буває	0	0
Я забув твій номер телефону.	J'ai oublié ton numéro de téléphone.	телефону	0	0
Том не вміє тримати язика за зубами.	Tom a une grande gueule.	тримати	0	0
Ви не могли би принести нам рахунок, будь ласка?	J'aimerais la note, je vous prie.	принести	0	0
Почали.	Commençons !	почали	0	0
Я хочу подивитися цей фільм ще раз.	Je veux voir le film à nouveau.	подивитися	0	0
Я візьму жовтий.	Je prendrais le jaune.	візьму	0	0
Футбол - мій улюблений вид спорту.	Le football est mon sport préféré.	вид	0	0
Двір без жінок як сад без квіток.	Une cour sans femmes, c’est comme un jardin sans fleurs.	жінок	0	0
Одного вечора до мене додому прийшов чоловік.	Une nuit, un homme vint chez moi.	вечора	0	0
Том спробував спасти Мері.	Tom a essayé de sauver Mary.	спасти	0	0
Дівчата виграли.	Les filles ont gagné.	дівчата	0	0
Тримайся від мене подалі.	Garde tes distances.	тримайся	0	0
Ковалем стає лише той, хто кує.	C'est en forgeant qu'on devient forgeron.	стає	0	0
Побачимося у четвер!	À jeudi !	побачимося	0	0
Том має чудове почуття гумору.	Tom a un formidable sens de l'humour.	почуття	0	0
Що ти збираєшся робити далі?	Que vas-tu faire ensuite ?	збираєшся	0	0
Ви це чули?	Avez-vous entendu ça ?	чули	0	0
Спробуй ще.	Essaie encore.	спробуй	0	0
"А" - перша літера абетки.	« A » est la première lettre de l'alphabet.	перша	0	0
Я задоволений своєю зарплатнею.	Je suis content de mon salaire.	своєю	0	0
Яка мета вашої поїздки?	Quel est l'objet de votre voyage ?	вашої	0	0
Все готово?	Tout est-il prêt ?	готово	0	0
Який сюрприз, що ти тут!	Quelle surprise de te voir ici !	сюрприз	0	0
Сьогодні ввечері я вільний.	Cette nuit, je suis libre.	ввечері	0	0
Це чудова квітка.	C'est une belle fleur.	чудова	0	0
Початок мудрості – страх Господній.	Le commencement de la sagesse, c'est la crainte de l'Éternel.	страх	0	0
Тобі треба було б слухатися мами.	Tu devrais écouter ta mère.	мами	0	0
Ми стали посміховиськом по всьому селу.	Nous sommes devenus la risée de tout le village.	всьому	0	0
Том втратив сімдесят фунтів ваги.	Tom a perdu 70 livres.	втратив	0	0
Запитай мене про що завгодно!	Demande-moi n'importe quoi !	завгодно	0	0
Я вам нічого не винен.	Je ne vous dois rien.	винен	0	0
Ми їдемо до Німеччини.	Nous allons en Allemagne.	їдемо	0	0
Він не зміг скласти іспит.	Il a raté son examen.	зміг	0	0
Я якраз читаю газету.	Je suis en train de lire le journal.	якраз	0	0
Я чую звук барабана.	J'entends le tambour.	звук	0	0
У наступний раз я прийду раніше.	La prochaine fois je viendrai plus tôt.	наступний	0	0
Поділи це на трьох.	Divise-le entre les trois.	трьох	0	0
Ввечері він іде чогось випити.	Il sort le soir pour boire un verre.	чогось	0	0
На честь містера Джонса було влаштовано прощальну зустріч.	Une réunion de remerciement a été tenu en l'honneur de Monsieur Jones.	зустріч	0	0
Можна дізнатися ваше ім'я, будь ласка?	Pouvez-vous m'indiquer votre nom, s'il vous plaît ?	дізнатися	0	0
Поле вкрите снігом.	Le champ est couvert de neige.	поле	0	0
Я думаю, ти на правильному шляху.	Je pense que tu es sur la bonne voie.	шляху	0	0
Граматика — дуже складна штука.	La grammaire est une chose très difficile.	штука	0	0
Я не даю їсти своєму собаці зранку.	Je ne nourris pas mon chien le matin.	даю	0	0
У вас тут є магазин подарунків?	Avez-vous une boutique de cadeaux ici ?	магазин	0	0
Її машині два роки.	Sa voiture a deux ans.	машині	0	0
Попрошу рахунок, будь ласка.	J'aimerais la note, je vous prie.	рахунок	0	0
Він почав шукати роботу.	Il a commencé à chercher un travail.	шукати	0	0
Я знайшла квартиру.	J'ai trouvé un appartement.	квартиру	0	0
Ти вже закінчив своє домашнє завдання?	As-tu déjà fini tes devoirs ?	завдання	0	0
Твоя рука холодна, як лід.	Ta main est froide comme de la glace.	рука	0	0
Ми імпортуємо чай з Індії.	Nous importons le thé d'Inde.	чай	0	0
Дівчинка боялася власної тіні.	La fille avait peur de son ombre.	дівчинка	0	0
Не можу йти, зрештою, і не хочу.	Je ne peux pas y aller, ni ne le veux.	зрештою	0	0
У нього нова дівчина.	Il a une nouvelle petite amie.	нова	0	0
У мене запаморочилося в голові.	J'ai été pris de vertiges.	голові	0	0
Будь ласка, не думай більше про це.	S'il te plaît, n'y pense plus.	думай	0	0
Боляче?	Cela fait-il mal ?	боляче	0	0
Я готовий почати.	Je suis prêt à commencer.	почати	0	0
В них достатньо капіталу, щоб побудувати другу фабрику.	Ils disposent de suffisamment de capital pour bâtir une seconde usine.	другу	0	0
Карам — найкращий студент у всій школі.	Karam est le meilleur étudiant de toute l'école.	школі	0	0
Ми іноді робимо помилки.	Nous faisons parfois des erreurs.	робимо	0	0
Ну будь такою ледачою.	Ne sois pas si paresseuse !	такою	0	0
Вони вбили Тома.	Ils ont tué Tom.	вбили	0	0
Я намагаюся ставити питання французькою.	J'essaie de poser mes questions en français.	намагаюся	0	0
Важливо, щоб ти зрозуміла.	C'est important que tu comprennes.	зрозуміла	0	0
Біжи!	Cours !	біжи	0	0
Гра розпочинається завтра вдень о другій годині.	Le match commence à deux heures demain après-midi.	гра	0	0
Дозволь мені спробувати.	Laisse-moi essayer.	дозволь	0	0
Поліцейський перевіряв кожне авто окремо.	L'agent de police contrôlait chaque véhicule individuellement.	авто	0	0
Він розповів мені історію свого життя.	Il me conta l'histoire de sa vie.	історію	0	0
Джон пішов з цієї компанії і заснував власну.	John est parti de cette entreprise et a fondé la sienne.	компанії	0	0
Він ходить туди щодня.	Il y va chaque jour.	ходить	0	0
У нас вийшло!	On a réussi !	вийшло	0	0
Це відомо всім.	Tous le savent.	відомо	0	0
Мого варвара дев'ятого рівня убили.	Mon barbare niveau 9 a été tué.	убили	0	0
У будь якому разі, дякую.	Merci tout de même.	разі	0	0
Вона її подруга.	Elle est son amie.	подруга	0	0
Ласкаво просимо до пекла!	Bienvenue en enfer !	просимо	0	0
Одного разу не вистачить.	Une fois ne suffit pas.	вистачить	0	0
Я поважаю тих, хто старається з усіх сил.	Je respecte ceux qui font toujours de leur mieux.	сил	0	0
Дивися, у тебе шнурки розв'язалися.	Regarde, tu as tes lacets défaits.	дивися	0	0
Цей знак означає, що відповідь правильна.	Le symbole signifie que la réponse est exacte.	знак	0	0
Що ти любиш їсти?	Qu'est-ce que tu aimes manger ?	любиш	0	0
Ви хочете поїхати в Україну.	Vous voulez aller en Ukraine.	поїхати	0	0
Японія відіграє ключову роль в світовій економіці.	Le Japon joue un rôle clé dans l'économie mondiale.	роль	0	0
Мені байдуже, що зі мною станеться.	Ça m'est égal, ce qu'il adviendra de moi.	станеться	0	0
Він прийшов через декілька днів.	Il vint quelques jours plus tard.	декілька	0	0
Дощ падав протягом трьох днів.	La pluie a duré trois jours.	протягом	0	0
Я вас обох уб'ю.	Je vous tuerai tous les deux.	обох	0	0
Що я зробив зі своїми ключами?	Qu'est-ce que j'ai fait de mes clés ‽	своїми	0	0
Я хочу одружитися на ній.	Je veux me marier avec elle.	ній	0	0
Поклади пістолет на стіл.	Pose ce pistolet sur la table.	пістолет	0	0
Я можу залишитися.	Je peux rester.	залишитися	0	0
Тому не вдалося прийти вчасно.	Tom a manqué de venir à l'heure.	вдалося	0	0
Я тебе повідомлю, якщо знайду щось цікаве.	Je te ferai savoir si je trouve quoi que ce soit d'intéressant.	знайду	0	0
Я вам зараз принесу рахунок.	Je vous apporte l’addition tout de suite.	принесу	0	0
Вона мила.	Elle est gentille.	мила	0	0
Це не мої книги.	Ce ne sont pas mes livres.	книги	0	0
Вона загубила свій капелюх, але швидко його знайшла.	Elle a perdu son chapeau, mais l'a retrouvé aussitôt.	знайшла	0	0
Ніщо не вічне.	Rien ne dure pour toujours.	ніщо	0	0
Він сказав, що нічого не бачив. Проте я не вірю, що він сказав правду.	Il dit qu'il n'a rien vu. Cependant, je ne crois pas que ce qu'il dit est la vérité.	проте	0	0
Він був відсутній на зустрічі.	Il a été absent de la réunion.	зустрічі	0	0
Часи змінюються.	Les temps changent.	часи	0	0
Підійдіть ближче.	Approchez.	ближче	0	0
Скільки годин залишилося?	Combien d'heures reste-t-il ?	залишилося	0	0
Мій тато купив нове авто.	Mon père a acheté une voiture neuve.	нове	0	0
Обов'язково приходь сюди до п'ятої.	Veille bien à être ici au plus tard à cinq heures.	язково	0	0
Ти виглядаєш зайнятою.	Tu as l'air occupée.	виглядаєш	0	0
Ця їжа має підгнилий запах.	Cette nourriture a une odeur de pourri.	запах	0	0
Згідно з прогнозом погоди, завтра буде дощ.	D'après les prévisions météorologiques, il va pleuvoir demain.	погоди	0	0
Це маленька книжка.	C'est un petit livre.	маленька	0	0
Що вона зробить, як ви думаєте?	Que fera-t-elle selon vous ?	зробить	0	0
Ви отримали лист?	Avez-vous reçu la lettre ?	отримали	0	0
Тисячі єн вистачить?	Mille yens sont-ils suffisants ?	тисячі	0	0
Ти працював учора?	As-tu travaillé hier ?	працював	0	0
З Днем подяки!	Joyeux Thanksgiving.	днем	0	0
Чесно кажучи, я не кохаю її.	Pour être honnête, je ne l'aime pas.	кажучи	0	0
Жінки зазвичай живуть довше, ніж чоловіки.	Les femmes vivent généralement plus longtemps que les hommes.	чоловіки	0	0
Рот відкрий!	Ouvre la bouche !	рот	0	0
Хай живе королева!	Vive la Reine !	королева	0	0
Я звернувся до нього по допомогу.	Je lui ai demandé son aide.	допомогу	0	0
Якою мовою говорять в Америці?	Que parlent-ils en Amérique ?	якою	0	0
Ця книжка занадто дорога.	Ce livre est trop coûteux.	дорога	0	0
Він приїхав у Токіо у п'ять років тому, інакше кажучи, коли йому було 12.	Il arriva à Tokyo il y a cinq ans, c'est-à-dire lorsqu'il avait 12 ans.	приїхав	0	0
Краса — це зупинена мить.	La beauté c'est un instant suspendu.	мить	0	0
Нема й мови. Сьогодні занадто холодно.	En aucun cas. Il fait trop froid aujourd'hui.	холодно	0	0
Це одна з тих речей яких він завжди каже.	C'est l'une des choses qu'il dit toujours.	речей	0	0
Це ніяк не пов'язано з тобою.	Cela n'a rien à voir avec toi.	ніяк	0	0
Ми з тобою однієї думки.	Je partage la même idée que toi.	думки	0	0
У такому разі, я йду.	Dans ce cas, j'arrive.	такому	0	0
Це було дивне відчуття.	Ce fut une sensation merveilleuse.	відчуття	0	0
По дорозі до театру я зустрів Йоко.	J'ai rencontré Yoko sur le chemin du théâtre.	дорозі	0	0
Він повернеться за секунду.	Il revient dans une seconde.	повернеться	0	0
Це велике місто.	C'est une grande ville.	велике	0	0
Ми обидва хочемо подивитися фільм.	Nous voulons tous deux voir le film.	обидва	0	0
Нам потрібне свіже повітря.	Nous avons besoin d'air frais.	повітря	0	0
Ми ходимо до тієї саме школи.	Nous allons à la même école.	тієї	0	0
Де вихід?	Où est la sortie ?	вихід	0	0
Я ще ніколи не бачив такого великого собаку.	Je n'ai jamais vu de si grand chien.	великого	0	0
Ми поговоримо про це завтра.	Nous en parlerons demain.	поговоримо	0	0
У тебе добра пам'ять?	As-tu une bonne mémoire ?	добра	0	0
Йому пощастило знайти роботу.	Il a eu la chance de trouver un travail.	пощастило	0	0
Ласкаво просимо до Франції!	Soyez le bienvenu en France !	ласкаво	0	0
Вони пробилися крізь гору і побудували тунель.	Ils creusèrent à travers la montagne et construisirent un tunnel.	крізь	0	0
Жінка плаче до весілля, а чоловік - після.	La femme pleure avant le mariage et l'homme, après.	весілля	0	0
Книга рожева?	Le livre est-il rose ?	книга	0	0
Том — найкращий учень у класі.	Tom est le premier de sa classe.	найкращий	0	0
Можна запитати?	Puis-je poser une question ?	запитати	0	0
Припустімо, ви б мали десять мільйонів йен, що б ви зробили?	Supposons que vous ayez dix millions de yens, qu'en feriez-vous ?	мільйонів	0	0
Я не знаю, що він купить.	Je ne sais pas ce qu'il achètera.	купить	0	0
Ми оголосили війну.	Nous avons déclaré la guerre.	війну	0	0
Сідай-но, Кейт.	Assois-toi, Kate.	кейт	0	0
Одну хвилину.	Une minute.	хвилину	0	0
Одразу після повернення додому я заснув.	Aussitôt après mon retour à la maison, je m'endormis.	одразу	0	0
Моя мати померла, коли я був малий.	Ma mère est morte lorsque j'étais enfant.	малий	0	0
Річка, що перетинає Париж, називається Сена.	Le fleuve qui traverse Paris s'appelle la Seine.	називається	0	0
Що може бути легше?	Qu'est-ce qui pourrait être plus facile ?	легше	0	0
Увесь клас склав іспит.	Toute la classe a passé l'examen.	клас	0	0
Ви можете скористатися цією машиною.	Vous pouvez utiliser ce véhicule.	цією	0	0
Я побачила там дивну жінку.	J'ai vu une étrange femme là-bas.	жінку	0	0
Хто приніс вино?	Qui a apporté le vin ?	приніс	0	0
Це єдина можливість.	C'est la seule façon.	можливість	0	0
Він має дівчину?	A-t-il une nana ?	дівчину	0	0
Я ідіот! Убийте мене, хто-небудь!	Je suis un idiot ! Tuez-moi, quelqu'un !	хто-небудь	0	0
Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	b	0	0
Подивись на цю дівчинку!	Regarde cette fille !	подивись	0	0
Поліція розслідує вбивство.	La police enquête sur le meurtre.	вбивство	0	0
Я вас вважаю чесною людиною.	Je vous considère comme un homme honnête.	людиною	0	0
Я досяг успіху завдяки його пораді.	Grâce à son conseil, j'ai réussi.	завдяки	0	0
Подивіться на того великого собаку.	Regardez ce gros chien.	подивіться	0	0
Не заходь! Я гола.	N'entre pas ! Je suis nue.	заходь	0	0
Ти можеш ходити?	Peux-tu marcher ?	ходити	0	0
Я чудово розважився на твоїй вечірці.	J'ai passé du très bon temps à ta fête.	твоїй	0	0
Ми будемо битися.	Nous combattrons.	битися	0	0
Я з ФБР.	Je suis du F.B.I.	фбр	0	0
Оскільки він був стомлений, він рано пішов спати.	Comme il était fatigué, il se coucha tôt.	оскільки	0	0
Мене примусили випити ліки.	On m'a forcé à prendre des médicaments.	випити	0	0
Есперанто - жива мова, яка чудово пасує для міжнародного спілкування.	L'espéranto est une langue vivante qui convient très bien à la communication internationale.	жива	0	0
Мені байдуже, чи ти багатий, чи бідний.	Cela ne fait aucune différence pour moi que tu sois riche ou pauvre.	байдуже	0	0
Джессі погано говорила французькою, а німецькою - ще гірше.	Jessie parlait mal français et pire encore allemand.	джессі	0	0
Одне пиво, будь ласка.	Une bière, s'il vous plaît !	пиво	0	0
Мій дядько дав мені своє авто.	Mon oncle m'a donné sa voiture.	дядько	0	0
Дякуємо за ваше терпіння.	Merci pour votre patience.	дякуємо	0	0
Він вагався якусь мить.	Il a hésité pendant un moment.	якусь	0	0
Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	l	0	0
Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	o	0	0
Це важливий крок.	C'est un pas important.	крок	0	0
Якої сьогодні думки французи про Наполеона?	Que pensent les Français de Napoléon aujourd'hui ?	якої	0	0
Я люблю цю гру.	J'adore ce jeu.	гру	0	0
До Різдва всього два тижні.	Noël n'est que dans deux semaines.	тижні	0	0
Ненавиджу цей костюм.	Je déteste ce costume-ci.	костюм	0	0
Він знає мою дружину.	Il connait ma femme.	дружину	0	0
Увага!	Attention !	увага	0	0
Взагалі-то я не знаю.	Je ne sais pas vraiment.	взагалі-то	0	0
Я був у Парижі зі своїм чоловіком.	J'étais à Paris avec mon époux.	чоловіком	0	0
Я люблю сонце.	J'aime le soleil.	сонце	0	0
Я можу пояснити.	Je peux expliquer.	пояснити	0	0
Віддай!	Rends-le !	віддай	0	0
У нього є вино.	Il a du vin.	вино	0	0
Це наказ.	C'est un ordre.	наказ	0	0
Мій батько вже два місяці лежить у лікарні.	Mon père est hospitalisé depuis deux mois.	місяці	0	0
Понеділок, вівторок, середа, четвер, п'ятниця, субота, неділя — це сім днів тижня.	Lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi et dimanche sont les sept jours de la semaine.	тижня	0	0
Пітер закохавсю у цю дівчину.	Peter est tombé amoureux de la fille.	пітер	0	0
Мені сьогодні довелося виїхати рано вранці.	Aujourd'hui j'ai dû partir tôt le matin.	довелося	0	0
У нашому будинку дві вільні кімнати.	Nous avons deux pièces inutilisées dans notre maison.	нашому	0	0
Що б не трапилося, зберігай спокій.	Reste calme quoiqu'il arrive.	спокій	0	0
Закон один для всіх.	La loi est la même pour tous.	закон	0	0
Його сину вісім років.	Son fils a huit ans.	сину	0	0
Я старший від нього.	Je suis plus vieux que lui.	старший	0	0
Я знав про цей факт.	J'étais au courant de ce fait.	факт	0	0
Я стану богом нового світу.	Je deviendrai le dieu du nouveau monde.	богом	0	0
Том увесь час дивиться телевізор.	Tom regarde toujours la télévision.	увесь	0	0
Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, soixante-dix, quatre-vingts, quatre-vingt-dix, cent.	двадцять	0	0
Зазвичай я їжджу до школи на автобусі.	D'habitude je vais à l'école en bus.	зазвичай	0	0
Сидіти вдома нудно.	Rester à la maison est ennuyeux.	сидіти	0	0
Ця пісня не виходить в мене з голови.	Je n'arrive pas à me sortir cette chanson de la tête.	голови	0	0
Ми мусимо коритися закону.	Nous devons obéir à la loi.	мусимо	0	0
Том схожий на матір.	Tom ressemble à sa mère.	схожий	0	0
Гм, а тепер це дійсно дивно...	Euh, là c'est vraiment bizarre...	гм	0	0
В нього занадто гучна музика.	Sa musique est trop bruyante.	музика	0	0
Її за ногу вкусив собака.	Un chien l'a mordue à la jambe.	ногу	0	0
Був улаштований прийом на честь міністра закордонних справ Японії.	Une réception a été donnée pour le ministre japonais des affaires étrangères.	прийом	0	0
Ось церква, у якій ми побралися.	C'est l'église où nous nous sommes mariés.	якій	0	0
Я зажди дотримувався правил.	J'ai toujours obéi aux règles.	зажди	0	0
Ти любила шоколад.	Tu aimais le chocolat.	любила	0	0
Людина — це єдина тварина, яка може сміятися.	L’Homme est le seul animal qui peut rigoler.	єдина	0	0
Діти сьогодні йдуть на пляж.	Les enfants vont à la plage aujourd'hui.	йдуть	0	0
Краще раз побачити, ніж сто разів почути.	Une image vaut mille mots.	почути	0	0
Наркотики погані.	Les drogues sont mauvaises.	наркотики	0	0
Церква знаходиться на іншому боці вулиці.	L’église est de l’autre côté de la rue.	іншому	0	0
Я працюю помічником пана Еліота.	Je travaille en tant qu'assistante de M. Eliot.	пана	0	0
Він випив келих пива.	Il but une bière.	пива	0	0
Бюрократичні перепони заважають нашій роботі.	Des contraintes administratives entravent notre travail.	роботі	0	0
Томас відчув, як його телефон завібрував.	Thomas sentit son téléphone vibrer.	томас	0	0
Служба обслуговування номерів. Я можу вам чимось допомогти?	Service de chambre. Puis-je vous aider ?	чимось	0	0
Він попрощався з нею назавжди.	Il lui a fait ses adieux définitifs.	назавжди	0	0
Старий упіймав велику рибу.	Le vieil homme attrapa un gros poisson.	велику	0	0
Більшість так думає.	La plupart pensent ainsi.	думає	0	0
На вашому місці я би такого не робив.	Si j'étais vous, je ne ferais pas une telle chose.	вашому	0	0
Ти знайшов свої ключі?	As-tu trouvé tes clefs ?	ключі	0	0
Це може трапитися будь-якої хвилини.	Ça peut survenir à tout moment.	хвилини	0	0
Ідіть подивіться, хто це.	Allez voir qui c'est.	ідіть	0	0
Кошик був повний яблук.	Le panier était rempli de pommes.	повний	0	0
Я не маю до цього ніякого стосунку.	Je n'ai rien à voir avec ça.	ніякого	0	0
Загадай бажання.	Fais un souhait !	бажання	0	0
Їхні погляди зустрілися.	Leurs regards se croisèrent.	їхні	0	0
Цей автобус тебе довезе до вокзалу.	Ce bus t'emmènera à la gare.	автобус	0	0
Мені зараз не хочеться їсти.	Je n'ai pas faim maintenant.	хочеться	0	0
Нуль стоїть перед одиницею.	Zéro vient avant un.	стоїть	0	0
Я впала з дерева.	Je suis tombée d'un arbre.	дерева	0	0
Іноді терпіння - найсильніша зброя.	La patience est parfois l'arme la plus efficace.	зброя	0	0
Мені бракує слів.	Les mots me manquent.	слів	0	0
Том замовив чашку чаю.	Tom a commandé une tasse de thé.	чаю	0	0
Я не бажав, щоб так трапилось.	Je ne voulais pas que ça arrive.	трапилось	0	0
Його було поранено в бою.	Il a été blessé pendant la bataille.	бою	0	0
Де знаходиться найближчий торговий центр?	Où se trouve le centre commercial le plus proche ?	центр	0	0
Цей велосипед належить мені.	Cette bicyclette m'appartient.	належить	0	0
Це все один великий жарт.	Tout ça est une grosse blague.	жарт	0	0
Вони сіли не в той літак.	Ils se sont trompés d'avion.	літак	0	0
За легендою, в лісі жили привиди, тому люди оминали його.	Selon la légende, la forêt était hantée et donc les gens l'évitaient.	жили	0	0
Я сподіваюсь на це.	Je l'espère.	сподіваюсь	0	0
Я слухаю вухами.	J'entends avec mes oreilles.	слухаю	0	0
Ти згоден?	Es-tu d'accord ?	згоден	0	0
Сідайте до столу.	Asseyez-vous à table.	сідайте	0	0
Його батько завжди приходить додому пізно.	Son père revient toujours tard à la maison.	приходить	0	0
Я зробив вигляд, що працюю.	J'ai fait semblant de travailler.	вигляд	0	0
Перепрошую, але мені потрібно в туалет.	Veuillez m'excuser, je dois aller aux toilettes.	туалет	0	0
Що ви робили цього літа?	Qu'avez-vous fait cet été ?	робили	0	0
Звичайно ж, це неправда.	Évidemment que c’est pas vrai.	неправда	0	0
Залиште нас самих, благаю вас!	Laissez nous seuls, je vous prie !	благаю	0	0
Всі стоять.	Tout le monde est debout.	стоять	0	0
Її чесність поза сумнівами.	Son honnêteté ne peut être mise en doute.	поза	0	0
Кен жалівся на головний біль.	Ken se plaignit d'avoir mal à la tête.	головний	0	0
Я їм руками.	Je mange avec les mains.	руками	0	0
Заходьте!	Entrez !	заходьте	0	0
Я чув про нього, але особисто з ним не знайомий.	J'ai entendu parler de lui mais je ne le connais pas personnellement.	особисто	0	0
Нам потрібно подумати, що трапиться, якщо ми не зробимо цього.	Nous devons réfléchir à ce qu'il se passera si nous ne le faisons pas.	подумати	0	0
Дай його комусь, кому треба.	Donne-le à quelqu'un qui en a besoin.	комусь	0	0
Цей хлопець мені всю душу вимотав.	Ce mec me pompe l'air.	душу	0	0
Будь ласка, будь на зв'язку.	Reste en contact, s'il te plait.	язку	0	0
Маючи коло ніг своїх народ, над головою — небесне склепіння, довкола — безкрає море, затоку, гори, а вдалині — неозорі лани, осяйна Саламбо зливалась із Танітою і здавалася генієм Карфагена, її втіленою душею.	Ayant ainsi le peuple à ses pieds, le firmament sur sa tête, et autour d’elle l’immensité de la mer, le golfe, les montagnes et les perspectives des provinces, Salammbô resplendissante se confondait avec Tanit et semblait le génie même de Carthage, son âme corporifiée.	море	0	0
Мені немає кого звинувачувати, окрім самого себе.	Je ne peux blâmer nul autre que moi.	окрім	0	0
Усе відбувається з якоїсь причини.	Il y a une raison à tout.	причини	0	0
Ти маєш тримати свою кімнату в чистоті.	Tu dois garder ta chambre propre.	кімнату	0	0
Як найкраще вивчити французьку?	Quelle est la meilleure façon d'apprendre le français ?	найкраще	0	0
Я сподіваюсь, що це вам сподобається.	J'espère que ça vous plaira.	сподобається	0	0
Вона пішла з ним у кіно.	Elle est allée avec lui au cinéma.	кіно	0	0
Директор нашої школи дуже старий.	Le directeur de notre école est très vieux.	директор	0	0
Розкажи мені щось про свою сім'ю.	Dis-moi quelque chose sur ta famille.	розкажи	0	0
Платон - мiй друг, але iстина менi дорожче.	Platon est mon ami, mais la vérité m'est plus amicale.	менi	0	0
Windows — найчастіше використовувана операційна система в світі.	Windows est le système d'exploitation le plus utilisé au monde.	система	0	0
Герой у кінці книги помирає.	Le héros meurt à la fin du livre.	кінці	0	0
Сьогодні перше квітня.	C'est le premier avril.	перше	0	0
Третій урок складний.	La leçon trois est difficile.	урок	0	0
Він мусить говорити англійською.	Il doit parler anglais.	мусить	0	0
Я ненавиджу батьків.	Je déteste mes parents.	батьків	0	0
Слово - срiбло, а мовчання - золото.	La parole est d’argent et le silence est d’or.	золото	0	0
Вона мертва.	Elle est morte.	мертва	0	0
Я незадоволена твоєю поведінкою.	Je suis mécontente de ton comportement.	твоєю	0	0
Я тобі допоможу.	Je t'aiderai.	допоможу	0	0
Хутко, бо не встигнеш на потяг.	Dépêche-toi ou tu vas manquer le train.	хутко	0	0
Я не бачу тут чоловіків.	Je ne vois aucun homme ici.	чоловіків	0	0
Я шукаю білу мініспідницю!	Je cherche une minijupe blanche !	шукаю	0	0
Корсика - це острів. Корсика та Сіцилія - острови.	La Corse est une île. La Corse et la Sicile sont des îles.	острів	0	0
Особа з індексом маси тіла від 25 до 29 вважається такою, що має надлишкову масу.	Une personne dont l'indice de masse corporelle se situe entre vingt-cinq et vingt-neuf est considérée en surpoids.	тіла	0	0
Я шукаю старого чоловіка.	Je cherche un vieil homme.	старого	0	0
Ми споріднені душі.	Nous sommes âmes-sœurs.	душі	0	0
Давай вип'ємо тут по склянці чаю.	Buvons la tasse de thé ici.	ємо	0	0
Том переконав Мері позичити йому свою нову машину.	Tom a persuadé Mary de lui prêter sa nouvelle voiture.	нову	0	0
Гарні квіти не обов'язково солодко пахнуть.	Les jolies fleurs ne sentent pas nécessairement bon.	гарні	0	0
Ти врятував мою дупу.	Tu m'as sauvé la peau.	дупу	0	0
Водії повинні користуватися ременем безпеки.	Les conducteurs doivent porter leur ceinture.	безпеки	0	0
Я народився у 1979 році.	Je suis né en 1979.	році	0	0
Він сказав мені зустрітися з ним там.	Il me dit de l'y rencontrer.	зустрітися	0	0
Мій кіт милий!	Mon chat est mignon!	милий	0	0
Я — Літаючий Локшинний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Je suis le Monstre Spaghetti Volant. Tu n'adoreras point d'autres monstres avant Moi. (Après, c'est bon ; utilise juste une protection). Le seul Monstre qui mérite d'avoir une majuscule, c'est Moi ! Les autres monstres sont de faux monstres, qui ne méritent pas d'avoir une majuscule.	головне	0	0
Том так і не вийшов із коми.	Tom n'est jamais sorti du coma.	вийшов	0	0
Кожен студент має доступ до бібліотеки.	Tout étudiant a accès à la bibliothèque.	доступ	0	0
Можливо, я не зможу справитися з цими проблемами.	Je ne vais peut-être pas réussir à me sortir de ces problèmes.	цими	0	0
Одна, дві, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	вісім	0	0
Том написав декілька книг.	Tom a écrit plusieurs livres.	написав	0	0
Я чекаю на свою маму.	J'attends ma mère.	чекаю	0	0
Я лише хотів перевірити свою скриньку електронної пошти.	Je voulais juste vérifier mes courriels.	перевірити	0	0
Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	дає	0	0
Нащо ти хочеш її продати?	Pourquoi veux-tu la vendre ?	нащо	0	0
Чи тобі подобається Нью-Йорк?	Est-ce que New York te plaît ?	нью-йорк	0	0
Наскочила коса на камінь.	Le diamant coupe le diamant.	камінь	0	0
Класно!	Fantastique !	класно	0	0
Він ходить туди щодня.	Il y va chaque jour.	щодня	0	0
Самі оплатив половину рахунку.	Sami paya la moitié de l'addition.	половину	0	0
Як можна знайти їжу в космосі?	Comment trouves-tu de la nourriture dans l'espace ?	їжу	0	0
О котрій годині відчняється клуб?	À quelle heure le cercle ouvre-t-il ?	клуб	0	0
Облиш!	Laisse tomber.	облиш	0	0
В Австралії говорять англійською.	La langue parlée en Australie est l'anglais.	говорять	0	0
У цій річці небезпечно купатися.	Il est dangereux de nager dans cette rivière.	небезпечно	0	0
Якби я хотів тебе налякати, я би розповів тобі, що мені снилося кілька тижнів тому.	Si je voulais te faire peur, je te raconterais ce dont j'ai rêvé il y a quelques semaines.	тижнів	0	0
Ура!	Hourra !	ура	0	0
Том нечасто бачиться з братом.	Tom ne voit pas souvent son frère.	братом	0	0
Вони живуть у тому самому штаті.	Elles vivent dans le même état.	самому	0	0
У вашій країні їдять рис?	Mangez-vous du riz dans votre pays ?	країні	0	0
Я не приймаю ваші вибачення.	Je n’accepte pas vos excuses.	вибачення	0	0
Можна я відкрию вікно?	Puis-je ouvrir la fenêtre ?	вікно	0	0
Фабрика виробляє новий тип автомобіля.	L’usine fabrique un nouveau type de voitures.	тип	0	0
Дай людині маску, і вона скаже правду.	Donne un masque à un homme et il dira la vérité.	скаже	0	0
Це стара книжка.	C'est un vieux livre.	стара	0	0
Йди сядь поруч зі мною.	Viens et assieds-toi à mon côté.	сядь	0	0
Стукай у людські серця.	Frappe à la porte du cœur de quelqu'un.	серця	0	0
Відкрий рота, будь ласка!	Ouvre la bouche, s'il te plait !	рота	0	0
П'ять плюс два дорівнює сім.	Cinq plus deux égalent sept.	плюс	0	0
Таємниця залишиться таємницею.	Le secret restera un secret.	залишиться	0	0
Моя кімната дуже мала.	Ma chambre est très petite.	кімната	0	0
Як би там не було, я просто не можу прийняти це.	En quelque sorte, je ne peux juste pas accepter cela.	прийняти	0	0
Я прийняв це до уваги.	Je l'ai pris en considération.	уваги	0	0
Вони мертві.	Elles sont mortes.	мертві	0	0
Ти що, придурок?!	T'es con ou quoi ?!	придурок	0	0
Я поїду машиною.	J'irai par voiture.	поїду	0	0
Вона збирається йти.	Elle est sur le point de partir.	збирається	0	0
Мене не цікавить твоя думка.	Je ne suis pas intéressée par ton opinion.	думка	0	0
Він може пишатися своїм батьком.	Il peut être fier de son père.	батьком	0	0
Єдине, що ти маєш зробити, - це помити посуд.	Tout ce que tu as à faire, c'est de laver les assiettes.	єдине	0	0
Я не можу уявити життя без нього.	Je ne peux imaginer vivre sans lui.	уявити	0	0
На горі лежить сніг.	Il y a de la neige sur la montagne.	лежить	0	0
Сніданок, обід чи вечеря?	Petit-déjeuner, déjeuner ou dîner ?	обід	0	0
Скільки років твоєму батьку?	Quel âge a ton père ?	батьку	0	0
Я не знаю його імені.	Je ne connais pas son nom.	імені	0	0
Всі на вас чекають.	Tout le monde vous attend.	чекають	0	0
Я живу простим життям.	Je mène une vie simple.	життям	0	0
Том почав стріляти.	Tom commença à tirer.	стріляти	0	0
Її будинок розташовано у підніжжя гори.	Sa maison est au pied d'une montagne.	гори	0	0
Ніхто не може втекти.	Personne ne peut s'échapper.	втекти	0	0
Ми тут для того, щоб вас захистити.	Nous sommes là pour vous protéger.	захистити	0	0
Від усього є ліки.	Il y a un remède à tout.	усього	0	0
Це ліжко аж занадто м'яке для мене.	Ce lit est bien trop mou pour moi.	ліжко	0	0
Біл проснувся рано, щоб потрапити на перший поїзд.	Bill se leva tôt pour pouvoir prendre le premier train.	потрапити	0	0
Ти забагато думаєш.	Tu penses trop.	забагато	0	0
А Юлія - чия дочка?	De qui Julie est-elle la fille ?	дочка	0	0
Відпусти мою руку!	Lâche-moi la main !	відпусти	0	0
Ви вірите, що зірки керують нашею долею?	Croyez-vous que notre destin soit régi par les étoiles ?	зірки	0	0
Собака загавкав.	Le chien se mit à aboyer.	собака	0	0
Більшість так думає.	La plupart pensent ainsi.	більшість	0	0
Це сталося першого травня.	Ça s'est passé le premier mai.	першого	0	0
Том кращий від мене.	Tom est mieux que moi.	кращий	0	0
Я поїхав з дому рано, щоб зайняти гарне місце.	Je partis tôt de chez moi afin d'avoir une bonne place.	поїхав	0	0
Побачивши, що там коїлося, ми вирішили піти звідти.	En voyant ce qui se passait là, nous décidâmes de nous en aller.	вирішили	0	0
Я продаю одяг в Інтернеті.	Je vends des vêtements en ligne.	одяг	0	0
Том не герой.	Tom n'est pas un héros.	герой	0	0
Я весь ранок провела в ліжку.	Je suis restée au lit toute la matinée.	ліжку	0	0
Він втік.	Il s'est enfui.	втік	0	0
Я люблю слухати Тома.	J'aime écouter Tom.	слухати	0	0
Тата нема вдома.	Papa n'est pas à la maison.	тата	0	0
Ти весь час дивишся телевізор.	Tu regardes tout le temps la télé.	дивишся	0	0
Замок виставлено на розпродажу.	Le château est à vendre.	замок	0	0
Залиште нас самих, благаю вас!	Laissez nous seuls, je vous prie !	залиште	0	0
Я не солдат.	Je ne suis pas soldat.	солдат	0	0
Люди вірять у те, в що хочуть вірити.	Les hommes croient ce qu'ils veulent croire.	вірити	0	0
Сем допомогає будь-кому, хто просить його про допомогу.	Sam aide quiconque lui demande.	сем	0	0
У мене є інша ідея.	J'ai une autre idée.	інша	0	0
Я дуже щасливий в Грузії.	Je suis très heureux en Géorgie.	щасливий	0	0
Я був першим хлопцем твоєї мами.	J'étais le premier petit ami de ta mère.	першим	0	0
Це моя доля.	C'est mon sort.	доля	0	0
Жартуєш?	Tu plaisantes ?	жартуєш	0	0
Розслабся.	Reste cool.	розслабся	0	0
Жінки не звертають на нього увагу.	Les femmes ne font pas attention à lui.	увагу	0	0
Я хочу кудись поїхати.	J'ai envie de partir en voyage.	кудись	0	0
Один мільйон осіб втратили життя на війні.	Un million de personnes ont perdu la vie pendant la guerre.	втратили	0	0
Генерал прийняв участь у заколоті разом зі своєми підлеглими.	Le général prit part au complot avec ses hommes.	участь	0	0
Я не можу собі дозволити купити машину.	Je n'ai pas les moyens d'acheter une voiture.	дозволити	0	0
Те, що він розповів, було занадто смішним, щоб йому хтось повірив.	Son histoire était trop ridicule pour que quiconque y croie.	розповів	0	0
Я поговорю з ним наодинці.	Je lui parlerai seule.	поговорю	0	0
Мій швагер мав іншу думку.	Mon beau-frère était d'un autre avis.	іншу	0	0
Він звернувся до народу по телебаченню.	Il s'adressa à la nation sur la télévision.	народу	0	0
Том та Мері приїхали до Бостона разом зі мною.	Tom et Mary sont allés avec moi à Boston.	приїхали	0	0
Не переживай. Я повністю одужав.	Ne t'en fais pas. Je suis complètement guéri.	переживай	0	0
Я вже не витримую біль.	Je ne supporte plus la douleur.	біль	0	0
Вона пофарбувала стіни у білий колір.	Elle a peint les murs en blanc.	стіни	0	0
Вони їдять і п'ють.	Ils mangent et boivent.	ють	0	0
Частково це зроблено з дерева.	C'est partiellement fait de bois.	зроблено	0	0
Як на мене, це помилка.	Je pense que c'est une erreur.	помилка	0	0
Доки іслам залишається нереформованим, ми не можемо і не хочемо приймати його в Європі.	Tant que l'Islam reste non-réformé, nous ne pouvons ni ne voulons l'accepter en Europe.	залишається	0	0
Повертайся сюди.	Reviens ici !	повертайся	0	0
Пес спить.	Le chien est endormi.	спить	0	0
Тримайся від мене подалі.	Reste à distance de moi.	подалі	0	0
Я не просила мене народжувати!	Je n'ai pas demandé à naître !	просила	0	0
Усім потрібне хобі.	Tout le monde a besoin d'un passe-temps.	потрібне	0	0
Ти боїшся темряви?	As-tu peur de l'obscurité ?	боїшся	0	0
Вони змінили систему.	Ils changèrent le système.	систему	0	0
Білі троянди мені подобаються більше за червоні.	Je préfère les roses blanches aux roses rouges.	подобаються	0	0
Ліфт їде вгору.	L’ascenseur monte.	вгору	0	0
Я не розумію, чому людей лякають нові ідеї. Мене лякають старі.	Je ne comprends pas pourquoi les gens sont effrayés par les nouvelles idées. Je suis effrayé par les anciennes.	старі	0	0
Рожевий колір — не лише для дівчат.	Le rose n'est pas que pour les filles.	дівчат	0	0
Принеси мені стілець, будь ласка.	Merci de m'apporter une chaise.	принеси	0	0
Це якесь шахрайство?	Est-ce que c'est une arnaque?	якесь	0	0
Це місто знаходиться на заході від Лондона.	Cette ville se trouve à l'ouest de Londres.	знаходиться	0	0
Дерево пізнається за плодом.	On connaît un arbre par ses fruits.	дерево	0	0
Вітер дує з півночі.	Le vent souffle du nord.	півночі	0	0
Це хороше правило.	C'est une bonne règle.	правило	0	0
В цій країні тобі знадобиться автомобіль.	Dans ce pays, tu auras besoin d'une voiture.	знадобиться	0	0
В будь-якому разі, це тебе не стосується.	En tout cas, ça ne te concerne pas.	стосується	0	0
За допомогою есперанто можна спілкуватися на рівних з людьми з інших країн.	Avec l'espéranto on peut communiquer équitablement avec les habitants des autres pays.	допомогою	0	0
Англійська — моя рідна мова.	L'anglais est ma langue maternelle.	мова	0	0
Не бійся говорити те, що думаєш.	N'aie pas peur de dire ce que tu penses.	бійся	0	0
Ми почнемо.	Nous allons commencer.	почнемо	0	0
Ми з тобою однієї думки.	Je partage la même idée que toi.	однієї	0	0
Вони у тій самій команді.	Ils sont dans la même équipe.	тій	0	0
Це найкращий готель у цьому місті.	C'est le meilleur hôtel de cette ville.	готель	0	0
Том вважає, що це був розігриш.	Tom pense que c'était une farce.	вважає	0	0
Я зробив вечерю.	J'ai préparé à dîner.	вечерю	0	0
Чи помітна якась різниця?	Peux-tu dire la différence ?	різниця	0	0
Я не хотів його вбивати.	Je n'avais pas l'intention de le tuer.	вбивати	0	0
У мене болить живіт.	J'ai mal au ventre.	болить	0	0
Я дізнався правду.	J'ai découvert la vérité.	дізнався	0	0
Вона справжня відьма!	C'est vraiment une sorcière !	справжня	0	0
Я збережу твій секрет.	Je garderai ton secret.	секрет	0	0
Я маю інформацію.	Je dispose d'informations.	інформацію	0	0
У мене немає зброї.	Je n'ai pas d'arme.	зброї	0	0
Це моя остання пропозиція.	C'est mon ultime proposition.	остання	0	0
Це найкращий ресторан з морепродуктами в цьому районі.	C'est le meilleur restaurant de fruits de mer des environs.	ресторан	0	0
Це залежить від того, що ви називаєте "вірою" у бога.	Cela dépend de ce que tu veux dire par « croire » en Dieu.	залежить	0	0
Давайте поїдемо автобусом.	Prenons le bus.	поїдемо	0	0
На небі не було жодної хмаринки.	Il n'y avait pas un nuage dans le ciel.	жодної	0	0
Мені не можна пити каву.	Je ne peux pas boire de café.	каву	0	0
Ти обіцяв.	Tu as promis.	обіцяв	0	0
Принц убив дракона.	Le prince tua le dragon.	убив	0	0
Мак знає, як користуватися цим комп'ютером.	Mac sait comment utiliser cet ordinateur.	мак	0	0
Я хочу спати з твоєю дружиною.	Je veux coucher avec ta femme.	дружиною	0	0
Мозок знаходиться в черепі.	La boîte crânienne contient le cerveau.	мозок	0	0
Ти врятував мені життя.	Tu m'as sauvé la vie.	врятував	0	0
Я прийшла із друзями.	Je suis venue avec mes amies.	друзями	0	0
В цi днi у своïй головi я тримаю дуже багато справ.	J'ai trop de choses dans la tête ces jours-ci.	справ	0	0
Видалiть коментар, будь-ласка.	Supprimez le commentaire, s'il vous plait.	будь-ласка	0	0
Давайте подивимося телевізор.	Regardons la télé.	подивимося	0	0
Хто фінансує проект?	Qui finance le projet ?	проект	0	0
Продовжуй читати.	Continue à lire.	читати	0	0
Вона намагається довести, що привиди існують.	Elle tente de prouver l'existence des fantômes.	намагається	0	0
Не турбуйся про минуле.	Ne te soucie pas du passé.	минуле	0	0
Його офіс розташований поряд зі станцією.	Son bureau se trouve près de la gare.	поряд	0	0
Продовжуй копати.	Continue de creuser.	продовжуй	0	0
На початку Бог створив Небо та землю.	Au commencement, Dieu créa les cieux et la terre.	небо	0	0
Він налив молока до своєї кави.	Il mit du lait dans son café.	кави	0	0
Життя — це вічний бій.	La vie est un éternel combat.	бій	0	0
У здоровому тілі здоровий дух.	Un esprit sain dans un corps sain.	дух	0	0
Я підвела команду.	J'ai laissé tomber l'équipe.	команду	0	0
Ця троянда прекрасна.	Cette rose est belle.	прекрасна	0	0
Коли ви зможете прийти?	À quelle heure pouvez-vous venir ?	зможете	0	0
Доля дає шанс кожному.	La chance tourne.	кожному	0	0
Я купила електромобіль.	J'ai acheté une voiture électrique.	купила	0	0
Щоб приготувати такий торт потрібні борошно, цукор та яйця.	Farine, sucre et œufs sont nécessaires pour faire ce gâteau.	яйця	0	0
Не відчиняйте дверей до повної зупинки потяга.	N'ouvrez pas la porte avant l'arrêt du train.	дверей	0	0
Приємно познайомитися.	Enchantée.	познайомитися	0	0
Це надзвичайна ситуація.	Il s'agit d'une urgence.	ситуація	0	0
Лі Леффінгвелл голова ради міста Остін.	Lee Leffingwell préside le conseil municipal de la ville d'Austin.	лі	0	0
Ти безвідповідальний ідіот.	Tu es un idiot irresponsable.	ідіот	0	0
Том знайшов проблему.	Tom a trouvé le problème.	проблему	0	0
Том зараз не дивиться телевізор.	Actuellement Tom ne regarde pas la télévision.	дивиться	0	0
Сінано довша, ніж решта рік в Японії.	La Shinano est la plus longue de toutes les rivières du Japon.	решта	0	0
Я не можу відкрити цю пляшку.	Je n'arrive pas à ouvrir cette bouteille.	відкрити	0	0
З юридичних причин, це жарт.	Pour des raisons juridiques, c'est une blague.	причин	0	0
Я повинен написати лист.	Je dois écrire une lettre.	лист	0	0
Ви нас чуєте?	Parvenez-vous à nous entendre ?	чуєте	0	0
Мені складно передати свої думки словами.	J'éprouve de la difficulté à exprimer mon opinion en paroles.	словами	0	0
Їхня подорож була скасована через дощ.	Leur voyage fut annulé en raison de la pluie.	подорож	0	0
Ти працюєш?	Travailles-tu ?	працюєш	0	0
Я прийму душ.	Je vais prendre une douche.	душ	0	0
Зараз перша година.	Il est une heure.	година	0	0
Цей стіл зламаний.	Ce bureau est cassé.	стіл	0	0
Мені порадили звернутися до лікаря.	On m'a dit de consulter un médecin.	лікаря	0	0
Я лише чекаю на дзвінок.	J'attends juste un appel.	дзвінок	0	0
Тіло швидко адаптується до зміни температури.	Le corps s'adapte rapidement aux changements de température.	зміни	0	0
Я не люблю музику.	Je n'apprécie pas la musique.	музику	0	0
Чиї це документи?	À qui sont ces papiers ?	документи	0	0
Вивчати корейську складно.	C'est difficile d'apprendre le coréen.	складно	0	0
Бірюзовий колір нагадує колір чистої води, це світла й бліда блакить.	La couleur turquoise évoque la couleur de l'eau claire, c'est un bleu clair et pâle.	світла	0	0
Це добре запитання.	Bonne question.	запитання	0	0
Вона дивиться в інший бік.	Elle est en train de regarder de l'autre côté.	бік	0	0
Він сам об'їхав світ за вісімдесят днів.	Il a voyagé tout seul autour du monde pendant quatre-vingts jours.	їхав	0	0
Візьміть все.	Prenez tout !	візьміть	0	0
Звідки можна подзвонити?	Où peut-on téléphoner ?	подзвонити	0	0
Ти вважаєш, що я зовсім новачок?	Tu me prends pour un parfait débutant ?	вважаєш	0	0
Мене так просто не вб'єш.	On ne me tue pas si facilement.	єш	0	0
Ти думаєш, я божевільний?	Penses-tu que je sois fou ?	божевільний	0	0
Дай мені свій меч.	Donne-moi ton épée.	меч	0	0
Я чекав три години.	J'ai attendu trois heures.	чекав	0	0
Ніде в Біблії не сказано, що Ісус не був велоцираптором.	Nulle part dans la Bible il n'est précisé si Jésus n'était pas un vélociraptor.	сказано	0	0
Китайцi надзвичайно працьовитi.	Le peuple chinois est très travailleur.	надзвичайно	0	0
Том сидить позаду.	Tom est assis à l'arrière.	позаду	0	0
Вони будуть тут о третій.	Ils seront ici à trois heures.	третій	0	0
Знайди номер в телефонній книзі.	Cherche le numéro dans le bottin.	знайди	0	0
Хотілося би, щоб ти поводився тихіше.	Si seulement tu pouvais être un peu plus tranquille !	хотілося	0	0
Вони живуть поруч.	Ils vivent à proximité.	живуть	0	0
Це не те, що я просив.	Ce n’est pas ce que j’avais demandé.	просив	0	0
Том — капітан цієї бейсбольної команди.	Tom est le capitaine de cette équipe de baseball.	команди	0	0
Том та Мері ввійшли до Церкви Сатани.	Tom et Mary sont entrés dans l'Église de Satan.	церкви	0	0
Я не забула.	Je n'ai pas oublié.	забула	0	0
В класі не розмовляти.	Ne parlez pas en classe.	розмовляти	0	0
Том звільнив Джона.	Tom a viré John.	джона	0	0
Він записав це, щоб не забути.	Il le nota pour ne pas oublier.	забути	0	0
Я зустрiв самого президента.	J'ai rencontré le président lui-même.	президента	0	0
Вона їде до Таїланду.	Elle est en route vers la Thaïlande.	їде	0	0
Добридень.	Bonjour !	добридень	0	0
Вона навчає читати та писати.	Elle enseigne à lire et à écrire.	писати	0	0
Ми встановили дружні стосунки з новим урядом тієї країни.	Nous avons établi des relations amicales avec le nouveau gouvernement de ce pays.	країни	0	0
Побачимось десь о сьомій.	On se voit vers 7 heures.	побачимось	0	0
Вона була єдиною жінкою.	Elle était la seule femme.	жінкою	0	0
Він був такий лютий, що втратив контроль над собою.	Il était tellement en colère qu'il perdit tout contrôle de lui-même.	контроль	0	0
Донька хоче кошеня.	Ma fille veut un chaton.	донька	0	0
Вибору немає.	Il n'y a pas le choix.	вибору	0	0
Що?! Ти знов будеш на її боці?	Quoi ! Tu es encore de son côté !?	знов	0	0
Сьогодні день Святого Валентина.	Aujourd'hui est la Saint-Valentin.	святого	0	0
Молодь в нашій країні не цікавиться політикою.	La jeunesse de notre pays n'est pas intéressée par la politique.	нашій	0	0
В тебе гарне почуття гумору.	Tu as un grand sens de l'humour.	гарне	0	0
Іншими словами, він лінивий.	En d'autres termes, c'est un feignant.	іншими	0	0
Я дзвонив.	Je téléphonai.	дзвонив	0	0
Він сліпий на одне око.	Il ne voit pas d'un œil.	око	0	0
Англійською говорять у багатьох країнах.	L'anglais est parlé dans de nombreux pays.	багатьох	0	0
Що сталося з усіма нашими грошима?	Qu'est-il arrivé à tout notre argent ?	нашими	0	0
Я мрію стати королем, коли виросту.	Quand je serai grand, je veux être roi.	королем	0	0
Він офіцер армії.	Il est officier de l'armée.	армії	0	0
Ти колись їв японську їжу?	As-tu déjà mangé de la nourriture japonaise ?	їв	0	0
Свободу Палестині!	Libérez la Palestine !	свободу	0	0
Ви мене зрозуміли?	M'avez-vous comprise ?	зрозуміли	0	0
Я сказала, замовкни!	J'ai dit de la fermer !	замовкни	0	0
Я збирався тобі написати, але забув.	J'allais t'écrire mais j'ai oublié.	збирався	0	0
Ти віриш у НЛО?	Crois-tu aux OVNIs ?	віриш	0	0
Він стане хорошим викладачем.	Il sera un bon professeur.	хорошим	0	0
Ми побачимо Тома знову.	Nous allons revoir Tom.	побачимо	0	0
Я не переношу такої спеки.	Je ne peux pas supporter ce temps chaud.	такої	0	0
Вони в одній команді.	Ils sont dans la même équipe.	одній	0	0
Ви купили ліки?	Avez-vous acheté les médicaments ?	ліки	0	0
Девід називає свого тата «аба».	David appelle son père « abba ».	девід	0	0
Том прийшов останнім.	Tom fut le dernier à arriver.	останнім	0	0
Привид раптово зник.	Le fantôme disparut tout à coup.	зник	0	0
Том холоднокровний вбивця.	Tom est un tueur de sang-froid.	вбивця	0	0
Я Тому не потрібний.	Tom n'a pas besoin de moi.	потрібний	0	0
Вони слухають радіо.	Ils écoutent la radio.	радіо	0	0
Ти був з кимось?	Étais-tu avec quiconque ?	кимось	0	0
Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	y	0	0
Я на кілька днів їду з міста.	Je m'éloigne de la ville pour quelques jours.	їду	0	0
Ненавиджу сестру.	Je déteste ma sœur.	сестру	0	0
Ця пісня подобається багатьом.	Beaucoup de gens aiment cette chanson.	пісня	0	0
Це був лише поганий сон.	Ce n'était qu'un cauchemar.	поганий	0	0
Том був хлопцем Мері до того, як вона познайомилася з Джоном.	Tom était le petit ami de Marie avant qu'elle ne rencontre John.	хлопцем	0	0
Ця школа була заснована в 1650 році.	Cette école fut fondée en 1650.	школа	0	0
А можу я дістати розклад занять?	Pourrais-je avoir l'emploi du temps de la classe ?	дістати	0	0
Яка в тебе група крові?	Quel est ton groupe sanguin ?	група	0	0
Коли я почув цю історію, я не міг не розсміятися.	Je ne pus m'empêcher de rire lorsque j'entendis cette histoire.	почув	0	0
Я хочу написати книгу.	Je veux écrire un livre.	написати	0	0
Борони нас від зла.	Protège-nous du mal.	зла	0	0
Я не справжня риба, я лишень плюшева іграшка.	Je ne suis pas un vrai poisson, je ne suis qu'une simple peluche.	лишень	0	0
Ось так я познайомився з твоєю мамою.	C'est comme cela que j'ai rencontré ta mère.	мамою	0	0
Чекайте!	Attendez !	чекайте	0	0
Христофор Колумб якось знайшов Святий Грааль, але викинув його, бо йому не сподобався колір.	Un jour, Christophe Colomb trouva le Saint Graal mais le jeta parce qu'il n'en aimait pas la couleur.	святий	0	0
Дитя почало плакати, побачивши собаку.	Cet enfant s'est mis à pleurer à la vue du chien.	дитя	0	0
Анна знає напам'ять першу тисячу знаків числа π.	Anna connaît par cœur les mille premières décimales de π.	першу	0	0
Всі ці методи працюють.	Toutes ces méthodes fonctionnent.	працюють	0	0
Навіщо Тому співати цю пісню?	Pourquoi Tom devrait-il chanter cette chanson ?	пісню	0	0
Я хочу заплатити кредитною карткою.	Je veux payer par carte de crédit.	заплатити	0	0
Самі викликає поліцію.	Sami appelle la police.	поліцію	0	0
Він зайшов до кімнати.	Il entra dans la pièce.	кімнати	0	0
Пан Танака, здається, пройшов тест.	Il semblerait que Mr. Tanaka ait réussi l'examen.	тест	0	0
Подивись з моєї точки зору.	Mets-toi à ma place pour voir.	точки	0	0
Вони були готові супроводжувати нас всюди.	Elles étaient prêtes à nous accompagner partout.	всюди	0	0
Том любив своїх дітей.	Tom aimait ses enfants.	любив	0	0
Маєте чек?	Avez-vous un reçu ?	чек	0	0
Коли починається програма?	Quand commence le spectacle ?	починається	0	0
Скільки мамі років?	Quel âge a maman ?	мамі	0	0
Я попрошу Тома показати Мері, як це зробити.	Je vais demander à Tom de montrer à Marie comment faire cela.	попрошу	0	0
Том дурень.	Tom est un idiot.	дурень	0	0
На даху сидить білий голуб.	Il y a une colombe blanche sur le toit.	сидить	0	0
Австралія приблизно в двадцять раз більше Японії.	L'Australie est environ vingt fois plus grande que le Japon.	приблизно	0	0
Том не з'явився.	Tom n'est pas apparu.	явився	0	0
Я найняла адвоката.	J'ai engagé un avocat.	адвоката	0	0
Якими мовами розмовляють у Бельгії?	Quelles langues parle-t-on en Belgique ?	якими	0	0
Чия черга?	À qui est-ce le tour ?	черга	0	0
Дехто навіть звинуватив його у зраді.	Quelques-uns l'accusèrent même de trahison.	дехто	0	0
Моя молодша сестра вийшла заміж, коли їй ще не було двадцяти.	Ma petite sœur s'est mariée avant 20 ans.	вийшла	0	0
Їдь обережніше, інакше в тебе будуть проблеми.	Conduis prudemment ou tu vas t'attirer des ennuis.	їдь	0	0
Гей, ти! Підійди сюди.	Toi, viens ici.	підійди	0	0
Ми встановили дружні стосунки з новим урядом тієї країни.	Nous avons établi des relations amicales avec le nouveau gouvernement de ce pays.	стосунки	0	0
Незабаром піде дощ.	Il va bientôt pleuvoir.	незабаром	0	0
Читання для розуму те саме, що їжа для тіла.	La lecture est à l'esprit ce que la nourriture est au corps.	розуму	0	0
Пані Йонеску, я б хотів у вас дещо спитати.	Madame Ionescu, je voudrais vous poser une question.	спитати	0	0
Пам'ятаєте?	Est-ce que vous vous souvenez ?	ятаєте	0	0
Джейн також грає в теніс.	Jane joue également au tennis.	джейн	0	0
Ви впевнені, що хочете туди піти?	Êtes-vous sûr de vouloir y aller ?	впевнені	0	0
Життя його дитини у небезпеці.	La vie de son enfant est en danger.	дитини	0	0
Ти вже дочитала цей роман?	As-tu fini de lire ce roman ?	роман	0	0
Лікарю, у мене болить шлунок.	Docteur, j'ai mal à l'estomac.	лікарю	0	0
Кожне твоє слово — брехня.	Chacune de tes paroles est un mensonge.	брехня	0	0
Маючи коло ніг своїх народ, над головою — небесне склепіння, довкола — безкрає море, затоку, гори, а вдалині — неозорі лани, осяйна Саламбо зливалась із Танітою і здавалася генієм Карфагена, її втіленою душею.	Ayant ainsi le peuple à ses pieds, le firmament sur sa tête, et autour d’elle l’immensité de la mer, le golfe, les montagnes et les perspectives des provinces, Salammbô resplendissante se confondait avec Tanit et semblait le génie même de Carthage, son âme corporifiée.	головою	0	0
Той, кого нічого не дивує, ніколи не дивився в очі омару.	Celui qui ne voit rien d'étrange n'a jamais regardé un homard en face.	дивився	0	0
Ти можеш йому довіряти.	Tu peux lui faire confiance.	довіряти	0	0
Собаки гавкають, а караван іде.	Les chiens aboient, la caravane passe.	іде	0	0
Він вирішив продати машину.	Il a décidé de vendre sa voiture.	продати	0	0
Що вона там робила?	Qu'était-elle en train d'y faire ?	робила	0	0
Що ти зробив з тими книжками?	Qu'as-tu fait de ces livres ?	тими	0	0
Шеф не приходить до офісу кожного дня.	Le patron ne vient pas au bureau tous les jours.	шеф	0	0
Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	Les scientifiques définissent le début de l’espace interstellaire comme l’endroit où le flux constant de matière et le champ magnétique du Soleil cessent d’influencer son environnement. Cet endroit s’appelle l’héliopause. Il marque la fin d’une région créée par notre Soleil qui est appelée l’héliosphère.	називають	0	0
Хто займеться дитиною?	Qui va s'occuper du bébé ?	дитиною	0	0
Хто за це платить?	Qui paie pour cela ?	платить	0	0
Хлібороби засівають поля.	Les agriculteurs sèment les champs.	поля	0	0
Завжди, коли я знаходжу щось, що мені подобається, воно занадто дороге.	Chaque fois que je trouve quelque chose que j'aime, c'est trop cher.	дороге	0	0
Я отримала вашого листа вчора.	J'ai reçu votre lettre hier.	отримала	0	0
Наркотики погані.	Les drogues sont mauvaises.	погані	0	0
Маєш плани на вечір?	As-tu des plans pour ce soir ?	плани	0	0
Принц убив дракона.	Le prince tua le dragon.	принц	0	0
Я написала цю книжку.	J'ai écrit ce livre.	написала	0	0
Не рухайся!	Ne bouge pas !	рухайся	0	0
Він добре грає у футбол.	Il est bon au foot.	грає	0	0
Том занадто молодий, щоб вживати пиво.	Tom est trop jeune pour boire de la bière.	молодий	0	0
Ти знайдеш роботу.	Tu trouveras du travail.	знайдеш	0	0
Коли очікується його повернення?	Quand son retour est-il attendu ?	повернення	0	0
Передавайте мої вітання чоловікові.	Transmettez mes amitiés à votre mari.	вітання	0	0
Вчора я ходив до зоопарку.	Je suis allée au zoo hier.	ходив	0	0
Хворий зомлів, побачивши кров.	Le patient s'évanouit à la vue du sang.	хворий	0	0
Чому вона змінила тему?	Pourquoi a-t-elle changé de sujet ?	тему	0	0
Я би краще залишився вдома.	Je préférerais rester à la maison.	залишився	0	0
Я випадково зустрів її у потязі.	Je l'ai rencontrée par hasard dans le train.	випадково	0	0
Том каже, що не прийде на нашу вечірку.	Tom dit qu'il ne viendra à notre fête.	вечірку	0	0
Що надихає вас найбільше?	Qu'est-ce qui vous inspire le plus ?	найбільше	0	0
Це відео нудне.	Cette vidéo est ennuyeuse.	відео	0	0
Це речення не має сенсу.	Cette peine n'a pas de sens.	сенсу	0	0
Старий дідуган сидів у своєму кріслі, читаючи книгу про мистецтво.	Le vieux schnock était assis dans son fauteuil, lisant un livre d'art.	сидів	0	0
Хто з'їв останнє печиво?	Qui a mangé le dernier biscuit ?	останнє	0	0
Я тобі щось принесла.	Je t'ai apporté un petit quelque chose.	принесла	0	0
Станьте у коло і візміться за руки.	Faites un cercle et tenez-vous la main.	коло	0	0
Молодий чоловіче, розважайся поки молодий!	Jeune homme, amuse-toi pendant que tu es jeune !	чоловіче	0	0
Бізнес є бізнес.	Les affaires sont les affaires.	бізнес	0	0
У мене купа роботи.	J'ai beaucoup de travail à faire.	купа	0	0
У нас попереду багато роботи.	Nous avons beaucoup de travail à faire.	попереду	0	0
Я фарбую волосся у чорний колір.	Je me teins les cheveux en noir.	чорний	0	0
Вона вирішила вийти за нього.	Elle a décidé de l'épouser.	вирішила	0	0
Я беру приватні уроки.	Je prends des cours particuliers.	беру	0	0
Як пройшло твоє інтерв'ю?	Comment s'est passé ton entretien ?	пройшло	0	0
Ти відчуваєш свою провину.	Tu te sens coupable.	відчуваєш	0	0
Це нічого не дасть.	Ça ne fera aucune différence.	дасть	0	0
Чи Всесвіт нескінченний?	Le cosmos est-il sans limites ?	всесвіт	0	0
Сьогодні я почуваюся значно краще.	Je me sens beaucoup mieux aujourd'hui.	значно	0	0
Річард Докінз — атеїст.	Richard Dawkins est athée.	річард	0	0
У них не було їжі.	Ils n'avaient pas de nourriture.	їжі	0	0
Передай цукор, будь ласка.	Passe-moi le sucre s'il te plaît.	передай	0	0
Приходь якомога скоріше.	Viens aussi vite que possible.	скоріше	0	0
Він двічі був у Англії.	Il est allé deux fois en Angleterre.	двічі	0	0
Я жила в Осаці до шістьох років.	J'ai vécu à Osaka jusqu'à mes 6 ans.	жила	0	0
У будь-якому разі, це не твоя справа.	En tout cas, ça ne te concerne pas.	будь-якому	0	0
Він не бачить на одне око.	Il ne voit pas d'un œil.	бачить	0	0
Потребуємо твоєї допомоги.	Nous avons besoin de ton aide !	допомоги	0	0
Поговори з нею.	Parle avec elle.	поговори	0	0
Батьки забезпечують захист своїм дітям.	Les parents assurent la protection de leurs enfants.	захист	0	0
Прошу, не робіть цього.	Je vous en prie, ne le faites pas.	робіть	0	0
Вас нелегко знайти.	Vous n'êtes pas facile à trouver.	нелегко	0	0
Моє прізвище - Джоунз.	Mon nom de famille est Jones.	прізвище	0	0
Дивіться вище.	Voyez ci-dessus.	вище	0	0
Ми дуже різні.	Nous sommes très différentes.	різні	0	0
Настав час вечері.	C'est l'heure du dîner.	настав	0	0
Знову йде дощ.	Il pleut de nouveau !	дощ	0	0
Я пам'ятаю, я вже читав цей роман.	Je me souviens avoir lu ce roman auparavant.	читав	0	0
Він допомагає кожному, хто його просить.	Il aide quiconque lui demande de l'aide.	просить	0	0
О котрій схід сонця?	À quelle heure le soleil se lève-t-il ?	сонця	0	0
Що зараз відбувається у Польщі?	Que se passe-t-il à l'heure actuelle en Pologne ?	польщі	0	0
Ми повинні звільнити наш народ від наркотиків.	Nous devons débarrasser le pays des drogues.	звільнити	0	0
Том закінчив.	Tom a fini.	закінчив	0	0
Ми змогли зрозуміти одне одного.	Nous avons pu nous comprendre.	змогли	0	0
Вона була моєю першою дівчиною.	Elle a été ma première petite amie.	дівчиною	0	0
Ми підемо, коли закінчиться дощ.	Nous irons lorsqu'il s'arrêtera de pleuvoir.	закінчиться	0	0
Він справжній зразок агресивного продавця.	Il est l'archétype du vendeur agressif.	зразок	0	0
Це була погана ідея.	C'était une mauvaise idée.	погана	0	0
Вечірка закінчилася.	La fête est finie.	вечірка	0	0
Чому ти приїхала в Японію?	Pourquoi es-tu venu au Japon ?	приїхала	0	0
Де знаходиться центр Всесвіту?	Où se situe le centre de l'univers ?	всесвіту	0	0
Взимку я сплю під двома ковдрами.	Je dors avec deux couettes, l'hiver.	сплю	0	0
Це твоя половина.	C'est ta moitié.	половина	0	0
У великих містах високий рівень злочинності.	Il y a beaucoup de crime dans les grandes villes.	рівень	0	0
Вона попросила мене передати їй сіль.	Elle m'a demandé de lui passer le sel.	попросила	0	0
Той, хто копне стовп, що стоїть на мосту, який перетинає річку, що тече у селі, в якому живе чоловік, якому належить намисто, в яке містить в собі магічну силу, якою творяться дива, помре.	Celui qui donne un coup de pied à la colonne, qui se trouve sur le pont, qui passe sur la rivière, qui coule dans le village, dans lequel demeure l'homme, qui possède le collier, qui détient des pouvoirs magiques qui réalisent des miracles, va mourir.	помре	0	0
Я отримала вашого листа вчора.	J'ai reçu votre lettre hier.	листа	0	0
Том прийме гостей.	Tom accueillera les invités.	гостей	0	0
Як справи в моєї дружини?	Comment va ma femme ?	дружини	0	0
Ми скрізь шукали.	Nous avons cherché partout.	скрізь	0	0
Я маю намір боротися до кінця.	J'ai l'intention de lutter jusqu'à la fin.	боротися	0	0
Всі члени групи були українцями.	Tous les membres du groupes étaient ukrainiens.	групи	0	0
Не стріляй дідьку в спину. Ти можеш схибити.	Ne tire pas dans le dos du diable. Tu pourrais le rater.	спину	0	0
Ми хочемо повністю зафіксувати унікальність кожної мови. І ми також хочемо зафіксувати їхню еволюцію в часі.	Nous voulons saisir le caractère unique de chaque langue. Et nous voulons aussi saisir leur évolution à travers le temps.	часі	0	0
Початок мудрості – страх Господній.	Le commencement de la sagesse, c'est la crainte de l'Éternel.	початок	0	0
Капітан корабля вирішив змінити курс.	Le capitaine du navire a décidé de changer de cap.	курс	0	0
Руїни нагадали йому сенс війни.	La vue des ruines lui rappela le sens de la guerre.	сенс	0	0
Зараз північ.	Il est minuit.	північ	0	0
В тебе було повно часу.	T'avais plein de temps.	повно	0	0
Я сам собі бос.	Je suis mon propre patron.	бос	0	0
Я сказав собі залишатися позитивним.	Je me suis dit de rester positif.	залишатися	0	0
Професор посміхнувся.	Le professeur sourit.	професор	0	0
Сучасне мистецтво мене не цікавить.	L'art moderne ne m'intéresse pas.	цікавить	0	0
Я дуже добре спала.	J'ai très bien dormi.	спала	0	0
Солдати звикли до небезпеки.	Les soldats sont habitués au danger.	солдати	0	0
Я не можу зняти рукавички.	Je n'arrive pas à enlever mes gants.	зняти	0	0
Їхні імена було викреслено зі списку.	Leurs noms ont été effacés de la liste.	імена	0	0
Linux - це безкоштовна операційна система, тобі варто спробувати її використовувати.	Linux est un système d'exploitation libre ; tu devrais l'essayer.	використовувати	0	0
Він завжди носить квітку у петлиці.	Il a toujours une fleur à la boutonnière.	носить	0	0
Я знаю, що, ймовірно, не переможу.	Je sais que je ne gagnerai probablement pas.	ймовірно	0	0
Я переїхала минулого місяця.	J'ai déménagé le mois dernier.	місяця	0	0
Ти з глузду з'їхав?	T'es devenu fou ?	глузду	0	0
Я куплю тобі квиток на концерт.	Je t'achèterai une entrée pour le concert.	куплю	0	0
Київське Динамо представляє нову форму.	Le Dynamo de Kiev nous présente sa nouvelle tenue.	форму	0	0
Тед довго її чекав.	Ted l'attendait depuis longtemps.	тед	0	0
Дік потрапив у аварію.	Dick a eu un accident de la route.	потрапив	0	0
У мене болять вуха.	J'ai mal aux oreilles.	вуха	0	0
Боги існують.	Les dieux existent.	боги	0	0
У мене рак.	J'ai un cancer.	рак	0	0
Попробуй ще раз!	Essayez encore !	попробуй	0	0
Церква знаходиться на іншому боці вулиці.	L’église est de l’autre côté de la rue.	боці	0	0
Марк Цукерберг вкрав мою ідею!	Mark Zuckerberg m'a volé mon idée !	вкрав	0	0
Він мав дар передбачати.	Il avait le don de prophétie.	дар	0	0
Я хочу одного дня поїхати до Америки.	Je veux aller aux États-Unis un jour.	америки	0	0
Нуль стоїть перед одиницею.	Le zéro est avant le un.	нуль	0	0
Він поставив кілька питань про мене.	Il a posé quelques questions à mon propos.	питань	0	0
Не існує складних або простих мов, існують лише гарні мови.	Il n'y a aucune langue difficile ou simple, il n'y a que de belles langues.	мов	0	0
Ворог був озброєний до зубів.	L'ennemi était armé jusqu'aux dents.	ворог	0	0
Я зустрічався із самим принцем.	J'ai rencontré le prince en personne.	самим	0	0
Якщо ми рано почнемо, ми зможемо закінчити до обіду.	Si nous commençons tôt, nous pouvons finir pour le déjeuner.	закінчити	0	0
Наступного місяця буде 5 років, відколи він почав грати на скрипці.	Le mois prochain, ça fera 5 ans qu'il a commencé à jouer du violon.	відколи	0	0
Всі відповіді вірні.	Toutes les réponses sont correctes.	відповіді	0	0
Один мільйон осіб втратили життя на війні.	Un million de personnes ont perdu la vie durant la guerre.	мільйон	0	0
Я уяви не маю, де я знаходжусь.	Je n'ai aucune idée d'où je me trouve.	уяви	0	0
Том не був зайнятий.	Tom n'était pas occupé.	зайнятий	0	0
Згідно з прогнозом погоди, завтра буде дощ.	D'après les prévisions météorologiques, il va pleuvoir demain.	згідно	0	0
Інколи в мене буває депресія.	Parfois, je déprime.	інколи	0	0
Тут є банк десь недалеко?	Y a-t-il une banque dans les environs ?	банк	0	0
Він пробіг п'ять миль.	Il courut cinq miles.	миль	0	0
Мене вигнали з будинку разом з усіма моїми речами.	Je fus chassé de la maison avec tout ce que je possédais.	моїми	0	0
Маю йти до банку.	Je dois me rendre à la banque.	банку	0	0
Ви забули свої гроші.	Vous avez oublié votre argent.	забули	0	0
Вони думають про інше.	Elles pensent à autre chose.	думають	0	0
Собаки гавкають.	Des chiens aboient.	собаки	0	0
Я погано спав.	Je n'ai pas bien dormi.	спав	0	0
Його борги складають два мільйони доларів.	Ses dettes montent à deux millions de dollars.	мільйони	0	0
Ми будемо надзвичайно раді бачити вас у числі наших гостей.	Nous serons ravis de vous compter au nombre de nos invités.	раді	0	0
Це не мої ідеї.	Ce ne sont pas mes idées.	ідеї	0	0
Генерал зняв свого монокля, щоб протерти.	Le général ôta son monocle pour l'essuyer.	генерал	0	0
Карам — найкращий студент у всій школі.	Karam est le meilleur étudiant de toute l'école.	всій	0	0
Я випив трохи молока, а решту поставив у холодильник.	J'ai bu une partie du lait et j'ai conservé le reste au réfrigérateur.	решту	0	0
Я повернусь.	Je reviendrai.	повернусь	0	0
Це нічого не коштує.	Ça ne vaut rien.	коштує	0	0
На кораблі багато щурів.	Il y a de nombreux rats sur le navire.	кораблі	0	0
Де мої штани?	Où est mon pantalon ?	штани	0	0
Якщо боїшся, купи собаку.	Si tu as peur, achète un chien !	купи	0	0
Продовжувати?	Devrais-je continuer ?	продовжувати	0	0
Іди до дідька!	Va au Diable !	дідька	0	0
Добрі традиції треба зберігати.	Les bonnes traditions devraient être préservées.	добрі	0	0
Жоден бог не прийде нас рятувати.	Aucun dieu ne viendra pour nous sauver.	жоден	0	0
У якомусь сенсі це правда.	C'est vrai, en un sens.	сенсі	0	0
Я гуляв у лісі сам.	Je me promenais seul en forêt.	лісі	0	0
Бедуїни живуть в пустелі.	Les Bédouins vivent dans le désert.	пустелі	0	0
Він загинув на війні.	Il fut tué à la guerre.	загинув	0	0
Хто в домі?	Qui est dans la maison ?	домі	0	0
Що ти намагаєшся довести?	Que cherches-tu à prouver ?	довести	0	0
Я залишуся тут, поки ти не повернешся.	Je reste ici jusqu'à ce que tu reviennes.	повернешся	0	0
Сьогодні ти можеш їсти, скільки захочеш.	Aujourd'hui, tu peux manger autant que tu veux.	захочеш	0	0
Том може відімкнути будь-який замок.	Tom peut ouvrir n'importe quelle serrure.	будь-який	0	0
Вона відмовилася платити.	Elle refusa de payer.	платити	0	0
Суддя приговорив його до року позбавлення волі.	Le juge l'a condamné à un an d'emprisonnement.	волі	0	0
Він упевнений у перемозі.	Il est sûr de gagner.	упевнений	0	0
Цей меч у доброму стані.	Cette épée est en assez bon état.	стані	0	0
Найкращий захист - напад.	La meilleure défense, c'est l'attaque.	напад	0	0
Не лише Джим, але і його батьки хворі.	Il n'y a pas que Jim qui soit malade, ses parents aussi.	джим	0	0
На автобус якого номера маршруту я маю сісти, щоб доїхати до Вайкікі?	Quel numéro de bus dois-je prendre pour aller à Waikiki ?	сісти	0	0
Він став великим музикантом.	Il devint un grand musicien.	великим	0	0
Кожен відділ має свій телефон.	Chaque département à son numéro.	відділ	0	0
Скільки учнів у вашій школі?	Combien d'élèves y a-t-il dans votre école ?	вашій	0	0
Лікар оглянув моє горло.	Le médecin examina ma gorge.	горло	0	0
Я тобі розповім.	Je te dirai.	розповім	0	0
Том зламав ніс.	Tom s'est cassé le nez.	ніс	0	0
У кімнаті стояло піаніно, однак на ньому ніхто не грав.	Il y avait un piano dans le salon, mais personne n’en jouait.	однак	0	0
Вона попросила мене передати їй сіль.	Elle m'a demandé de lui passer le sel.	передати	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	c	0	0
Мій офіс - у центрі міста.	Mon bureau est dans le centre-ville.	центрі	0	0
З усіх критиків найвеличніший, найгеніальніший, самий непогрішний - час.	De tous les critiques, le plus grand, le plus génial et le plus infaillible est le temps.	самий	0	0
Це справжнє кохання.	C'est l'amour véritable.	справжнє	0	0
Спи!	Dors !	спи	0	0
Нарешті я розумію, що ви кажете.	Je comprends enfin ce que vous dites.	кажете	0	0
Том явно п'яний.	Tom est évidemment en état d'ébriété.	явно	0	0
Куди ти поїдеш у відпустку?	Où vous rendez-vous en vacances ?	поїдеш	0	0
Я пишу листа.	J'écris une lettre.	пишу	0	0
Зроби тихіше, будь ласка.	Baisse le volume, s'il te plait.	тихіше	0	0
Тисячі жертв цієї хвороби померли.	Des milliers de victimes moururent de cette maladie.	жертв	0	0
Навіть моя бабуся може відправити СМС.	Même ma grand-mère peut envoyer un SMS.	бабуся	0	0
Ви побачите.	Vous allez voir.	побачите	0	0
Читання для розуму те саме, що їжа для тіла.	La lecture est à l'esprit ce que la nourriture est au corps.	їжа	0	0
Я спробую зв'язатися з Томом.	J'essayerai de contacter Tom.	спробую	0	0
Мені здається, він не підходить для цієї посади.	Je ne pense pas qu'il convienne pour ce poste.	підходить	0	0
Вони люблять музику.	Ils aiment la musique.	люблять	0	0
З вікна нам було видно захід сонця.	On pouvait voir le coucher du soleil depuis la fenêtre.	захід	0	0
Я люблю жарти про тварин.	J'adore les blagues sur les animaux.	тварин	0	0
Можу я поставити питання?	Puis-je poser une question ?	поставити	0	0
Можна, я це собі залишу?	Puis-je garder ceci ?	залишу	0	0
Було небагато присутніх.	Il n'y en avait pas beaucoup de présents.	небагато	0	0
Скільки грошей Ви бажаєте?	Combien d'argent voulez-vous ?	бажаєте	0	0
Лікар сказав мені кинути палити.	Le docteur m’a dit d’arrêter de fumer.	кинути	0	0
Маю сказати тобі щось важливе.	Il me faut te dire quelque chose d'important.	важливе	0	0
Фома - щаслива людина.	Tom est un homme heureux.	щаслива	0	0
Ти дурний.	Tu es idiot.	дурний	0	0
Ти шматок лайна.	Tu n’est qu’une merde.	лайна	0	0
Проходьте, будь ласка, і не загороджуйте шлях.	Circulez s'il vous plait, n'encombrez pas le passage.	проходьте	0	0
Земля, Марс та Юпітер — планети.	La Terre, Mars et Jupiter sont des planètes.	планети	0	0
Це мій третій шлюб.	C'est mon troisième mariage.	шлюб	0	0
Він повернувся додому і купив коня.	Il retourna chez lui et acheta un cheval.	коня	0	0
Ти завтра вільний?	Es-tu libre demain ?	вільний	0	0
Годі називати мене Томом.	Arrête de m'appeler Tom.	називати	0	0
Я голодний!	J'ai faim.	голодний	0	0
Як називається твоя страхова компанія?	Quel est le nom de ta compagnie d'assurance ?	компанія	0	0
Рай і пекло існують лише в серці людини.	Le paradis et l'enfer n'existent que dans le cœur des hommes.	пекло	0	0
У тебе немає дозволу на те, щоб це робити.	Tu n'as pas la permission de faire ça.	дозволу	0	0
Нам необхідно їх знайти.	Il est vital que nous les trouvions.	необхідно	0	0
Маленькі дівчатка плачуть.	Les petites filles pleurent.	маленькі	0	0
Що швидше, таксі чи метро?	Quel est le plus rapide, un taxi ou bien le métro ?	таксі	0	0
Він назвав свого сина Джеймсом.	Il nomma son fils James.	назвав	0	0
Скільки нам не вистачає?	Combien nous manque-t-il ?	вистачає	0	0
Кріс не може завтра працювати.	Chris ne peut pas travailler demain.	кріс	0	0
Я не дозволю тобі повернутися до Бостону.	Je ne te permettrai pas de retourner à Boston.	дозволю	0	0
Ти не розумієш, еге ж?	Tu ne comprends pas, si ?	еге	0	0
Спробуйте сьогодні, будь ласка.	Essayez aujourd'hui s'il vous plait.	спробуйте	0	0
Кожна хвилина на рахунку.	Chaque minute compte.	кожна	0	0
Вони нас бояться.	Ils ont peur de nous.	бояться	0	0
Браво!	Bravo !	браво	0	0
Щиро дякую!	Merci beaucoup !	щиро	0	0
Ми знайомі багато років.	Nous nous connaissons depuis bien des années.	знайомі	0	0
Так, Боб мені допоміг.	Oui, Bob m'a aidé.	допоміг	0	0
Нарешті весна прийшла і в цю частину Японії.	Enfin, le printemps est arrivé dans cette partie du Japon.	частину	0	0
Шістдесять шість відсотків американців вважають, що світ було створено за шість днів.	Soixante-six pour cent des Étasuniens pensent que le monde a été créé en six jours.	вважають	0	0
Я ніколи не забуду твою доброту.	Je n'oublierai jamais ta bonté.	забуду	0	0
Я почала протестувати.	J'ai commencé à protester.	почала	0	0
Я побачу її завтра вранці.	Je la verrai demain matin.	побачу	0	0
В мене троє собак.	J'ai trois chiens.	троє	0	0
Кінь на фермі.	Le cheval est à la ferme.	кінь	0	0
Мені неважливо, що кажуть люди.	Je ne me soucie pas de ce que les gens disent.	неважливо	0	0
Це книга, про яку я тобі розповідав.	C'est le livre dont je t'ai parlé.	розповідав	0	0
Це не їхня провина.	Ce n’est pas leur faute.	провина	0	0
Я помру?	Vais-je mourir ?	помру	0	0
В мене немає родини.	Je n'ai pas de famille.	родини	0	0
Так, кохана.	Oui, mon amour.	кохана	0	0
Суть математики - свобода.	L’essence des mathématiques, c’est la liberté.	суть	0	0
Вони створили новий уряд.	Ils ont formé un nouveau gouvernement.	уряд	0	0
Ми чудово провели вихідні.	Nous avons eu un week-end merveilleux.	вихідні	0	0
Хто їй допомагає?	Qui l'aide ?	допомагає	0	0
Ми не можемо спати через шум.	Nous ne pouvons pas dormir à cause du bruit.	шум	0	0
Я вбила мишей.	J'ai tué les souris.	вбила	0	0
Цей ресторан занадто дорогий.	Ce restaurant est trop cher.	дорогий	0	0
Я сьогодні не прийду.	Je ne vais pas venir aujourd'hui.	прийду	0	0
Він віддав життя за свою країну.	Il a donné sa vie pour son pays.	віддав	0	0
Я помітив, що в нього тремтять руки.	Je notai que ses mains tremblaient.	помітив	0	0
Не забудьте свої речі.	N'oubliez pas vos affaires.	забудьте	0	0
Я би з задоволенням написав сотні речень в Tatoeb’і, але в мене є справи.	J'aimerais écrire des centaines de phrases sur Tatoeba mais j'ai d'autres choses à faire.	сотні	0	0
Це їхній єдиний вибір.	C'est leur seul choix.	їхній	0	0
Краще діяти, ніж говорити.	Il vaut mieux faire que dire.	діяти	0	0
Коли росіяни повернуть Донецьк українцям, там не залишиться жодного цілого будинку.	Quand les Russes rendront Donetsk aux Ukrainiens, il n'y aura plus un bâtiment debout.	росіяни	0	0
Наближається Різдво.	Bientôt Noël.	наближається	0	0
Том — мій начальник.	Tom est mon chef.	начальник	0	0
Ти тут живеш?	Tu vis ici ?	живеш	0	0
Чому я плачу?	Pourquoi est-ce que je pleure ?	плачу	0	0
Ніде не можу знайти Тома.	Je ne trouve Tom nulle part.	ніде	0	0
Мені тридцять.	J'ai trente ans.	тридцять	0	0
Я гадаю, Енн кохає Джека.	Je pense qu'Anne aime Jacques.	джека	0	0
Я переїхала до Бостона минулої весни.	J'ai déménagé à Boston le printemps dernier.	минулої	0	0
Ми всі говоримо французькою.	Nous parlons tous français.	говоримо	0	0
Дотримуйся правил.	Suis les règles !	правил	0	0
Я буду з тобою вічно.	Je serai avec toi pour toujours.	вічно	0	0
Як мені дістатися до вокзалу?	Comment puis-je me rendre à la gare ?	дістатися	0	0
Пес білий.	Le chien est blanc.	білий	0	0
Том підписав контракт.	Tom signa le contrat.	контракт	0	0
Мене турбує поганий стан його здоров'я.	Je me fais du souci au sujet de sa mauvaise santé.	стан	0	0
Я маю бігти.	Il me faut courir.	бігти	0	0
Ніхто не знає майбутнього.	Personne ne connaît l'avenir.	майбутнього	0	0
Коти, як правило, ненавидять собак.	En général, les chats détestent les chiens.	собак	0	0
Вікіпедія - це найкраща енциклопедія в інтернеті.	Wikipedia est la meilleure encyclopédie sur Internet.	найкраща	0	0
Я хочу, щоб ви повернулися.	Je veux que vous reveniez.	повернулися	0	0
Я тримаю пса.	J'ai un chien.	тримаю	0	0
Він би не дозволив мені керувати його машиною.	Il ne me permettrait pas de conduire sa voiture.	керувати	0	0
Гадаєте, я марную свій час?	Pensez-vous que je perde mon temps ?	гадаєте	0	0
Додай солі у суп.	Ajoute plus de sel dans la soupe.	суп	0	0
Вона була на межі самогубства.	Elle était sur le point de se tuer.	межі	0	0
Він твій учитель?	Est-il ton instituteur ?	учитель	0	0
Том пише повільно.	Tom écrit lentement.	повільно	0	0
Біл живе біля моря.	Bill vit près de la mer.	моря	0	0
Я не заплачу.	Je ne pleurerai pas.	заплачу	0	0
Це човен.	C'est un bateau.	човен	0	0
З вікна нам було видно захід сонця.	On pouvait voir le coucher du soleil depuis la fenêtre.	вікна	0	0
Ми повернемося сюди наступного тижня.	Nous serons de retour ici la semaine prochaine.	повернемося	0	0
У кімнаті стояло піаніно, однак на ньому ніхто не грав.	Il y avait un piano dans le salon, mais personne n’en jouait.	грав	0	0
Я не вмію говорити французькою.	Je ne sais pas parler français.	вмію	0	0
Моя мати часто страждає від головного болю.	Ma mère souffre souvent de maux de tête.	болю	0	0
Сподіваюся, цього не трапиться.	J'espère que ça n'arrivera pas.	трапиться	0	0
Він здатний створити хороший план.	Il a la capacité à élaborer un bon plan.	створити	0	0
Вона важить 120 фунтів.	Elle pèse 120 livres.	фунтів	0	0
Минуло десять днів.	Dix jours passèrent.	минуло	0	0
Він би не дозволив мені керувати його машиною.	Il ne me permettrait pas de conduire sa voiture.	дозволив	0	0
Дівчинка, зі сльозами на очах, шукала матір.	La petite fille cherchait sa mère en pleurant.	очах	0	0
Як пройшов екзамен з математики?	Comment s'est passé l'examen de mathématiques ?	пройшов	0	0
Шахи та шашки — їхні улюблені ігри.	Les échecs et les dames sont leurs jeux favoris.	ігри	0	0
Тут нас ніхто не знайде.	Personne ne nous trouvera ici.	знайде	0	0
Ми добре провели час, еге ж?	On s'est marrées, pas vrai ?	провели	0	0
Дозвольте представити вам містера Като.	Permettez-moi de vous présenter Monsieur Kato.	містера	0	0
В якому місяці ти народився?	Quel mois es-tu né ?	народився	0	0
В мене болить нога.	Mon pied me fait mal.	нога	0	0
Том доводить мене до божевілля.	Tom me rend fou.	божевілля	0	0
Обидва живі.	Ils sont tous deux vivants.	живі	0	0
Ми можемо врятувати планету?	Pouvons-nous sauver la planète ?	планету	0	0
Ми маємо вирішити сьогодні.	Nous devons décider aujourd'hui.	вирішити	0	0
Я не маю сестри.	Je n'ai pas de sœur.	сестри	0	0
Десять — це десять відсотків від ста.	Dix, c'est dix pour cent de cent.	відсотків	0	0
Ми тут із дітьми.	Nous sommes ici avec nos enfants.	дітьми	0	0
Обережніше з Бобом. Ви знаєте, він нещодавно пережив важкий період.	Allez-y doucement avec Bob. Vous savez, il a traversé une période difficile récemment.	обережніше	0	0
Чи є в готелі перукарня?	Y a-t-il un salon de coiffure dans l'hôtel ?	готелі	0	0
Скотт - це перша людина, яка досягла полюса.	Scott fut le premier homme à atteindre le pôle.	скотт	0	0
Надія помирає останньою.	L'espoir meurt en dernier.	надія	0	0
Не плач, будь ласка.	S'il te plaît, ne pleure pas.	плач	0	0
Але бідні люди не ходили на концерти.	Mais des pauvres n'assistaient pas à des concerts.	ходили	0	0
Ти шматок лайна.	Tu n’est qu’une merde.	шматок	0	0
Мені прикро це чути.	Ça me fait mal d'entendre ça.	прикро	0	0
Ти маєш захищати свою сім'ю.	Tu dois protéger ta famille.	захищати	0	0
Вона добре працює ногами.	Elle a un bon jeu de jambes.	ногами	0	0
Я не жартую.	Sans blague !	жартую	0	0
Бажаю удачі.	Je te souhaite bonne chance.	бажаю	0	0
Всі на борт!	Tout le monde à bord!	борт	0	0
Том сказав, що з радістю це для тебе зробить.	Tom a dit qu'il serait heureux de faire ça pour toi.	радістю	0	0
Виходь за мене заміж.	Épouse-moi !	виходь	0	0
Том любить дивитися телевізор.	Tom aime regarder la télé.	телевізор	0	0
Я не можу відповісти на жодне запитання в цьому тесті.	Je ne peux répondre à aucune question dans ce test.	відповісти	0	0
Зробіть це хутко.	Fais-le vite !	зробіть	0	0
Зупинись!	Arrête !	зупинись	0	0
Мій батько кинув пити.	Mon père a arrêté de boire.	кинув	0	0
Відійди, Сатано!	Arrière, Satan !	відійди	0	0
Я хотів би купити краплі для очей.	Je voudrais acheter des gouttes pour les yeux.	очей	0	0
Не їж як свиня.	Ne mange pas comme un porc.	їж	0	0
Ти вмієш водити машину?	Est-ce que tu sais conduire ?	вмієш	0	0
Нам потрібні докази.	Il nous faut des preuves.	докази	0	0
Залишайтеся на своїх місцях!	Restez assis !	місцях	0	0
Суддя присудив йому рік позбавлення волі.	Le juge l'a condamné à un an d'emprisonnement.	суддя	0	0
Цей ритуал є частиною їхньої релігії.	Ce rite fait partie de leur religion.	частиною	0	0
Моя квартира тут недалеко.	Mon appartement n'est pas loin d'ici.	квартира	0	0
Ранок вечора мудріший.	La nuit porte conseil.	ранок	0	0
Давай візьмемо таксі.	Prenons un taxi.	візьмемо	0	0
Я купив два квитки на концерт.	J'ai acheté deux billets pour le concert.	концерт	0	0
Гаразд, мені вже час іти.	Bien, je dois partir.	іти	0	0
Том шукає роботу.	Tom cherche du travail.	шукає	0	0
Час неначе річка.	Le temps est comme une rivière.	неначе	0	0
Я побачила жінку в чорному.	J'ai vu une femme en noir.	побачила	0	0
Він на кухні.	Il est dans la cuisine.	кухні	0	0
Ти вільна в понеділок?	Est-ce que tu es libre lundi ?	вільна	0	0
Думаю, ми повинні повідомити батьків Тома.	Je pense que nous devrions avertir les parents de Tom.	повідомити	0	0
Я виграв!	J'ai gagné !	виграв	0	0
Ти впав.	Tu es tombé.	впав	0	0
Я його одночасно обожнюю та ненавиджу.	Je l'adore et je le hais en même temps.	одночасно	0	0
Що привело вас до цього висновку?	Qu'est-ce qui vous a conduit à cette conclusion ?	привело	0	0
Я не можу припинити думати про це.	Je ne peux pas m'empêcher d'y penser.	припинити	0	0
Він був у Англії два рази.	Il est allé deux fois en Angleterre.	рази	0	0
Наповни відро водою.	Remplis le seau d'eau !	водою	0	0
Ми всі потребуємо любові.	Nous avons tous besoin d'amour.	любові	0	0
Я чищу зуби після сніданку.	Je me lave les dents après le petit-déjeuner.	зуби	0	0
Я дивлюся на вас.	Je vous regarde.	дивлюся	0	0
Ти віриш в якогось бога?	Crois-tu en un dieu ?	якогось	0	0
Натто має бридкий запах, але чудовий смак.	Le « Natto » a une odeur terrible, mais un goût délicieux.	смак	0	0
Вони ще не в курсі.	Elles n'en savent encore rien.	курсі	0	0
Я жах як втомився.	Je suis terriblement fatigué.	жах	0	0
Вітер дує з півночі.	Le vent souffle du nord.	вітер	0	0
Ви не зобов'язані чекати.	Il n'est pas nécessaire que vous attendiez.	язані	0	0
Я зробила дерев'яний стіл.	J'ai fabriqué une table en bois.	яний	0	0
Це просто чутки.	Ce n'est qu'une rumeur.	чутки	0	0
Вона була молода.	Elle était jeune.	молода	0	0
Вони опустилися на коліна і подякували богові за дощ.	Ils s'agenouillèrent et remercièrent Dieu de leur avoir envoyé la pluie.	коліна	0	0
Він не хоче повертатися до Алжиру.	Il ne veut pas retourner en Algérie.	повертатися	0	0
Він правив протягом п'яти років. На шостому році інший, сильніший, король пішов на нього війною.	Il a régné pendant cinq ans. La sixième année, un autre roi, qui était plus fort que lui, lui a fait la guerre.	яти	0	0
Барселона - це столиця Каталонії та друге за розмірами місто Іспанії.	Barcelone est la capitale de la Catalogne et la deuxième plus grande ville d'Espagne.	друге	0	0
Мавр зробив своє діло, мавр може йти.	Le nègre a fait son devoir, le nègre peut s'effacer.	діло	0	0
Я зателефоную тобi через годину.	Je t'appellerai dans une heure.	тобi	0	0
Він продав свою країну за гроші.	Il a trahi son pays pour de l'argent.	країну	0	0
Ви мені потрібні на секундочку.	J'ai besoin de vous une seconde.	секундочку	0	0
Залиш мене в спокої! Ненавиджу тебе!	Laisse-moi tranquille ! Je te déteste !	спокої	0	0
Хто бере на себе за це відповідальність?	Qui en assume la responsabilité ?	відповідальність	0	0
Вона народила чудову дівчинку на минулому тижні.	Elle a accouché d’une adorable petite fille la semaine dernière.	минулому	0	0
Потрібні дії, а не слова.	Nous avons besoin d'actes, pas de mots.	дії	0	0
В неї і в мене приблизно однакова кількість поштових марок.	Elle et moi disposons à peu près du même nombre de timbres.	кількість	0	0
Коли вона була в Лос-Анжелесі, вона мала щонайменше шість різних робіт.	Quand elle était à Los Angeles, elle a eu au moins six travails différents.	різних	0	0
Ти мене за дурня тримаєш?	Tu me prends pour un imbécile ?	дурня	0	0
Я розумію ситуацію.	Je comprends la situation.	ситуацію	0	0
Результат мене розчарував.	J'ai été déçu du résultat.	результат	0	0
Ми його бачимо кожного дня.	Nous le voyons tous les jours.	бачимо	0	0
Вона постійно пише листи.	Elle écrit constamment des lettres.	листи	0	0
Журнал "Look" вже не виходить.	Le magazine Look a arrêté sa publication.	look	0	0
Що сталося з усіма нашими грошима?	Qu'est-il arrivé à tout notre argent ?	усіма	0	0
Ти - прекрасний метелик.	Tu es un beau papillon.	прекрасний	0	0
Ай! Мій зуб!	Aïe ! Ma dent !	ай	0	0
Поверніть праворуч на перехресті.	Bifurquez à droite au carrefour.	праворуч	0	0
Як ми можемо покласти край війні?	Comment pouvons-nous abolir la guerre ?	війні	0	0
Я глибоко вдячний вам за вашу доброту.	Je vous suis profondément reconnaissant pour votre gentillesse.	глибоко	0	0
Моє прізвище — Ван.	Mon nom est Wang.	ван	0	0
На ваш погляд, як вона вчинить?	Que fera-t-elle selon vous ?	погляд	0	0
Чи риби мають голосові зв'язки?	Les poissons ont-ils des cordes vocales ?	язки	0	0
Твоє ім'я є в списку?	Ton nom se trouve-t-il sur la liste ?	списку	0	0
Принц убив дракона.	Le prince abattit le dragon.	дракона	0	0
Тома забрала до лікарні.	Tom a été conduit à l'hôpital.	забрала	0	0
Існування — безглузде поняття.	L'existence est un concept sans importance.	поняття	0	0
Будь моєю правою рукою.	Sois mon bras droit.	рукою	0	0
Ти розумний хлопець.	Tu es un garçon malin.	розумний	0	0
Відійдіть!	Reculez !	відійдіть	0	0
Уже сходить сонце.	Le soleil se lève déjà.	сходить	0	0
Вони принесли воду.	Ils ont apporté de l’eau.	принесли	0	0
Їм не було соромно.	Ils n’avaient pas honte.	соромно	0	0
Маля плакало цілу ніч.	Le bébé a pleuré toute la nuit.	цілу	0	0
Я не пам'ятаю цю розмову.	Je ne me rappelle pas cette conversation.	розмову	0	0
У цій країні багато великих міст.	Il y a beaucoup de grandes villes dans ce pays.	великих	0	0
Ти їм допоможеш?	Vas-tu les aider ?	допоможеш	0	0
Я приїхала вчасно.	Je suis arrivée à temps.	вчасно	0	0
Залишайся в машині.	Reste dans la voiture !	залишайся	0	0
Він виступив у ролі нашого провідника.	Il nous fit office de guide.	ролі	0	0
Ми домовилися.	Nous sommes tombés d'accord.	домовилися	0	0
Моя кішка чорна.	Ma chatte est noire.	чорна	0	0
Том не зробив нічого поганого.	Tom n'a rien fait de mal.	поганого	0	0
Том часто ходить у гості до своєї тітки.	Tom rend souvent visite à sa tante.	гості	0	0
У другому сторіччі у Китаї грали у футбол.	Le football était joué en Chine pendant le deuxième siècle.	другому	0	0
На що чекаємо?	Qu'attendons-nous ?	чекаємо	0	0
Пропоную продовжити.	Je suggère que nous continuions.	пропоную	0	0
Дайте мені знати, коли отримаєте посилку.	Faites-moi savoir quand vous recevrez le paquet.	отримаєте	0	0
Ви саме та людина, яку я шукав.	Vous êtes exactement la personne que je cherchais.	шукав	0	0
Діти часто роблять дурниці.	Les enfants font souvent des choses stupides.	дурниці	0	0
Чого мені боятися?	De quoi dois-je avoir peur ?	боятися	0	0
Надії немає.	Il n'y a pas d'espoir.	надії	0	0
Том попросив Мері відвезти Джона до аеропорту.	Tom demanda à Marie de conduire John à l'aéroport.	попросив	0	0
Лідер партії - відомий вчений.	Le chef du parti est un célèbre savant.	партії	0	0
Я згоден, але за однієї умови.	J'accepte, mais à une condition.	умови	0	0
Найкращі перукарі — ґеї.	Les meilleurs coiffeurs sont homos.	найкращі	0	0
Він занадто чесний для того, щоб брехати.	Il est trop honnête pour raconter des mensonges.	брехати	0	0
Який твій улюблений колір?	Quelle est ta couleur préférée ?	колір	0	0
Я зустрів свого колишнього учня у Лондоні.	J'ai croisé un de mes anciens étudiants à Londres.	зустрів	0	0
Ця дорога веде до парку.	Cette route conduit au parc.	веде	0	0
Перед смертю вiн був майже слiпий.	Avant de mourir, il était presque aveugle.	смертю	0	0
Мені не слід було виходити з системи.	Je n'aurais pas dû me déconnecter.	системи	0	0
Ці квіти з Голандії.	Ces fleurs viennent de Hollande.	квіти	0	0
Ворог ворога — друг.	L'ennemi d'un ennemi est un ami.	ворога	0	0
Коли останнього разу ми бачилися?	Quand était la dernière fois que nous nous sommes rencontrés ?	останнього	0	0
Я можу вижити.	Je peux survivre.	вижити	0	0
Майк назвав свого собаку Спайком.	Mike a appelé son chien Spike.	собаку	0	0
Добродію, ви залишили на столі запальничку.	Monsieur, vous avez laissé votre briquet sur la table.	залишили	0	0
У тебе тече з носа!	Ton nez coule !	носа	0	0
Нічим не можу вам допомогти.	Je ne peux pas vous aider.	нічим	0	0
Треба лише попросити.	Il n'y a qu'à demander.	попросити	0	0
Червоний не ваш колір.	Le rouge n'est pas votre couleur.	червоний	0	0
Том втомився.	Tom est fatigué.	втомився	0	0
Французькою говорять у Франції і в деяких регіонах Італії.	Le français est parlé en quelques endroits d'Italie et en France.	деяких	0	0
Я тобі віддам гроші завтра.	Je te rendrai l'argent demain.	віддам	0	0
Зачекай хвилинку, я покличу Джиммі.	Attends une minute. Je vais appeler Jimmy.	джиммі	0	0
Я хотіла перемогти.	Je voulais gagner.	перемогти	0	0
Він працює в лабораторії.	Il travaille dans le laboratoire.	лабораторії	0	0
Де сир?	Où est le fromage ?	сир	0	0
Поклади борошно на полку.	Mets la farine sur l'étagère.	поклади	0	0
Влада і гроші нероздільні.	Le pouvoir et l'argent sont inséparables.	влада	0	0
Він допоміг мені полагодити мій годинник.	Il m'a aidé à réparer ma montre.	годинник	0	0
Як ми можемо покласти край війні?	Comment pouvons-nous abolir la guerre ?	край	0	0
Він п'є молоко?	Boit-il du lait ?	молоко	0	0
Будь ласка, прочитай цю книжку.	Lis ce livre, s'il te plaît.	книжку	0	0
Ти коли-небудь бачив акулу довжиною більше трьох метрів?	As-tu jamais vu un requin de plus de trois mètres de long ?	метрів	0	0
Як ми можемо покласти край війні?	Comment pouvons-nous abolir la guerre ?	покласти	0	0
Деякі люди хороші, деякі люди погані.	Certaines personnes sont bonnes, certaines personnes sont mauvaises.	хороші	0	0
Ми живемо тут.	Nous demeurons ici.	живемо	0	0
Почекайте на Тома.	Attendez Tom.	почекайте	0	0
Вони не мої справжні батьки.	Ils ne sont pas mes vrais parents.	справжні	0	0
Немає потреби писати більше ніж чотириста слів.	Il n'est pas nécessaire d'écrire plus de quatre cents mots.	потреби	0	0
Ти вимкнула газ?	As-tu éteint le gaz ?	газ	0	0
Яка мета вашої поїздки?	Quel est l'objet de votre voyage ?	мета	0	0
Під столом лежить печиво.	Un biscuit se trouve sous la table.	столом	0	0
Поліція продовжила розслідування.	La police poursuivit son enquête.	розслідування	0	0
Ти можеш ходити із заплющеними очима?	Peux-tu marcher les yeux fermés ?	очима	0	0
Церковні дзвони дзвонять.	Les cloches de l'église sonnent.	дзвони	0	0
Вона малює картину.	Elle dessine un dessin.	картину	0	0
Готовий починати?	Es-tu prêt à commencer ?	починати	0	0
Ти не зобов'язаний чекати.	Il n'est pas nécessaire que tu attendes.	язаний	0	0
Ми сподіваємося на поліпшення ситуації в Україні.	Nous espérons une amélioration de la situation en Ukraine.	ситуації	0	0
Сходи до перукаря.	Va chez le barbier.	сходи	0	0
Як умру, то поховайте Мене на могилі, Серед степу широкого, На Вкраїні милій.	Quand je mourrai, enterrez-moi au milieu de nos plaines, sur un tertre au milieu des steppes de ma si douce Ukraine.	умру	0	0
Я сподіваюся, тобі вдасться виграти приз.	J'espère que tu vas réussir à remporter le prix.	вдасться	0	0
Це небагато ліпше.	C'est bien mieux.	ліпше	0	0
Вона не свята.	Ce n'est pas une sainte.	свята	0	0
Ви вже доїли сніданок?	Avez-vous déjà fini votre petit-déjeuner ?	сніданок	0	0
Том збив Мері з ніг.	Tom frappa Mary, l'envoyant au sol.	ніг	0	0
Моя свекруха живе у будинку для людей похилого віку.	Ma belle-mère vit dans une maison de retraite.	віку	0	0
Сонце зайшло за гору.	Le soleil s'est caché derrière une montagne.	гору	0	0
Існує багато зірок більших за наше Сонце.	Il y a plusieurs étoiles qui sont plus grandes que le Soleil.	зірок	0	0
Через два роки агресор ще не виграв, не виграє і ніколи не виграє те, що він навіть не здатний назвати війною.	Deux ans plus tard, l'agresseur n'a pas encore gagné, ne gagne toujours pas et ne gagnera jamais ce qu'il n'est même pas capable d'appeler une guerre.	назвати	0	0
Ну ж бо, Тоні!	Allez, Tony.	тоні	0	0
Том — колишній Мері.	Tom est l'ex de Mary.	колишній	0	0
Все має свою ціну.	Tout a un prix.	ціну	0	0
Він йшов кульгаючи.	Il marchait en boitant.	йшов	0	0
Прийшло значно більше глядачів, аніж я очікував.	Il y a eu plus de spectateurs que ce que j'avais prévu.	аніж	0	0
Кожен раз, коли йде дощ, дах протікає.	Chaque fois qu'il pleut, le toit fuit.	дах	0	0
Вона вчора туди не ходила.	Elle n'y est pas allée hier.	ходила	0	0
Моя склянка повна.	Mon verre est plein.	повна	0	0
Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, soixante-dix, quatre-vingts, quatre-vingt-dix, cent.	сорок	0	0
На автобус якого номера маршруту я маю сісти, щоб доїхати до Вайкікі?	Quel numéro de bus dois-je prendre pour aller à Waikiki ?	номера	0	0
Хочеш вийти заміж?	Veux-tu te marier ?	заміж	0	0
Це виглядає доволі дорого.	Ça a l'air plutôt cher.	доволі	0	0
Біля мого дому є парк.	Il y a un parc près de chez moi.	парк	0	0
Додати п'ять до десяти легко.	Il est facile d'additionner 5 à 10.	десяти	0	0
Мері винесла сміття.	Marie a sorti les poubelles.	сміття	0	0
Мобільний не відповідає.	Ton téléphone portable ne répond pas.	відповідає	0	0
Том та Мері шукають своїх собак.	Tom et Mary cherchent leurs chiens.	шукають	0	0
Не чекай, щоб інші подумали за тебе.	N'attends pas que les autres pensent pour toi !	подумали	0	0
Квитки було розпродано протягом тижня.	Les tickets furent épuisés en une semaine.	квитки	0	0
Не стріляй дідьку в спину. Ти можеш схибити.	Ne tire pas dans le dos du diable. Tu pourrais le rater.	стріляй	0	0
Хто твій улюблений автор?	Qui est ton auteur favori ?	автор	0	0
Я б хотів би купити карту.	J'aimerais acheter une carte.	карту	0	0
Слідуйте за тією машиною.	Suivez cette voiture.	тією	0	0
Тепло — одна з форм енергії.	La chaleur est une forme d'énergie.	енергії	0	0
Пропозиція приймається.	La proposition est acceptée.	пропозиція	0	0
Як там твоє навчання?	Comment se passent tes études ?	навчання	0	0
У нього не було іншого виходу.	Il n'a pas eu d'autre choix.	виходу	0	0
Чекати на поїзд нудно.	C'est ennuyeux d'attendre un train.	поїзд	0	0
Ти уявляєш?!	Tu t'imagines ?	уявляєш	0	0
Можливо, цей світ — це пекло іншої планети.	Peut-être que ce monde est l'Enfer d'une autre planète.	іншої	0	0
Він присвятив своє життя миру.	Il a dédié sa vie à la paix.	миру	0	0
Є інший варіант.	Il y a une autre option.	варіант	0	0
Вони вже зараз підуть.	Elles sont sur le point de partir.	підуть	0	0
Їй мама дзвонить.	Sa mère l'appelle.	дзвонить	0	0
Я не знав цієї пісні.	Je ne connaissais pas cette chanson.	пісні	0	0
Покарання має бути відповідним злочину.	La peine devrait être proportionnelle au crime.	покарання	0	0
Можете займатися тут.	Vous pouvez étudier ici.	займатися	0	0
Мені треба зробити операцію?	Dois-je être opéré ?	операцію	0	0
Він ледве може говорити.	Il peut à peine parler.	ледве	0	0
Був вибух.	Il y avait une explosion.	вибух	0	0
Які чудові цуценята!	Quels adorables chiots !	чудові	0	0
Повернись!	Reviens !	повернись	0	0
Ви що, з неба впали?	Donc vous êtes tombés du ciel ?	неба	0	0
Не існує складних або простих мов, існують лише гарні мови.	Il n'y a aucune langue difficile ou simple, il n'y a que de belles langues.	існують	0	0
Вони нас знайдуть.	Elles nous trouveront.	знайдуть	0	0
Багато хто говорить лише однією мовою.	Beaucoup de gens parlent une seule langue.	однією	0	0
Це звідси недалеко.	Ce n'est pas loin d'ici.	недалеко	0	0
На них напали.	Ils ont été attaqués.	напали	0	0
Я потребую більше золота.	J'ai besoin de davantage d'or.	золота	0	0
Вона сильна.	Elle est forte.	сильна	0	0
На аналіз даних пішло багато часу.	Cela a pris beaucoup de temps pour analyser les données.	даних	0	0
Не кидай мене!	Ne m'abandonne pas !	кидай	0	0
Собака побіг у ліс за кроликом.	Le chien poursuivait un lapin dans la forêt.	ліс	0	0
Я тобі нескінченно вдячний за допомогу.	Je te suis infiniment reconnaissant pour ton aide.	вдячний	0	0
Я щойно повернулася зі школи.	Je viens de rentrer de l'école.	повернулася	0	0
Не варто покладатися на ці дані. Вони далекі від істини.	Il ne faut pas se fier à ses données. Elles sont loin de la vérité.	дані	0	0
Це була дурна ідея.	Ce fut une idée stupide.	дурна	0	0
Том провів час із Мері.	Tom passa du temps avec Marie.	провів	0	0
Чекати на потяг нудно.	C'est ennuyeux d'attendre un train.	нудно	0	0
Безумовно!	Absolument !	безумовно	0	0
Він не насмілився сказати "ні" моєму плану.	Il n'a pas osé dire non à mon plan.	плану	0	0
Ви п'єте спиртне?	Buvez-vous ?	єте	0	0
Це цікава інформація.	C'est une information intéressante.	інформація	0	0
Обидва брати померли.	Les deux frères sont morts.	померли	0	0
Він закохався у свого найкращого друга.	Il tomba amoureux de son meilleur ami.	найкращого	0	0
Я пояснив їм правила гри.	Je leur ai expliqué les règles du jeu.	гри	0	0
Сьогодні був дуже важкий день.	Aujourd'hui fut une journée très difficile.	важкий	0	0
З Новим роком, Томе.	Bonne année, Tom.	новим	0	0
Вітер віє на південь.	Le vent souffle vers le sud.	південь	0	0
Кохання - чудо цивілізації.	L'amour est le miracle de la civilisation.	чудо	0	0
Чий це офіс?	À qui est ce bureau ?	офіс	0	0
Це для мене гарна новина.	C'est une bonne nouvelle pour moi.	новина	0	0
Ви любите моцарткугелі?	Aimez-vous les Mozartkugeln ?	любите	0	0
Це вниз по вулиці, ліворуч.	C'est en bas de la rue, sur la gauche.	ліворуч	0	0
Я змогла вирішити задачу.	J’étais capable de résoudre ce problème.	змогла	0	0
Веди ти.	Tu conduis.	веди	0	0
Люди з добрим психічним здоров'ям небезпечніші для хворих на психічні захворювання, ніж навпаки.	Les personnes en bonne santé mentale sont plus dangereuses pour les malades mentaux que l'inverse.	навпаки	0	0
Я мусив повернутися.	Il m'a fallu retourner.	мусив	0	0
Ми дуже схожі.	Nous sommes très semblables.	схожі	0	0
Я тримаю пса.	J'élève un chien.	пса	0	0
Зніми шкарпетки.	Enlève tes chaussettes.	зніми	0	0
Уроки закінчуються о пів на четверту.	L'école se termine à 3 heures et demie.	пів	0	0
Ця книжка розділена на чотири частини.	Ce livre est divisé en quatre parties.	частини	0	0
Тихше їдеш – далі будеш.	Rien ne sert de courir, il faut partir à point.	їдеш	0	0
Літо щойно почалося.	L'été a juste commencé.	почалося	0	0
Я боюся втратити тебе.	J'ai peur de te perdre.	втратити	0	0
Його відправили закордон у якості кореспондента.	Il a été envoyé à l'étranger en tant que correspondant.	якості	0	0
Я здоровий.	Je suis en bonne santé.	здоровий	0	0
Я зможу з нею одружитися.	Je pourrai la marier.	одружитися	0	0
Він починає розуміти.	Il commence à saisir.	починає	0	0
Коли мене критикують за мої помилки, мене це не хвилює.	Que l'on me critique lorsque je me trompe ne me dérange pas.	хвилює	0	0
Сумно, але це правда.	C'est triste mais vrai.	сумно	0	0
У мене поцупили сумку.	On m'a volé mon sac.	сумку	0	0
Ніхто не дізнається.	Personne ne le saura.	дізнається	0	0
Мені шкода, але в мене чіткі інструкції : нікого без запрошення вступи. Якщо у вас запрошення немає, ви мусите залишатися назовні.	Je suis désolé, mais j'ai des instructions claires : personne n'entre sans invitation. Si vous n'avez pas d'invitation, vous devez rester dehors.	мусите	0	0
Скільки за весь пакет?	Combien coûte le paquet entier ?	пакет	0	0
Вона завжди говорить погане про інших.	Elle parle toujours mal des autres.	погане	0	0
Він вічно задає дурні питання.	Il pose tout le temps des questions idiotes.	дурні	0	0
Життя — смертельна хвороба, що передається статевим шляхом.	La vie est une maladie mortelle sexuellement transmissible.	шляхом	0	0
От мудак!	Quel cinglé !	мудак	0	0
Отож розпочнімо.	Alors commençons.	отож	0	0
У нього довгий ніс.	Il a un long nez.	довгий	0	0
Лондон — одне з найбільших міст у світі.	Londres est une des villes les plus grandes du monde.	лондон	0	0
Коли матері немає, сестрою займається вона.	En l'absence de sa mère, elle s'occupe de sa sœur.	займається	0	0
Комп'ютери кращі за нас.	Les ordinateurs sont meilleurs que nous.	кращі	0	0
Ден народився у цьому замку.	Dan est né dans ce château.	замку	0	0
Я знайома з батьком цієї дівчини.	Je connais le père de cette fille.	дівчини	0	0
Я хочу коричневі черевики, не чорні.	Je veux des chaussures marron, pas des noires.	чорні	0	0
Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Je suis le Monstre Spaghetti Volant. Tu n'adoreras point d'autres monstres avant Moi. (Après, c'est bon ; utilise juste une protection). Le seul Monstre qui mérite d'avoir une majuscule, c'est Moi ! Les autres monstres sont de faux monstres, qui ne méritent pas d'avoir une majuscule.	монстр	0	0
Вона вас не розуміє.	Elle ne vous comprend pas.	розуміє	0	0
Ми майже закінчили.	Nous avons presque terminé.	закінчили	0	0
Всі люди мають рівні права.	Tous les hommes ont des droits égaux.	рівні	0	0
Тобі подобається танцювати?	Aimes-tu danser ?	танцювати	0	0
Я чую запах газу.	Je sens le gaz.	газу	0	0
Я не люблю бути наодинці.	Je n'aime pas être seul.	наодинці	0	0
Мені подобається ваш стиль.	J'aime votre style.	стиль	0	0
Запам'ятайте це.	Mémorisez-la.	ятайте	0	0
Той фільм варто подивитись.	Ce film mérite d'être vu.	подивитись	0	0
Я читала книжку.	Je lisais un livre.	читала	0	0
Хто тобі продав цю машину?	Qui t'a vendu cette voiture ?	продав	0	0
Він завжди сміється.	Il rit constamment.	сміється	0	0
Там, де воля, там і шлях.	Vouloir c'est pouvoir.	воля	0	0
Всі уважно слухали.	Tout le monde a écouté avec attention.	уважно	0	0
Я ні про що не шкодую.	Je ne regrette rien.	шкодую	0	0
Я, бля, не знаю, як перекласти це речення, сам перекладай, нехай кожен розгрібає власне лайно.	J'en sais foutrement rien comment on traduit cette phrase, traduis-la toi-même, chacun sa merde !	бля	0	0
Якщо дивитися з Місяця, Земля схожа на м'яч.	De la Lune, la Terre ressemble à un ballon.	схожа	0	0
Ви працюєте в Мілані.	Vous travaillez à Milan.	працюєте	0	0
Не змінюй теми.	Ne change pas de sujet.	теми	0	0
Удачі, Томе.	Bonne chance, Tom.	удачі	0	0
Я хочу, щоб ти став кращим.	Je veux que tu sois meilleur.	кращим	0	0
Я її так кохаю, що не можу покинути.	Je l'aime tant que je ne puis la quitter.	покинути	0	0
Ну ж бо, відповідай швидко.	Allez ! réponds rapidement.	відповідай	0	0
Вони танцювали посеред вогню.	Ils ont dansé au milieu du feu.	вогню	0	0
Я не можу нести цю валізу. Вона заважка.	Je ne peux pas porter cette valise. C'est trop lourd.	нести	0	0
Припиніть вогонь!	Cessez le feu !	припиніть	0	0
Земля не зірка, а планета.	La Terre n'est pas une étoile, mais une planète.	зірка	0	0
Його одужання проходить повільно.	Il récupère lentement de sa maladie.	проходить	0	0
Я їм збрехав.	Je leur ai menti.	збрехав	0	0
Він був досить п'яним, що справило несприятливе враження на поліцейського.	Il était plutôt ivre, ce qui fit mauvaise impression au policier.	враження	0	0
Він ніколи не говорить про цей нещасний випадок.	Il ne parle jamais de l'accident.	нещасний	0	0
Ніде в Біблії не сказано, що Ісус не був велоцираптором.	Nulle part dans la Bible il n'est précisé si Jésus n'était pas un vélociraptor.	ісус	0	0
Він поклав руки собі у кишені.	Il mit les mains dans ses poches.	поклав	0	0
Том не вважав Мері винною в тому, що вона ударила Джона.	Tom ne blâma pas Mary pour avoir frappé John.	вважав	0	0
Я хочу тебе попросити про велику послугу.	J'ai une importante faveur à te demander.	послугу	0	0
Капітан корабля вирішив змінити курс.	Le capitaine du navire a décidé de changer de cap.	корабля	0	0
Це нагорі.	C'est à l'étage au-dessus.	нагорі	0	0
Політика — це битва ідей.	La politique est une bataille d'idées.	битва	0	0
Вони назвали своїх котів Томом та Джері.	Ils ont appelé leurs chats Tom et Jerry.	назвали	0	0
Руш!	Va !	руш	0	0
Я дуже за вами всіма сумую.	Vous me manquez vraiment tous.	всіма	0	0
Суворо заборонено.	Strictement interdit.	заборонено	0	0
Просто диво, що він вижив у цій катастрофі.	C'est un miracle qu'il ne soit pas mort dans cet accident.	диво	0	0
Я почуваюся набагато краще.	Je me sens beaucoup mieux.	почуваюся	0	0
Гаразд, давайте спробуємо.	D'accord, essayons-le.	спробуємо	0	0
Все добре, що добре закінчується.	Tout est bien qui finit bien.	закінчується	0	0
Врешті решт, все має свої межі.	Finalement tout a ses limites.	врешті	0	0
Я можу підняти цей камінь.	Je peux soulever cette pierre.	підняти	0	0
Корови дають молоко.	Les vaches donnent du lait.	дають	0	0
Він пожертвував здоров'ям заради виконання обов'язку.	Il sacrifia sa santé pour accomplir son devoir.	ям	0	0
Він воскрес із мертвих.	Il est ressuscité des morts.	мертвих	0	0
Найбільше щастя - це свобода.	Le plus grand des bonheurs c'est la liberté.	свобода	0	0
Пан Уайт від'їхав до Індії.	Monsieur White est allé en Inde.	уайт	0	0
Вони належали до середнього класу.	Elles étaient membres de la classe moyenne.	класу	0	0
Хто побачить Віру, той її полюбить.	Qui verra Véra l'aimera.	побачить	0	0
Мені можна поїсти?	Puis-je manger ?	поїсти	0	0
Ти можеш прибрати свою кімнату?	Peux-tu ranger ta chambre ?	прибрати	0	0
У Майка є подруга, яка живе в Чікаго.	Mike a une amie qui vit à Chicago.	майка	0	0
Рокировка - особливий хід у шахах, коли тура ставиться на клітинку, яку перестрибує король.	Le roque est un mouvement spécial aux échecs par lequel une tour est transférée dans la case traversée par le roi.	особливий	0	0
За двома зайцями поженешся — жодного не впіймаєш.	Tu ne peux pas avoir ton gâteau et le manger en même temps.	двома	0	0
Ви розумна.	Vous êtes malines.	розумна	0	0
Йому подобаються всі тварини, окрім коней.	Il aime tous les animaux à l'exception des chevaux.	коней	0	0
Замість того, щоб поїхати до Бостона наступного літа, поїдьмо краще до Чикаго.	Au lieu d'aller à Boston l'été prochain, allons à Chicago.	чикаго	0	0
Щойно трапилася аварія, як поліцейська машина поспішила на місце події.	Dès que l'accident eut lieu, une voiture de police fonça sur les lieux.	події	0	0
Стули пельку!	Ferme-la !	пельку	0	0
Він був здатний надзвичайно добре контролювати себе.	Il était remarquablement capable de se contrôler.	контролювати	0	0
Татко потягнувся після обіду.	Papa s'est étendu après le déjeuner.	татко	0	0
Принесіть мені чисту тарілку та заберіть брудну.	Apportez-moi une assiette propre et emmenez la sale.	заберіть	0	0
Тобі вже час до ліжка.	C'est l'heure d'aller te coucher.	ліжка	0	0
Вони загинули, намагаючись спасти інших.	Ils sont morts en essayant de sauver les autres.	загинули	0	0
Вона тремтіла від страху.	Elle trembla de peur.	страху	0	0
Ви цілитеся недостатньо високо.	Vous ne visez pas assez haut.	недостатньо	0	0
Як ви дізналися, де живе Том?	Comment avez-vous découvert où Tom habitait ?	дізналися	0	0
Рейс 23 вилітає вчасно?	Est-ce que le vol 23 est à l'heure ?	рейс	0	0
Черга рухається дуже повільно.	La file d'attente avance très lentement.	рухається	0	0
Вам слід викликати лікаря.	Vous devriez faire venir un médecin.	викликати	0	0
Мері — дівчина з села.	Marie est une fille du pays.	села	0	0
Я дуже скучаю за тобою.	Tu me manques beaucoup.	скучаю	0	0
Ми трошки спізнилися.	Nous sommes un peu en retard.	трошки	0	0
Людина людині вовк.	L'homme est un loup pour l'homme.	людині	0	0
Ти щось шукаєш?	Cherches-tu quelque chose ?	шукаєш	0	0
Продовжуйте дивитися!	Continuez à regarder !	продовжуйте	0	0
М'ясо чи риба?	Viande ou poisson ?	ясо	0	0
У хлопчика в кишені є яблуко.	Le garçon a une pomme dans sa poche.	кишені	0	0
Родина є родина.	La famille, c'est la famille.	родина	0	0
Рабство - злочин проти людства.	L'esclavage est un crime contre l'humanité.	людства	0	0
Рот відкрий!	Ouvre la bouche !	відкрий	0	0
Маркус став узурпатором.	Marcus est devenu l'usurpateur.	маркус	0	0
Твої мрії здійсняться.	Tes rêves se réaliseront.	мрії	0	0
Національна служба охорони здоров'я Великобританії була створена у 1948 році.	Le NHS a été créé en 1948.	охорони	0	0
На цьому острові жити неможливо.	On ne peut pas vivre sur cette île.	острові	0	0
Швидше, вище, сильніше.	Plus vite, plus haut, plus fort !	сильніше	0	0
Не чіпайте руками товар!	Ne touchez pas à la marchandise !	товар	0	0
Я боявся застудитися.	Je craignais de prendre froid.	боявся	0	0
У мене вкрали велосипед.	On m'a volé mon vélo.	вкрали	0	0
Він перейшов вулицю.	Il traversait la rue.	вулицю	0	0
Ніхто з нас не мав успіху.	Aucun d'entre nous n'a réussi.	успіху	0	0
Робота практично зроблена.	Le travail est pratiquement fait.	практично	0	0
Я просто хочу вам подякувати.	Je veux simplement vous remercier.	подякувати	0	0
Вчора вночі мені наснився дивний сон.	J'ai eu un rêve étrange la nuit dernière.	дивний	0	0
Я би з задоволенням написав сотні речень в Tatoeb’і, але в мене є справи.	J'aimerais écrire des centaines de phrases sur Tatoeba mais j'ai d'autres choses à faire.	задоволенням	0	0
Я не хочу вам допомагати.	Je ne veux pas vous aider.	допомагати	0	0
Я дуже пишаюся сином.	Je suis très fier de mon fils.	сином	0	0
Тато наказав мені сидіти тихо.	Papa m'a ordonné de garder le silence.	наказав	0	0
Ваше бажання здійсниться найближчому майбутньому.	Votre souhait se réalisera dans un proche avenir.	майбутньому	0	0
Я знаю справжню причину його відсутності.	Je connais la véritable raison de son absence.	причину	0	0
Чому він не повертається?	Pourquoi ne revient-il pas ?	повертається	0	0
Швеція має власну мову.	La Suède a son propre langage.	власну	0	0
Відпустіть моє волосся.	Lâchez-moi les cheveux !	відпустіть	0	0
Їхні погляди зустрілися.	Leurs regards se croisèrent.	зустрілися	0	0
Ви вчора працювали?	Avez-vous travaillé hier ?	працювали	0	0
Не могли би ви записати вашу контактну адресу тут?	Veuillez noter ici votre adresse de contact.	адресу	0	0
Вона іноді пише синові.	Elle écrit parfois à son fils.	пише	0	0
Подумайте про це та повідомте мене про те, що ви вирішите.	Réfléchissez-y et tenez-moi au courant de ce que vous décidez.	подумайте	0	0
Вони хотіли захисту.	Ils voulaient de la protection.	захисту	0	0
Заждіть!	Attendez !	заждіть	0	0
Це мій комп'ютер.	C'est mon ordinateur.	ютер	0	0
Учора я був у Токіо.	Hier, j'étais à Tokyo.	учора	0	0
Я звичайний хлопець.	Je suis un type normal.	звичайний	0	0
Ви щасливі?	Êtes-vous contents ?	щасливі	0	0
Вона вірить, що її син все ще живий.	Elle croit son fils encore vivant.	вірить	0	0
Я думаю, що він робить велику помилку, відмовляючись від цієї посади.	Je pense qu'il commet une grave erreur en refusant ce poste.	помилку	0	0
Закрий двері.	Ferme la porte.	закрий	0	0
Мій найкращий друг на даний момент у Римі.	Mon meilleur ami est actuellement à Rome.	даний	0	0
Вони намагалися.	Elles ont essayé.	намагалися	0	0
Я вже розмовляв із Томом.	J'ai déjà parlé à Tom.	розмовляв	0	0
Ми не одні.	Nous ne sommes pas seules.	одні	0	0
Сьогодні мимо вивчати буде Чарльза Дікенса.	Aujourd'hui nous allons étudier Charles Dickens.	мимо	0	0
Я хотіла би зарезервувати столик на двох.	J'aimerais réserver une table pour deux.	столик	0	0
Поверни праворуч.	Tourne vers la droite.	поверни	0	0
Повернися на своє місце.	Retourne à ta place.	повернися	0	0
Його ім'я дуже складно запам'ятати.	Son nom est très difficile à se rappeler.	ятати	0	0
На документі стояв його підпис.	Le document portait sa signature.	стояв	0	0
Мало що змінилося.	Pas grand-chose n'a changé.	змінилося	0	0
Це надзвичайно дорого.	C'est terriblement cher.	дорого	0	0
Африка — не країна.	L'Afrique n'est pas un pays.	країна	0	0
Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	кількох	0	0
Ми всі працюємо.	Nous travaillons toutes.	працюємо	0	0
Я вам вже заплатив.	Je vous ai déjà payées.	заплатив	0	0
Том поїхав за кордон вчити французьку.	Tom est allé à l'étranger pour étudier le français.	кордон	0	0
Дорога занадто вузька для машин.	La route est trop étroite pour les voitures.	машин	0	0
Ми мусимо коритися закону.	Nous devons obéir à la loi.	закону	0	0
Ми були раді, що побачили вдалині вогник.	Nous avons été heureux d'apercevoir une lumière au loin.	побачили	0	0
Він пішов на пенсію у віці 65 років.	Il a pris sa retraite à 65 ans.	віці	0	0
Ти хочеш відкрити власний ресторан?	Veux-tu ouvrir ton propre restaurant ?	власний	0	0
Кожен повинен бути володарем своєї долі.	Chacun devrait pouvoir contrôler son destin.	долі	0	0
Усі спали.	Tout le monde était endormi.	спали	0	0
Щось мені підказує, що boracasli використовує другий обліковий запис.	J'ai comme la vague idée que boracasli utilise un second compte.	запис	0	0
Куди ви підете?	Où irez-vous ?	підете	0	0
Я люблю ходити в гості до дядька.	J'aime rendre visite à mon oncle.	дядька	0	0
Я зробив усю роботу.	J'ai fait tout le travail.	усю	0	0
Це не моя точка зору, а лише мій переклад!	Ce n'est pas mon point de vue ; ce n'est que ma traduction !	зору	0	0
Чому ти ще не спиш у таку пізню годину?	Qu'est-ce qui te retient éveillé si tard ?	спиш	0	0
Я зарезервував столик на чотирьох.	J'ai réservé une table pour quatre personnes.	чотирьох	0	0
Сонячна енергія — це нове джерело енергії.	L'énergie solaire est une nouvelle source d'énergie.	джерело	0	0
Виховання дитини вимагає терпіння.	Élever un enfant demande de la patience.	вимагає	0	0
Постарайся не плакати.	Essaie de ne pas pleurer !	постарайся	0	0
Зараз рівно десята година.	Il est juste dix heures.	рівно	0	0
У небі сяють зорі.	Les étoiles brillent au firmament.	небі	0	0
На початку Бог створив Небо та землю.	Au commencement, Dieu créa les cieux et la terre.	створив	0	0
Він не менш добрий, ніж його сестра.	Il est aimable comme sa sœur.	менш	0	0
Вона повернулася через десять хвилин після вибуху.	Elle est revenue dix minutes après l'explosion.	вибуху	0	0
Я сподівався на зустріч із вами.	J'espérais vous rencontrer.	сподівався	0	0
Я справді не хочу його зустріти.	Je ne veux absolument pas le rencontrer.	зустріти	0	0
Ми у цьому певні.	Nous sommes sures de cela.	певні	0	0
Він просував ідею світового уряду.	Il mit en avant l'idée d'un gouvernement mondial.	уряду	0	0
Кожного хлопчика та дівчинку вчать читати та писати.	On enseigne à lire et à écrire à chaque garçon ou fille.	хлопчика	0	0
Він стоїть перед дверима.	Il est devant la porte.	дверима	0	0
Емілі хоче вивчити грецьку.	Émilie veut apprendre le grec.	емілі	0	0
Зачекаймо тут, допоки він не повернеться.	Attendons ici qu'il revienne.	допоки	0	0
Прогресу не уникнути.	Le progrès est inévitable.	уникнути	0	0
Щось мені підказує, що почнеться дощ.	Quelque chose me dit qu'il pleuvra.	почнеться	0	0
Лице Тома було у губній помаді.	Tom avait du rouge à lèvres partout sur son visage.	лице	0	0
Наша компанія планує побудувати новий хімічний завод у Росії.	Notre entreprise a le projet de construire une nouvelle usine chimique en Russie.	завод	0	0
Він зробив ту саму помилку двічі.	Il fit la même erreur par 2 fois.	саму	0	0
Том допоміг старенькій перейти дорогу.	Tom a aidé la vieille dame à traverser la rue.	перейти	0	0
Принца перетворили на жабу.	Le prince a été transformé en grenouille.	принца	0	0
Він офіцер армії.	Il est officier de l'armée.	офіцер	0	0
Цей ящик замалий.	Cette boîte est trop petite.	ящик	0	0
У Японії виробляється багато хороших фотоапаратів.	Le Japon produit beaucoup de bonnes caméras.	хороших	0	0
Я був у цьому певний.	J'en étais sûr.	певний	0	0
Ми мешкаємо в Нью-Йорку.	Nous habitons à New York.	нью-йорку	0	0
Не чіпай.	Ne pas toucher.	чіпай	0	0
Завтра свято?	C'est férié, demain ?	свято	0	0
Великі особистості не відповідають високим стандартам. Вони створюють власні.	Les grands personnages ne se plient pas aux hautes exigences, mais créent plutôt les leurs.	власні	0	0
Лідер партії - відомий вчений.	Le chef du parti est un célèbre savant.	відомий	0	0
Покажіть мені свій паспорт.	Montrez-moi votre passeport !	покажіть	0	0
Я вагітна.	Je suis enceinte.	вагітна	0	0
Він дуже змінився порівняно з останнім разом.	Il a beaucoup changé depuis la dernière fois.	змінився	0	0
Він дуже боїться собак.	Il a très peur des chiens.	боїться	0	0
Він не виглядав щасливим.	Il n'avait pas l'air heureux.	щасливим	0	0
Не недооцінюй моєї влади.	Ne sous-estime pas ma puissance.	влади	0	0
Я загубила окуляри.	J'ai perdu mes lunettes.	окуляри	0	0
У кожної країни своя історія.	Chaque pays a sa propre histoire.	своя	0	0
Вона слухає релігійну музику.	Elle écoute de la musique sacrée.	слухає	0	0
Ти підписав не всі папери.	Tu n'as pas signé tous les documents.	папери	0	0
Ти можеш встати?	Peux-tu te lever ?	встати	0	0
Убий себе об стіну.	Va mourir.	стіну	0	0
Давай зустрінемося в неділю.	Rencontrons-nous dimanche.	зустрінемося	0	0
Рай і пекло існують лише в серці людини.	Le paradis et l'enfer n'existent que dans le cœur des hommes.	серці	0	0
Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	силою	0	0
Вікіпедія - найкраща енциклопедія в мережі.	Wikipedia est la meilleure encyclopédie sur Internet.	мережі	0	0
Цукор розчиняється у воді.	Le sucre est soluble dans l'eau.	воді	0	0
Він був здатний надзвичайно добре контролювати себе.	Il était remarquablement capable de se contrôler.	здатний	0	0
Він запросив мене до себе в гості.	Il m'a invitée chez lui.	запросив	0	0
Ти завжди мені у чомусь докоряєш.	Tu as toujours quelque chose à me reprocher.	чомусь	0	0
Марі та Макі сестри.	Mari et Maki sont sœurs.	марі	0	0
Ти не можеш визнати свою поразку.	Tu ne peux pas admettre ta défaite.	визнати	0	0
Скільки років вашому дядьку?	Quel âge a votre oncle ?	дядьку	0	0
Ну як, вам сподобалося?	Alors, ça a été ?	сподобалося	0	0
Вона тяжко працювала.	Elle travaillait dur.	працювала	0	0
Я хочу приїхати в готель, доки не настала ніч.	Je veux arriver à l'hôtel avant qu'il ne fasse nuit.	приїхати	0	0
Піди розбуди Тома і скажи йому, що сніданок готовий.	Va réveiller Tom et dis-lui que le petit déjeuner est prêt.	піди	0	0
Подзвони.	Téléphone.	подзвони	0	0
Що ти отримала на Різдво?	Qu'as-tu reçu pour Noël ?	різдво	0	0
Новий абзац починай отут.	Commence un nouveau paragraphe ici.	починай	0	0
Результати були дуже погані.	Les résultats étaient très mauvais.	результати	0	0
Він тримає слово.	Il tient parole.	тримає	0	0
Він обіцяє мандат, який увійде в історію, але чи буде вирок історії позитивним чи негативним?	Il promet un mandat qui restera dans l’histoire, mais le jugement de l’histoire sera-t-il positif ou négatif ?	вирок	0	0
Мені бракує слів.	Les mots me manquent.	бракує	0	0
Ви надаєте перевагу білому чи червоному вину?	Préférez-vous du vin blanc ou du rouge ?	вину	0	0
Вони у тій самій команді.	Ils sont dans la même équipe.	команді	0	0
Демократія — найгірша форма правління за винятком усіх інших, які людство спробувало до цього часу.	La démocratie est la pire forme de gouvernement, mis à part toutes les autres que l'on a essayées.	людство	0	0
П'єр роздавав карти всім гравцям.	Pierre distribua les cartes à tous les joueurs.	карти	0	0
Національна служба охорони здоров'я Великобританії була створена у 1948 році.	Le NHS a été créé en 1948.	служба	0	0
Люди в усьому світі завжди борються за більшу свободу та рівність.	Les gens dans le monde se battent toujours pour plus de liberté et d'égalité.	усьому	0	0
Мене турбує твоє здоров'я.	Je suis inquiet pour ta santé.	турбує	0	0
У нас закінчився бензин.	Nous fûmes à court d'essence.	бензин	0	0
Він високий та сильний.	Il est grand et fort.	сильний	0	0
З історії вашого життя вийшов би хороший сценарій.	L'histoire de votre vie ferait un bon scénario.	сценарій	0	0
Хто їхній класний керівник?	Qui est leur professeur principal ?	керівник	0	0
Цей чоловік має великий досвід.	C'est un homme qui a beaucoup d'expérience.	досвід	0	0
Білл плакав годинами.	Bill continua à pleurer pendant des heures.	білл	0	0
Ця теорія занадто абстрактна для мене.	La théorie est trop abstraite pour moi.	теорія	0	0
Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	d	0	0
Вона часто отримує компліменти.	On lui fait souvent des compliments.	отримує	0	0
Те, що мене не вбиває, робить мене сильнішим.	Ce qui ne me tue pas me rend plus fort.	вбиває	0	0
Я знав, що коїться щось дивне.	Je savais qu'il se passait quelque chose de bizarre.	коїться	0	0
Карта говорить, що ми на відстані не більше двох кілометрів від скарбів.	Le plan indique que nous ne sommes plus qu'à deux kilomètres du trésor.	кілометрів	0	0
Я заснув, дивлячись телевізор.	En regardant la télé, je me suis endormie.	дивлячись	0	0
Що ви купили?	Qu'avez-vous acheté ?	купили	0	0
Кожна медаль має дві сторони.	Toute médaille a deux côtés.	сторони	0	0
Він друг чи знайомий?	Est-ce un ami ou une connaissance ?	знайомий	0	0
Чоловік їв хліб.	L'homme a mangé du pain.	хліб	0	0
Нам потрібно відпочити.	Nous avons besoin de repos.	відпочити	0	0
Я сподіваюсь пояснити, чому, на мій погляд, теорія Емета, первісно застосована при проектуванні у архітектурі, настільки важлива у фізиці.	J'espère clarifier pourquoi je pense que la théorie d'Emmet, à l'origine introduite dans le domaine de l'architecture, est si importante en physique.	важлива	0	0
Хтось відповів.	Quelqu'un répondit.	відповів	0	0
Марк працює лише заради грошей.	Marc ne travaille que pour le fric.	марк	0	0
Вони чекали на свою чергу.	Ils ont attendu leur tour.	чекали	0	0
Жінки зазвичай живуть довше, ніж чоловіки.	Les femmes vivent en général plus longtemps que les hommes.	довше	0	0
Беріть із собою друзів.	Vos amis sont les bienvenus.	беріть	0	0
Котра ручка ваша?	Lequel est votre stylo ?	котра	0	0
Дракони - казкові тварини.	Les dragons sont des animaux imaginaires.	тварини	0	0
Том прийняв душ.	Tom prenait sa douche.	прийняв	0	0
Я сбрехав, коли вона запитала мене про мій вік.	Je mentis lorsqu'elle demanda mon âge.	вік	0	0
Чи мені потрібна операція?	Ai-je besoin d'une opération ?	операція	0	0
Я люблю грати у футбол.	J'aime bien jouer au football.	футбол	0	0
Дзеркало дуже брудне.	Le miroir est très sale.	дзеркало	0	0
У нас із Томом немає нічого спільного.	Tom et moi n'avons rien en commun.	спільного	0	0
Ми живемо на планеті Земля.	Nous vivons sur la planète Terre.	планеті	0	0
Я люблю таємниці.	J'adore les secrets.	таємниці	0	0
Я сьогодні не в формі.	Je suis pas en forme aujourd'hui.	формі	0	0
Кожен день мій брат бере в бібліотеці нову книгу.	Mon frère emprunte un nouveau livre à la bibliothèque chaque jour.	бере	0	0
Тепер це офіційно.	C'est maintenant officiel.	офіційно	0	0
Мій тато запропонував піти в кіно після обіду.	Mon père a suggéré d'aller au cinéma cet après-midi.	обіду	0	0
Вона бачила, як я зайшов до магазину.	Elle m'a vue pénétrer dans le magasin.	зайшов	0	0
Я збираюсь поговорити з ним, як тільки з’явиться така можливість.	Je compte parler avec lui dès que l'occasion se présentera.	збираюсь	0	0
Ти віриш в існування бога?	Crois-tu en l'existence de Dieu ?	існування	0	0
Запропоноване законодавство грубо порушує якнайменше три поправки до конституції.	La législation proposée piétine au moins trois amendements à la constitution.	грубо	0	0
Вам треба зібрати подальшу інформацію.	Vous devez recueillir des informations complémentaires.	зібрати	0	0
Перевір кишені.	Vérifie tes poches !	перевір	0	0
Том купив три пари взуття.	Tom a acheté trois paires de chaussures.	пари	0	0
Не турбуйся!	Ne t'inquiète pas.	турбуйся	0	0
Сьогодні дуже тепло.	Il fait très chaud aujourd'hui.	тепло	0	0
Так, це трапляється час від часу.	Oui, ça arrive de temps en temps.	трапляється	0	0
Йому за це не заплатили.	Il ne fut pas payé pour ça.	заплатили	0	0
Брехун!	Menteur !	брехун	0	0
Привид раптово зник.	Le fantôme disparut tout à coup.	привид	0	0
Він не звернув уваги на наше попередження.	Il n'a pas tenu compte de notre avertissement.	попередження	0	0
Вони страждають від голоду.	Ils souffrent de la faim.	голоду	0	0
Це самогубство.	C'est du suicide.	самогубство	0	0
Я класифікую його музику як рок.	Je classe sa musique comme du rock.	рок	0	0
Я трохи розмовляю французькою.	Je sais un peu parler français.	розмовляю	0	0
Мені не потрібно, аби ти на мене чекала.	Je n'ai pas besoin que tu m'attendes.	чекала	0	0
Я ненавиджу Париж.	Je déteste Paris.	париж	0	0
Пані Кляйн проводить контрольну кожної п'ятниці.	Mademoiselle Klein fait passer un test chaque vendredi.	проводить	0	0
Я попросила Тома почекати хвилинку.	J'ai demandé à Tom d'attendre un moment.	почекати	0	0
Вони мешкають поблизу.	Ils vivent à proximité.	поблизу	0	0
Вони вирішили закрити завод.	Ils ont décidé de fermer l'usine.	закрити	0	0
Вона залишила школу два роки тому.	Elle a quitté l'école il y a deux ans.	залишила	0	0
По-моєму, Делберт слабий на голову.	Je pense que Delbert est fou.	по-моєму	0	0
Клянуся, що ніколи не їла нічого кращого.	Je vous promets que je n'ai jamais mangé quelque chose d'aussi bon.	кращого	0	0
Ви можете залишитись?	Pouvez-vous rester ?	залишитись	0	0
Я була в горах.	J'étais dans les montagnes.	горах	0	0
Потиснімо руки й будьмо друзями.	Serrons-nous la main et soyons amis.	будьмо	0	0
Вірите цьому, чи не вірите, але це правда.	Croyez-le ou pas, c'est vrai.	вірите	0	0
Ти маєш талант.	Tu es talentueux.	талант	0	0
Він подзвонив мені опівночі.	Il m'a téléphoné à minuit.	подзвонив	0	0
Не знаю, як вам дякувати за вашу доброту.	Je ne sais pas comment vous remercier pour votre gentillesse.	дякувати	0	0
Він запропонував великий хабар політику.	Il a offert un gros pot de vin à cet homme politique.	запропонував	0	0
Найгірше вже позаду.	Le pire est passé.	найгірше	0	0
Ми маємо навчитися жити в гармонії з природою.	Nous devons apprendre à vivre en harmonie avec la nature.	навчитися	0	0
Візьміть таксі до готелю.	Prenez un taxi jusqu'à l'hôtel.	готелю	0	0
Вони ще молоді.	Elles sont encore jeunes.	молоді	0	0
Вони вільні.	Elles sont libres.	вільні	0	0
Яке це має до нас відношення?	Qu'est-ce que ceci a à voir avec nous ?	відношення	0	0
Книжка впала на підлогу.	Le livre est tombé au sol.	впала	0	0
Це все було однією великою брехнею.	Tout ça était un gros mensonge.	великою	0	0
Боже, бережи королеву!	Dieu protège la Reine !	бережи	0	0
Я п'яна.	Je suis saoul.	яна	0	0
Ми намагаємося виграти.	Nous essayons de gagner.	виграти	0	0
Зупиніться!	Stop !	зупиніться	0	0
Ти більш не можеш жити на цій стороні.	Tu ne peux plus vivre de ce côté.	стороні	0	0
Я допомогла написати цей звіт.	J'ai aidé à écrire ce rapport.	звіт	0	0
Чий хід?	À qui est le tour ?	хід	0	0
На стінці висить карта.	Il y a une carte sur le mur.	карта	0	0
Тобі не мене зовсім начхати.	Tu ne te soucies pas de moi.	начхати	0	0
Я дуже ціную, що ви прийшли.	J'apprécie vraiment que vous soyez venues.	ціную	0	0
Університет Тафтс — дуже відомий навчальний заклад у Бостоні.	L'Université Tufts est une école très connue de Boston.	заклад	0	0
Ніхто не міг пригадати послідовність подій.	Personne ne pouvait se rappeler de la succession des évènements.	подій	0	0
Йому запропонували пост директора.	On lui proposa le poste de directeur.	директора	0	0
Це не спрацює.	Ça ne saurait pas fonctionner.	спрацює	0	0
У вас немає доказів.	Vous n'avez aucune preuve.	доказів	0	0
Вони пішли до лісу на пікнік.	Ils sont allés dans les bois pique-niquer.	лісу	0	0
Якщо ти не будеш їсти - помреш.	Si on ne mange pas, on meurt.	помреш	0	0
Я провела тиждень у лікарні.	J'ai passé une semaine à l'hôpital.	провела	0	0
Гаваї — це рай на землі.	Hawaï est un paradis sur terre.	рай	0	0
Ніхто так гарно не співає в душі, як Анна!	Personne ne chante aussi bien sous la douche qu'Anna !	анна	0	0
Він дістав свій носовичок.	Il a sorti son mouchoir.	дістав	0	0
Я не покинув своїх дітей.	Je n'ai pas abandonné mes enfants.	покинув	0	0
Я не божевільний. Це ти божевільна.	Je ne suis pas fou. Tu es celui qui est fou.	божевільна	0	0
Марта вас кохає.	Marta vous aime.	марта	0	0
Ти не пінгвін, Томасе.	Tu n'es pas un pingouin, Thomas.	томасе	0	0
Я хочу прочитати цю книгу.	Je veux lire ce livre.	прочитати	0	0
Це найдовший міст у світі.	C'est le pont le plus long du monde.	міст	0	0
Навіть моя бабуся може відправити СМС.	Même ma grand-mère peut envoyer un SMS.	відправити	0	0
Скільки років вашим дітям?	Quel âge ont vos enfants ?	дітям	0	0
Це була довга ніч.	La nuit a été longue.	довга	0	0
Мій батько не дозволяє мені тримати собаку.	Mon père ne m'autorise pas à avoir un chien.	дозволяє	0	0
Давні єгиптяни створили дуже розвинену цивілізацію.	Les anciens Égyptiens bâtirent une civilisation très avancée.	створили	0	0
Ви німці, чи не так?	Vous êtes allemands n'est-ce pas ?	німці	0	0
Що ми шукаємо?	Qu'est-ce qu'on cherche ?	шукаємо	0	0
Він робить усе можливе, щоб успішно скласти іспит.	Il a fait tout son possible pour réussir l'examen.	можливе	0	0
Через два ходи Каспаров поставить претенденту шах.	En deux coups, Kasparov mettra en échec le challenger.	поставить	0	0
Він затримав дихання.	Il a retenu sa respiration.	дихання	0	0
Без образ!	Ne t'offense pas !	образ	0	0
Я сумніваюся в правдивості цього звіту.	Je doute de la véracité de ce rapport.	сумніваюся	0	0
Тримайтеся від мене подалі.	Gardez vos distances.	тримайтеся	0	0
Дай цю книгу будь-кому, хто її захоче.	Donne le livre à qui le veut.	захоче	0	0
Наступного тижня занять не буде.	Nous n'aurons pas cours la semaine prochaine.	занять	0	0
Чим більше граєш, тим краще станеш.	Plus tu joues, le meilleur tu deviens.	станеш	0	0
У мене провал у пам'яті.	J'ai un trou de mémoire.	яті	0	0
Вітаємо у Штатах.	Bienvenue aux États-Unis.	вітаємо	0	0
На столі лежать ножиці.	Une paire de ciseaux est posée sur la table.	столі	0	0
Я знала, що ти прийдеш.	Je savais que tu viendrais.	прийдеш	0	0
Яка красива фотографія!	Quelle jolie photo !	красива	0	0
Я запитав його, чи він хоче годинник.	Je lui ai demandé s'il voulait une montre.	запитав	0	0
Доки іслам залишається нереформованим, ми не можемо і не хочемо приймати його в Європі.	Tant que l'Islam reste non-réformé, nous ne pouvons ni ne voulons l'accepter en Europe.	приймати	0	0
У нього сліди губної помади на щоках.	Il a des traces de rouge à lèvres sur ses joues.	сліди	0	0
Ти зламав руку.	Tu t’es cassé le bras.	зламав	0	0
Покарання має бути відповідним злочину.	La peine devrait être proportionnelle au crime.	злочину	0	0
Це було лише збігом обставин.	Ce n'était qu'une simple coïncidence.	обставин	0	0
Мені подобається співати.	J'aime chanter.	співати	0	0
Це злочин.	C'est un délit.	злочин	0	0
Всі іграшки зроблені з дерева.	Tous les jouets sont faits en bois.	іграшки	0	0
Брешеш.	Tu es en train de mentir.	брешеш	0	0
Прибери в кімнаті.	Nettoie la pièce.	прибери	0	0
Мері не звикла до того, щоб з неї глузували на людях.	Mary n'a pas l'habitude qu'on se moque d'elle en public.	людях	0	0
Тут безпечно.	C'est sans danger, ici.	безпечно	0	0
Лягай спати, якщо втомився.	Va te coucher, si tu es fatigué.	лягай	0	0
Вимкни світло. Я не можу заснути.	Ferme la lumière, je n'arrive pas à dormir.	заснути	0	0
Дівчинка боялася власної тіні.	La fille avait peur de son ombre.	тіні	0	0
Я легко читаю іспанською.	Je peux lire l'espagnol avec aisance.	читаю	0	0
Я загубила свої окуляри на пляжі.	J'ai perdu mes lunettes à la plage.	пляжі	0	0
Ми повинні її попередити.	Il faut que nous l'avertissions.	попередити	0	0
Я пам'ятаю, як я зустрів його в Парижі.	Je me souviens de l'avoir rencontré à Paris.	парижі	0	0
Коти бачать у темряві.	Un chat peut voir dans le noir.	бачать	0	0
Я починаю розуміти.	Je commence à comprendre.	розуміти	0	0
Це моя рабоча адреса.	C'est mon adresse professionnelle.	адреса	0	0
Він пообіцяв одружитися з нею.	Il promit de se marier avec elle.	пообіцяв	0	0
Колишній держсекретар США Кондоліза Райс описала Білорусь як «останню справжню диктатуру в самому центрі Європи».	La Biélorussie a été qualifiée par la précédente Secrétaire d'état étasunienne, Condoleezza Rice, de « Dernière véritable dictature au cœur de l'Europe ».	останню	0	0
Це зайняло півгодини.	Ça a pris une demi-heure.	півгодини	0	0
Маючи коло ніг своїх народ, над головою — небесне склепіння, довкола — безкрає море, затоку, гори, а вдалині — неозорі лани, осяйна Саламбо зливалась із Танітою і здавалася генієм Карфагена, її втіленою душею.	Ayant ainsi le peuple à ses pieds, le firmament sur sa tête, et autour d’elle l’immensité de la mer, le golfe, les montagnes et les perspectives des provinces, Salammbô resplendissante se confondait avec Tanit et semblait le génie même de Carthage, son âme corporifiée.	довкола	0	0
Хто їхній класний керівник?	Qui est leur professeur principal ?	класний	0	0
Я лише керувався вашими інструкціями.	Je n'ai fait que suivre vos instructions.	вашими	0	0
Покажіть мені свій паспорт, будь ласка.	Montrez-moi votre passeport, s'il vous plaît.	паспорт	0	0
Богохульство — це злочин без жертви.	Le blasphème est un crime sans victime.	жертви	0	0
Вижив лише один чоловік.	Un seul homme a survécu.	вижив	0	0
Обидві дівчини засміялися.	Les deux filles ont ri.	обидві	0	0
Ми написали три книжки.	Nous avons écrit trois livres.	написали	0	0
Вона відхилила його пропозицію.	Elle a refusé sa proposition.	пропозицію	0	0
Мері була хвора.	Marie était malade.	хвора	0	0
Двері залишилися зачиненими.	La porte resta fermée.	залишилися	0	0
На аналіз даних пішло багато часу.	Cela a pris beaucoup de temps pour analyser les données.	пішло	0	0
Де ти цьому навчився?	Où as-tu appris ça ?	навчився	0	0
Я жахливий танцюрист.	Je suis un piètre danseur.	жахливий	0	0
Він загубив свій квиток в кіно.	Il a perdu son billet de cinéma.	квиток	0	0
Дозвольте представити вам містера Като.	Permettez-moi de vous présenter Monsieur Kato.	представити	0	0
Ви колись літали на повітряній кулі?	Avez-vous déjà navigué dans un ballon dirigeable ?	кулі	0	0
Ти не голодна?	N'as-tu aucun appétit ?	голодна	0	0
Вона годує свого собаку тим самим, що їсть сама.	Elle nourrit son chien avec ce qu'elle mange elle-même.	їсть	0	0
Я намагалася бути тобі другом.	J'ai essayé d'être ton amie.	намагалася	0	0
Можна скористатися вашою ручкою?	Puis-je faire usage de votre stylo ?	вашою	0	0
Том — найкращий учень у класі.	Tom est le premier de sa classe.	класі	0	0
Я досягну своєї мети за будь-яку ціну.	J'atteindrai mon but à tout prix.	будь-яку	0	0
Усi студенти вiд нього у захватi.	Tous les étudiants l'admirent.	вiд	0	0
Відчини шафу зліва, там пляшки.	Ouvre l'armoire de gauche, les bouteilles sont là.	відчини	0	0
Хосе вибрав атеїзм і жодного разу про це не пожалкував.	José a choisi l'athéisme et ne l'a jamais regretté.	вибрав	0	0
Дуже темно.	Il fait très sombre.	темно	0	0
Ставлю п'ять доларів, що він не прийде.	Je parie cinq dollars qu'il ne viendra pas.	ставлю	0	0
Вона завжди мені нагадує свою матір.	Elle me fait toujours penser à sa mère.	нагадує	0	0
У саду росте велика вишня.	Il y a un grand cerisier dans le jardin.	росте	0	0
Я стою на столі.	Je suis debout sur une table.	стою	0	0
Там жарко?	Est-ce qu'il fait chaud là-bas ?	жарко	0	0
Вони танцювали посеред вогню.	Elles ont dansé au milieu du feu.	посеред	0	0
Церемонія відкриття відбулася за розкладом.	La cérémonie d'inauguration s'est déroulée selon l'horaire.	відкриття	0	0
У нього японський автомобіль.	Il a une voiture japonaise.	автомобіль	0	0
Він довбаний кретин.	C'est une espèce de crétin.	довбаний	0	0
Він поставив кілька питань про мене.	Il a posé quelques questions à mon propos.	поставив	0	0
Том не вміє грати на гітарі.	Tom ne sait pas jouer de la guitare.	вміє	0	0
Місто розташоване на схід від Лондона.	Cette ville se trouve à l'est de Londres.	схід	0	0
Дай-но трохи подумаю.	Laisse-moi réfléchir un peu.	подумаю	0	0
Загалом японський клімат досить помірний.	Dans son ensemble, le climat du Japon est doux.	загалом	0	0
Єдність, справедливість та волю німецькій батьківщині!	Unité, justice et liberté pour la patrie allemande !	волю	0	0
Я пояснив йому процес.	Je lui ai expliqué le procédé.	процес	0	0
Я відчув те саме.	J'éprouvai la même chose.	відчув	0	0
У парку багато білок.	Il y a beaucoup d'écureuils dans le parc.	парку	0	0
Нам не щастить.	Nous sommes malchanceux.	щастить	0	0
Якщо Том цього не писав, то хто?	Si Tom n'a pas écrit ceci, alors qui l'a fait ?	писав	0	0
У моїй квартирі велика вітальня.	Mon appartement a une grande salle de séjour.	квартирі	0	0
Ти вільний у понеділок?	Est-ce que tu es libre lundi ?	понеділок	0	0
Знайдіть синоніми.	Trouvez des synonymes.	знайдіть	0	0
Я з великої родини.	Je viens d'une grande famille.	великої	0	0
Де м'яч?	Où est la balle ?	яч	0	0
У Всесвіті є багато галактик.	Il y a beaucoup de galaxies dans l'univers.	всесвіті	0	0
Я зроблю все, що в моїх силах.	Je vais faire de mon mieux.	силах	0	0
Цікаво, чи ми дійсно готові зайнятися цим.	Je me demande si nous sommes vraiment prêts à faire ça.	зайнятися	0	0
Все, що я хочу, — це позбутися тебе.	Tout ce que je veux, c'est me débarrasser de toi.	позбутися	0	0
Ти мені подобаєшся.	Tu me plais.	подобаєшся	0	0
Важко вирішувати, що вірно і що ні, але це робити потрібно.	C'est une tâche difficile, choisir ce qui est « bon » ou « mauvais », mais il faut le faire.	вирішувати	0	0
Не бий мене, будь ласка!	S'il te plaît, ne me frappe pas !	бий	0	0
Краще хліб без масла, ніж торт без свободи.	Plutôt du pain sans beurre qu'une tarte sans liberté.	торт	0	0
Я в саду.	Je suis dans le jardin.	саду	0	0
Том має чудове почуття гумору.	Tom a un formidable sens de l'humour.	чудове	0	0
Ми потрапили до пастки.	Nous sommes piégées.	потрапили	0	0
Заспокойтеся.	Calmez-vous.	заспокойтеся	0	0
Поважайте своїх батьків. Вони платять за інтернет.	Respectez vos parents. Ils payent pour l'Internet.	платять	0	0
Сьогодні температура нижче нуля.	La température est inférieure à zéro aujourd'hui.	нижче	0	0
Ми не завжди праві.	Nous n'avons pas toujours raison.	праві	0	0
Та начебто ні.	Non, pas vraiment.	начебто	0	0
Вона лежить на підлозі.	Elle est allongée par terre.	підлозі	0	0
Марія витрачає багато грошей на одяг.	Maria dépense beaucoup d'argent en vêtements.	марія	0	0
Том часто завантажує фільми.	Tom télécharge souvent des films.	фільми	0	0
Хвилі високі.	Les vagues sont hautes.	хвилі	0	0
Це було простіше, ніж здавалося на перший погляд.	C’était plus facile qu’il n’y paraissait à première vue.	простіше	0	0
У кожної країни своя історія.	Chaque pays a sa propre histoire.	кожної	0	0
Вона втратила всю надію.	Elle a perdu tout espoir.	втратила	0	0
Мені дев'ятнадцять років.	J'ai 19 ans.	ятнадцять	0	0
Двигун не заводиться.	Le moteur ne démarre pas.	двигун	0	0
Кого ти чекаєш?	Qui sers-tu ?	чекаєш	0	0
У Тома алергія на пил.	Tom est allergique à la poussière.	пил	0	0
Вони чекали на свою чергу.	Ils ont attendu leur tour.	чергу	0	0
Я обожнюю твої книжки.	J'adore tes livres.	обожнюю	0	0
Ніхто не хоче виглядати безглуздо.	Personne ne veut avoir l'air stupide.	виглядати	0	0
Том навчить мене приручати драконів.	Tom va m'apprendre à apprivoiser les dragons.	драконів	0	0
Він повинен вимірювати кров'яний тиск кожен день.	On doit lui prendre sa pression artérielle chaque jour.	тиск	0	0
Чому Том удома?	Pourquoi Tom est-il à la maison ?	удома	0	0
Я прибув сюди близько п'ятої години.	Je suis arrivé ici à 5 heures environ.	прибув	0	0
Американці мають право носити зброю.	Les Étatsuniens ont le droit de porter des armes.	носити	0	0
Я люблю читати книжки.	J'aime lire des livres.	книжки	0	0
Ця угода вступає в силу опівночі.	Ce contrat prend effet à partir de minuit.	угода	0	0
Юпітер - це планета.	Jupiter est une planète.	планета	0	0
Пані Джексон не з'явилася.	Mademoiselle Jackson n'est pas apparue.	джексон	0	0
Давай дорогою поговоримо.	Parlons tout en marchant.	дорогою	0	0
Тобі подобається театр?	Est-ce que tu aimes le théâtre ?	театр	0	0
Це дуже зручно.	C'est très pratique.	зручно	0	0
Моєму вчителеві фізики байдуже, чи пропущу я заняття.	Mon prof de physique s'en fiche si je sèche les cours.	фізики	0	0
Я люблю своїх братів і сестер.	J'aime mes frères et sœurs.	братів	0	0
Том стверджує, що стріляв у Мері в якості самооборони.	Tom soutient qu'il a tiré sur Mary par légitime défense.	стріляв	0	0
Том любить в'язати.	Tom aime tricoter.	язати	0	0
Не бійся забруднити руки, щоби посіяти любов.	Ne craignez pas de vous salir les mains pour semer l'amour.	щоби	0	0
Ми помремо.	Nous mourrons.	помремо	0	0
Радянський Союз ставився вороже до нас.	L'Union Soviétique adopta une attitude hostile à notre égard.	союз	0	0
Це дивовижно!	C'est vraiment génial !	дивовижно	0	0
Можете запросити кого хочете.	Vous pouvez inviter vraiment qui vous voulez.	запросити	0	0
Кому ти даси книгу?	À qui donneras-tu le livre ?	даси	0	0
Вона винна йому багато грошей, але, скоріш за все, не зможе їх повернути.	Elle lui doit beaucoup d'argent mais elle ne sera probablement pas en mesure de le rembourser.	винна	0	0
Я не зрозумів пояснення Тома.	Je n'ai pas compris l'explication de Tom.	пояснення	0	0
Погода сьогодні жахлива.	Il fait un temps horrible aujourd'hui.	жахлива	0	0
У мене в оку пісок.	J'ai du sable dans l'œil.	пісок	0	0
Том часто розмовляє уві сні.	Souvent, Tom parle durant son sommeil.	сні	0	0
Він випив чашку кави.	Il a bu une tasse de café.	випив	0	0
Вона плекала спогади про свого чоловіка.	Elle conservait le souvenir de son mari dans le cœur.	спогади	0	0
Поверніть направо.	Tournez à droite.	направо	0	0
Щоб їбати надувну ляльку, треба щоб хуй був не дуже гострий.	Pour niquer une poupée gonflable, faut pas avoir la queue trop pointue.	хуй	0	0
Хто наступна?	À qui le tour ?	наступна	0	0
Сучасне мистецтво мене не цікавить.	L'art moderne ne m'intéresse pas.	мистецтво	0	0
Я дам тобі знати, коли вона приїде.	Je t'avertirai quand elle arrivera.	приїде	0	0
Який сенс просити в неї пробачення зараз?	À quoi servirait de lui demander pardon maintenant ?	просити	0	0
Поверніть праворуч на перехресті.	Tournez à droite au carrefour.	поверніть	0	0
Це хороше правило.	C'est une bonne règle.	хороше	0	0
Не тягни мене за рукав.	Ne tire pas ma manche.	тягни	0	0
Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	розповідати	0	0
Мені цікаво, чи Том колись розглядав можливість їздити на роботу на велосипеді.	Je me demande si Tom a jamais envisagé de se rendre au travail à vélo.	їздити	0	0
Мініспідниці вийшли з моди.	Les minijupes sont passées de mode.	вийшли	0	0
Здалося.	J'ai mal vu.	здалося	0	0
Натисніть на кнопку, будь ласка.	Veuillez appuyer sur le bouton.	кнопку	0	0
Не витрачай час даремно на дрібниці.	Ne perds pas de temps en trivialités.	даремно	0	0
Ніж тупий.	Le couteau est émoussé.	тупий	0	0
Слова важливі.	Les mots sont importants.	важливі	0	0
Мій син розмовляє зі мною лише тоді, коли потребує гроші.	Les seules fois où mon fils me parle sont quand il a besoin d'argent.	потребує	0	0
Це наша основна ціль.	Ceci est notre objectif principal.	ціль	0	0
Собака помирає.	Le chien est mourant.	помирає	0	0
А те, що вона розповіла, - це правда?	Était-elle vraie son histoire ?	розповіла	0	0
Люди хочуть володіти землею.	Les gens veulent posséder de la terre.	землею	0	0
Він мав одну дочку.	Il avait une fille.	дочку	0	0
Біжіть!	Filez !	біжіть	0	0
Том привів Мері сюди.	Tom amena Marie ici.	привів	0	0
Люсі вже зателефонувала?	Lucie a déjà téléphoné ?	люсі	0	0
Це було дивне відчуття.	Ce fut une sensation merveilleuse.	дивне	0	0
Панамський канал пов'язує Атлантичний океан з Тихим.	Le canal de Panama relie l'Atlantique au Pacifique.	океан	0	0
Він сказав, що Америка проголосила незалежність у 1776 році.	Il dit que l'Amérique a proclamé son indépendance en 1776.	америка	0	0
Розкажи мені щось про свою родину.	Dis-moi quelque chose sur ta famille.	родину	0	0
Що ти намагаєшся довести?	Que cherches-tu à prouver ?	намагаєшся	0	0
Коти бачать у темряві.	Un chat peut voir dans le noir.	темряві	0	0
Тут продається лише жіноче взуття.	On ne vend ici que des chaussures pour dames.	взуття	0	0
Том вірить в рівність між чоловіками та жінками.	Tom croit à l'égalité entre les hommes et les femmes.	жінками	0	0
Ти їхня мати?	Es-tu leur mère ?	їхня	0	0
Відтепер ти повинен займатися старанніше.	Tu devras étudier plus sérieusement à partir de maintenant.	відтепер	0	0
Демократія — найгірша форма правління за винятком усіх інших, які людство спробувало до цього часу.	La démocratie est la pire forme de gouvernement, mis à part toutes les autres que l'on a essayées.	форма	0	0
Я буду в іншій кімнаті.	Je me trouverai dans l'autre pièce.	іншій	0	0
Том схопив своє пальто.	Tom attrapa son manteau.	пальто	0	0
Том говорив з тобою про свої плани на наступні вихідні?	Est-ce que Tom t'a parlé de ce qui est prévu pour le week-end de la semaine prochaine ?	наступні	0	0
Тобі подобається літо?	Aimes-tu l'été ?	літо	0	0
Моє хобі — колекціонування старих іграшок.	Mon passe-temps est de collectionner les vieux jouets.	старих	0	0
Де класна кімната Тома?	Où est la classe de Tom ?	класна	0	0
Він не має ворогів.	Il n'a aucun ennemi.	ворогів	0	0
Усі дивляться на Тома.	Tout le monde regarde Tom.	дивляться	0	0
Ви були в небезпеці.	Vous étiez en danger.	небезпеці	0	0
Клянуся, що ніколи не їла нічого кращого.	Je vous promets que je n'ai jamais mangé quelque chose d'aussi bon.	клянуся	0	0
Я страшенно голодний.	J'ai une faim de cheval.	страшенно	0	0
Сонце світить вдень, а Місяць вночі.	Le soleil brille durant le jour, la Lune durant la nuit.	вдень	0	0
Все пройде досконало.	Tout sera parfait.	пройде	0	0
Це група підтримки для вдів.	C'est un groupe de soutien pour veuves.	підтримки	0	0
Навіщо ти граєш у бейсбол?	Pourquoi joues-tu au base-ball ?	граєш	0	0
Мені набридло. В мене нічого не виходить. Я облишу.	J'en ai marre. J'y arrive pas. Je vais laisser tomber.	набридло	0	0
Тренер дещо порадив мені.	L'entraîneur m'a donné des conseils.	тренер	0	0
Що ти зробив з машиною?	Qu'as-tu fait de cette voiture ?	машиною	0	0
У неї в руці квітка.	Elle a une fleur à la main.	руці	0	0
«А потім маленьке звірятко загортає шоколадку у фольгу.» - «Так, звичайно!»	« Et alors la marmotte, elle met le chocolat dans le papier d'alu. » « Mais bien sûr ! »	маленьке	0	0
Він зрадив друзів заради грошей.	Il a trahi ses amis pour de l'argent.	зрадив	0	0
Вони дадуть нам знати.	Elles nous le feront savoir.	дадуть	0	0
Джин не мій друг.	Gin n'est pas mon ami.	джин	0	0
Я хочу поговорити з адвокатом.	Je veux parler à un avocat.	адвокатом	0	0
Його новий фільм викликає розчарування.	Son nouveau film est décevant.	викликає	0	0
Робот може виконати більше роботи, ніж людина.	Un robot peut travailler plus qu'un homme.	виконати	0	0
Ви надаєте перевагу білому чи червоному вину?	Préférez-vous du vin blanc ou du rouge ?	перевагу	0	0
Який період історії ти вивчаєш?	Quelle période de l'histoire étudies-tu ?	період	0	0
Мені шкода, але в мене чіткі інструкції : нікого без запрошення вступи. Якщо у вас запрошення немає, ви мусите залишатися назовні.	Je suis désolé, mais j'ai des instructions claires : personne n'entre sans invitation. Si vous n'avez pas d'invitation, vous devez rester dehors.	назовні	0	0
Я пив.	Je buvais.	пив	0	0
Том сів не у той потяг.	Tom prit le mauvais train.	потяг	0	0
Зараз я розумію, чому він був на мене злий.	À présent je réalise pourquoi elle était en colère contre moi.	злий	0	0
Я веду машину.	Je conduis.	веду	0	0
Я не можу пити алкоголь.	Je ne peux pas boire d'alcool.	алкоголь	0	0
Працюй тяжко, або тобі прийдеться проходити цей самий курс лекцій знову наступного року.	Travaille bien, car sinon tu devras recommencer ce cours l'année prochaine.	тяжко	0	0
Ця сукня мені ідеально підходить.	Cette robe me sied parfaitement.	ідеально	0	0
Я дуже пишаюся нашою командою.	Je suis si fière de mon équipe.	нашою	0	0
Я сліпий.	Je suis aveugle.	сліпий	0	0
Мій дядько худорлявий, а моя тітка гладка.	Mon oncle est mince, mais ma tante est grosse.	тітка	0	0
Я починаю згадувати.	Je commence à m'en souvenir.	починаю	0	0
Він, звичайно, бідний, але він щасливий.	Il est pauvre, certes, mais il est heureux.	бідний	0	0
Том вже не може завдати тобі шкоди.	Thomas ne peut plus te nuire.	шкоди	0	0
Двір без жінок як сад без квіток.	Une cour sans femmes, c’est comme un jardin sans fleurs.	сад	0	0
Мені відповідати англійською?	Dois-je répondre en anglais ?	відповідати	0	0
Цей птах не вміє літати.	Cet oiseau ne peut pas voler.	літати	0	0
Прощавай!	Adieu !	прощавай	0	0
Ми подруги?	Sommes-nous amies ?	подруги	0	0
Це дуже серйозне звинувачення.	C'est une accusation très grave.	звинувачення	0	0
Дівчинка пішла до школи, незважаючи на хворобу.	La jeune fille est allée à l'école bien qu'elle soit malade.	незважаючи	0	0
Я звичайна людина.	Je suis une personne ordinaire.	звичайна	0	0
Я думаю, Том пішов нагору.	Je pense que Tom est monté.	нагору	0	0
Ці речення дивні.	Ces phrases sont étranges.	дивні	0	0
Я приймала ванну.	J'ai pris un bain.	ванну	0	0
Ніхто не спитав.	Personne n'a demandé.	спитав	0	0
Я вже погодився.	J'ai déjà dit oui.	погодився	0	0
Я не брав участі у розмові.	Je n'ai pas pris part à la conversation.	брав	0	0
Домовились.	D'accord.	домовились	0	0
Стосовно Швейцарії, ви вже їздили туди взимку?	À propos de la Suisse, vous y êtes déjà allé en hiver ?	стосовно	0	0
Кожного дня я купаюся в морі.	Je nage à la mer tous les jours.	морі	0	0
Перестаньте сперечатися.	Arrêtez de vous disputer !	перестаньте	0	0
Том був змушений чекати три години.	Tom a dû attendre trois heures.	змушений	0	0
У цієї жінки сильний характер.	C'est une femme qui a une forte personnalité.	характер	0	0
Ви вважаєте себе кумедною?	Vous pensez être drôle ?	вважаєте	0	0
Я у пастці.	Je suis piégé.	пастці	0	0
Вона спробувала переконати свого батька.	Elle a essayé de convaincre son père.	переконати	0	0
Виходьте!	Descendez !	виходьте	0	0
Кава заміцна.	Le café est trop fort.	кава	0	0
Знання — сила.	Le savoir c'est le pouvoir.	знання	0	0
Скільки коштує цей капелюх?	Combien coûte ce chapeau ?	капелюх	0	0
Ви зустрілися в аеропорту.	Vous vous êtes rencontrées à l'aéroport.	аеропорту	0	0
Це особисте.	C'est personnel.	особисте	0	0
Він любить полювання.	Il aime chasser.	полювання	0	0
У вас милі очі.	Vous avez de mignons yeux.	милі	0	0
Ми скрізь шукали.	Nous avons fouillé partout.	шукали	0	0
Можеш навчити мене літати?	Peux-tu m'apprendre à voler ?	навчити	0	0
Гарного дня!	Bonne journée !	гарного	0	0
Стули пельку!	Ta gueule !	стули	0	0
Ваш спів змушує професійних співаків червоніти від сорому.	Votre façon de chanter ferait pâlir plus d'un chanteur professionnel.	змушує	0	0
Мері кинула Біблію у вогонь.	Marie a jeté la Bible au feu.	кинула	0	0
Ви любили шоколад.	Vous appréciez le chocolat.	любили	0	0
В тебе поганий настрій?	T'es mal lunée ?	настрій	0	0
Який потяг іде до центру міста?	Quel train va au centre-ville ?	центру	0	0
Вампір укусив жінку за шию.	Le vampire a mordu la femme au cou.	шию	0	0
Панамський канал пов'язує Атлантичний океан з Тихим.	Le canal de Panama relie l'Atlantique au Pacifique.	канал	0	0
Нещодавно я кинула палити.	J'ai récemment arrêté de fumer.	нещодавно	0	0
Нічого особливого.	Rien de spécial.	особливого	0	0
Твоя ручка краща, ніж моя.	Ton stylo est meilleur que le mien.	краща	0	0
Я пишаюся своєю роботою.	Je suis fière de mon travail.	роботою	0	0
Я не маю бажання бачитися з твоїми батьками.	Je n'ai pas envie de voir tes parents.	твоїми	0	0
Як ти почуваєшся?	Comment te sens-tu ?	почуваєшся	0	0
Хімічний символ скандію — Sc.	Le symbole chimique du scandium est « Sc ».	символ	0	0
Вашингтон — столиця Сполучених Штатів.	Washington est la capitale des États-Unis.	вашингтон	0	0
Моя хата з краю, нічого не знаю.	Mon nom est Lelièvre, j'ignore tout.	краю	0	0
Ціна книжки — чотири долари.	Ce livre coûte 4 dollars.	ціна	0	0
Ти її кохаєш?	L'aimes-tu ?	кохаєш	0	0
В атаку!	Attaque !	атаку	0	0
Я тобі не довіряю.	Je ne te fais pas confiance.	довіряю	0	0
Ви й насправді принцеса?	Êtes-vous vraiment une princesse ?	принцеса	0	0
У мене пропала одна з сумок.	L'un de mes sacs est manquant.	пропала	0	0
Ало!	Salut !	ало	0	0
Я теж чув схожу історію.	J'ai aussi entendu une histoire identique.	схожу	0	0
Вона втратила всю надію.	Elle a perdu tout espoir.	надію	0	0
Ходять чутки, що він подав у відставку.	La rumeur court qu'il aurait démissionné.	ходять	0	0
У Тома, здається, три сини.	Tom a trois fils, je crois.	сини	0	0
Наступні збори відбудуться десятого червня.	La prochaine réunion aura lieu le dix juin.	збори	0	0
Скільки людей було на борту цього корабля?	Combien de personnes se trouvaient-elles à bord de ce bateau ?	борту	0	0
Собаки білі.	Les chiens sont blancs.	білі	0	0
Я вільна в неділю.	Je suis libre le dimanche.	неділю	0	0
Цікаво, чи вийду я коли-небудь заміж.	Je me demande si, un jour, je serai mariée.	вийду	0	0
Я вільно розмовляю португальською.	Je parle couramment le portugais.	вільно	0	0
Том показав Мері фотографію Джона.	Tom a montré la photo de John à Mary.	показав	0	0
Ми знайшли його живим.	Nous l'avons trouvé vivant.	живим	0	0
Книжка впала на підлогу.	Le livre tomba au sol.	підлогу	0	0
Я вже не ношу окуляри.	Je ne porte plus de lunettes.	ношу	0	0
Я маю виплатити борг.	Je dois rembourser la dette.	борг	0	0
Твій успіх - результат твоєї важкої праці.	Ton succès sera le résultat de ton travail assidu.	праці	0	0
Том стверджує, що ніколи нікого не вбивав.	Tom affirme qu'il n'a jamais tué personne.	вбивав	0	0
Кіт на даху.	Le chat est sur le toit.	даху	0	0
У нього нормальний пульс?	Son pouls est-il régulier ?	пульс	0	0
Треба бути ввічливим з кожним гостем.	On doit être courtois avec chaque invité.	кожним	0	0
Зараз я вчусь грі на гітарі.	J'apprends à jouer de la guitare maintenant.	грі	0	0
Я покажу тобі, як це робиться.	Je te montrerai comment le faire.	робиться	0	0
Пам’ятай, що ти порох.	Souviens-toi que tu es poussière.	порох	0	0
Можна увійти?	Puis-je entrer ?	увійти	0	0
Він відкрив клітки.	Il a ouvert les cages.	відкрив	0	0
Йому подобається готувати для своєї родини.	Il aime cuisiner pour sa famille.	готувати	0	0
Згода!	D'accord.	згода	0	0
Том - мiй дiдусь.	Tom est mon grand-père.	мiй	0	0
Це чудова картина.	C'est un beau tableau.	картина	0	0
Це не може бути справжнім діамантом.	Cela ne peut pas être un vrai diamant.	справжнім	0	0
Пахне смачно!	Ça sent bon !	пахне	0	0
Віра - це смерть розуму.	La croyance est la mort de l'intelligence.	віра	0	0
Чоловік купує своїй дружині прекрасні троянди.	L'homme est en train d'acheter de belles roses pour son épouse.	дружині	0	0
Дванадцять — це парне число.	Douze est un nombre pair.	число	0	0
Він схвалив мою ідею.	Il accepta mon idée.	ідею	0	0
У мене температура.	J'ai de la fièvre.	температура	0	0
Том украв годинник Мері.	Tom vola la montre de Marie.	мері	0	0
Том попросив Мері відвезти Джона до аеропорту.	Tom demanda à Marie de conduire John à l'aéroport.	відвезти	0	0
Я щодо цього не певен.	Je n'en suis pas sûr.	певен	0	0
Я відвідав могилу батька.	Je suis allé sur la tombe de mon père.	могилу	0	0
Хто навчив тебе французької?	Qui t'a enseigné le français ?	навчив	0	0
Яка сьогодні погода?	Quel temps fait-il aujourd'hui ?	погода	0	0
Ніхто не хоче виглядати безглуздо.	Personne ne veut avoir l'air stupide.	безглуздо	0	0
Я подбаю про це.	Je vais m'en occuper.	подбаю	0	0
Не роби дурниць!	Ne fais pas de bêtises !	дурниць	0	0
Я пишаюся його чесністю.	Je suis fier de son honnêteté.	пишаюся	0	0
Ви всі з глузду з'їхали?	Vous avez tous perdu la tête ?	їхали	0	0
Я бачив, як він цілувався з іншою дівчиною.	Je l'ai vu en train d'embrasser une autre fille.	іншою	0	0
Я люблю вечірки.	J'adore les fêtes.	вечірки	0	0
Він тримав її міцно.	Il l'a fermement tenue.	тримав	0	0
Він тримав її міцно.	Il l'a fermement tenue.	міцно	0	0
Я хочу, щоб ти поїхала до Бостона з Томом.	Je veux que tu ailles à Boston avec Tom.	поїхала	0	0
Я не хочу виходити заміж.	Je ne veux pas me marier.	виходити	0	0
Між нами все скінчено.	C'est fini entre nous.	скінчено	0	0
Наступна середа підійде.	Mercredi prochain conviendra.	підійде	0	0
Ти вийдеш за мене?	Veux-tu m'épouser ?	вийдеш	0	0
Біжи якомога швидше.	Cours aussi vite que possible.	якомога	0	0
Моя сестра читає більше книг, ніж я.	Ma sœur lit plus de livres que moi.	книг	0	0
Я йду до крамниці.	Je vais au magasin.	крамниці	0	0
Санта не приносить подарунки бідним людям.	Le Père Noël ne fait pas de cadeaux aux pauvres.	приносить	0	0
Це смердить.	Ça pue.	смердить	0	0
Уроки в школі були скасовані через сніг.	L'école a été fermé à cause de la neige.	уроки	0	0
Вони звільнили в'язня.	Ils ont libéré le prisonnier.	звільнили	0	0
Я працюю в бюро подорожей.	Je travaille pour une agence de voyage.	бюро	0	0
Не словом, а ділом.	Des actes, pas des mots.	словом	0	0
Відсутність новин - добра новина.	Pas de nouvelles, bonnes nouvelles.	новин	0	0
Анна знає напам'ять першу тисячу знаків числа π.	Anna connaît par cœur les mille premières décimales de π.	тисячу	0	0
Я люблю свою доньку.	J'aime ma fille.	доньку	0	0
Думаєш, вона має шанс на перемогу?	Tu crois qu'elle a ses chances de gagner ?	перемогу	0	0
Я сумую за своєю подругою.	Ma copine me manque.	сумую	0	0
Мені здавалося, ти Тому друг.	Je pensais que tu étais l'ami de Tom.	здавалося	0	0
Ти відкрив коробку.	Tu as ouvert la boîte.	коробку	0	0
А що люди скажуть?	Et les gens, qu'est-ce qu'ils vont dire ?	скажуть	0	0
Ми прийняли рішення.	Nous avons pris une décision.	прийняли	0	0
Залиште нас самих, благаю вас!	Laissez nous seuls, je vous prie !	самих	0	0
Що ти робитимеш зі своїми грошима?	Qu'est-ce que tu feras avec ton argent ?	грошима	0	0
Кольори американського прапору: червоний, білий та синій.	Les couleurs du drapeau américain sont rouge, blanc et bleu.	синій	0	0
Дні стають довшими.	Les jours s'allongent.	стають	0	0
Не варто сміятися з його помилки.	Tu ne devrais pas te moquer de son erreur.	помилки	0	0
Два кораблі пішли на дно одночасно.	Les deux bateaux sombrèrent immédiatement.	дно	0	0
Пробачте, що змусив вас так довго чекати.	Excusez-moi de vous avoir fait attendre si longtemps.	змусив	0	0
Вона ангел.	C'est un ange.	ангел	0	0
Успіх - це результат твоїх зусиль.	Le succès est le résultat de tes efforts.	успіх	0	0
Та жінка, що приходила сюди вчора - панна Ямада.	La femme qui est venue hier est Madame Yamada.	приходила	0	0
Хлопці залишаться хлопцями.	Les garçons restent des garçons.	хлопцями	0	0
У цьому магазині вже не продається косметика.	Ce magasin ne vend plus de cosmétiques.	магазині	0	0
Лебеді розуміють знаки.	Les cygnes comprennent les signes.	розуміють	0	0
Це сімейна таємниця.	C'est un secret de famille.	таємниця	0	0
Самі вірив у бога.	Sami croyait en Dieu.	вірив	0	0
Я не думав, що це матиме значення.	Je n'ai pas pensé que ça aurait de l'importance.	матиме	0	0
Я водій вантажівки.	Je suis un chauffeur de camion.	водій	0	0
Де ви живете?	Où habitez-vous ?	живете	0	0
Цього разу я перевірю, перепровірю і перевірю ше раз.	Cette fois ci, je vais vérifier, revérifier et rerevérifier.	перевірю	0	0
Я бачив фотографії.	J'ai vu les images.	фотографії	0	0
У вас є щось від головного болю?	Avez-vous quelque chose contre le mal de tête?	головного	0	0
Ця тварина вміє плавати.	Cet animal sait nager.	тварина	0	0
Це приватна власність.	C'est une propriété privée.	власність	0	0
Ти бачиш храм?	Tu vois un temple ?	храм	0	0
Бажаю вам веселого Різдва.	Je vous souhaite un joyeux Noël.	різдва	0	0
Скільки потрібно додати до 17, щоб отримати 60?	Combien dois-tu ajouter à dix-sept pour obtenir soixante ?	додати	0	0
Розмір не має значення.	Ce n'est pas la taille qui compte.	розмір	0	0
Комуністична партія — авангард робочого класу.	Le parti communiste est l'avant-garde de la classe ouvrière.	партія	0	0
Я не люблю йти на ризик.	Je n'aime pas courir de risques.	ризик	0	0
Не хвилюйтеся. Все буде добре.	Ne vous en faites pas ! Tout ira bien.	хвилюйтеся	0	0
Майже ніхто йому не повірив.	Presque personne ne le crut.	повірив	0	0
Мого варвара дев'ятого рівня убили.	Mon barbare niveau 9 a été tué.	рівня	0	0
Мене використовують.	On m'utilise.	використовують	0	0
Вона мала тiльки невелику суму грошей.	Elle avait seulement une petite somme d'argent.	тiльки	0	0
Не пий за кермом.	Ne conduis pas sous l'influence de l'alcool.	пий	0	0
Хлопчик відвідує свою бабусю.	Le garçon rend visite à sa grand-mère.	бабусю	0	0
Я спробував.	J'ai essayé.	спробував	0	0
Скло виробляють з піску.	Le verre est fait à partir de sable.	скло	0	0
Вона назвала його брехуном.	Elle l'a traité de menteur.	назвала	0	0
Я власник яхти.	Je possède un bateau de plaisance.	власник	0	0
Будь ласка, принесіть мені чистий ніж.	Apportez-moi un couteau propre, voulez-vous ?	чистий	0	0
Моєму брату Жаку чотирнадцять років.	Mon frère Jacques a quatorze ans.	брату	0	0
Пройшли роки.	Des années ont passé.	пройшли	0	0
Я маю намір боротися до кінця.	J'ai l'intention de lutter jusqu'à la fin.	намір	0	0
Не кажіть моїй дівчині.	Ne dites rien à ma petite amie !	кажіть	0	0
Том буде плакати.	Tom va pleurer.	плакати	0	0
Вхід був безкоштовний.	L'entrée était gratuite.	вхід	0	0
Похорон був учора.	L'enterrement était hier.	похорон	0	0
Так, коханий.	Oui, mon amour.	коханий	0	0
Краще хліб без масла, ніж торт без свободи.	Plutôt du pain sans beurre qu'une tarte sans liberté.	свободи	0	0
Він приходив кілька разів.	Il est venu plusieurs fois.	приходив	0	0
Вони поїхали до Нової Зеландії.	Ils sont allés en Nouvelle-Zélande.	нової	0	0
Можливо, я помилився.	Peut-être me suis-je trompé.	помилився	0	0
Він узяв ручку і почав писати.	Il prit sa plume et commença à écrire.	ручку	0	0
Двадцяте лютого - п'ятдесят перший день року.	Le vingt février est le cinquante-et-unième jour de l'année.	ятдесят	0	0
Їхня матір їх покинула.	Ils ont été abandonnés par leur mère.	покинула	0	0
Це найбільший музичний фестиваль.	C'est le plus grand festival de musique.	найбільший	0	0
Я отримав запрошення.	J'ai reçu une invitation.	запрошення	0	0
Чим займаєшся?	Qu'est-ce que tu fais ?	займаєшся	0	0
Я знаю Джорджа вже місяць.	Je connais Georges depuis un mois déjà.	джорджа	0	0
Він закохався у свого найкращого друга.	Il tomba amoureux de son meilleur ami.	закохався	0	0
Я передам йому ваше повідомлення, коли він прийде.	Je lui donnerai votre message quand il viendra.	передам	0	0
Маячня.	Ce sont des conneries.	маячня	0	0
У театрі Кеті помінялася місцями зі своєю матір'ю.	Au théâtre, Kathy changea de place avec sa mère.	кеті	0	0
Якщо ти дивишся це відео, мене вже немає в живих.	Si tu regardes cette vidéo, je suis mort.	живих	0	0
Нью Йорк - велике місто.	New York est une grande ville.	нью	0	0
Їй максимум вісімнадцять.	Elle a au plus dix-huit ans.	максимум	0	0
Сьогодні зранку я пішов у парк.	Ce matin je suis allé au parc.	зранку	0	0
Корова дає молоко.	Une vache donne du lait.	корова	0	0
Коротше кажучи, його звільнили.	En bref, il a été viré.	коротше	0	0
Я сказав вам підписати документ.	Je vous ai dit de signer le document.	підписати	0	0
Землетруси руйнують будівлі.	Les tremblements de terre détruisent les bâtiments.	будівлі	0	0
У тварин є свідомість?	Les animaux ont-ils une conscience ?	свідомість	0	0
Продавати газети нелегко.	Vendre des journaux n'est pas facile.	газети	0	0
Будинок не ідеальний, але нормальний.	La maison n’est pas idéale, mais elle est convenable.	нормальний	0	0
Ви зайнята?	Êtes-vous occupée ?	зайнята	0	0
Я допомогла їм учора.	Je les ai aidés hier.	допомогла	0	0
Це не збіг обставин.	Il ne s'agit pas d'une coïncidence.	збіг	0	0
На відстані скеля нагадує людське обличчя.	Si on le regarde à distance, ce rocher ressemble à un visage humain.	людське	0	0
Що б ти не робила, не забувай про це.	Quoi que tu fasses, n'oublie pas ça.	забувай	0	0
Ви йдете?	Venez-vous ?	йдете	0	0
Я насправді полюбляю французьку кухню.	J'aime vraiment la cuisine française.	кухню	0	0
Мій тато кохає мою маму.	Mon père aime ma mère.	кохає	0	0
Він має дев'ять пальців.	Il a neuf doigts.	пальців	0	0
Лінда йде додому.	Linda va chez elle.	лінда	0	0
Він діє швидко.	Il agit rapidement.	діє	0	0
Мою роботу закінчено.	Mon travail est fini.	закінчено	0	0
Випий щось.	Prends quelque chose.	випий	0	0
Вдалої подорожі!	Bon voyage !	подорожі	0	0
Мені просто необхідно побути на самоті.	J'ai simplement besoin d'être seul.	побути	0	0
Передайте дідусю привіт.	Salue Grand-père !	передайте	0	0
Ви відповідальні за наслідки.	Vous êtes responsable des résultats.	наслідки	0	0
Майже всі люди вмирають від лікування, а не від хвороби.	Presque tous les hommes meurent de leurs remèdes, et non pas de leurs maladies.	лікування	0	0
У мене є пляшка віскі.	J'ai une bouteille de whisky.	віскі	0	0
Дівчина боялася власної тіні.	La fille avait peur de son ombre.	власної	0	0
Ти любила шоколад.	Tu appréciais le chocolat.	шоколад	0	0
Який диск ти хочеш послухати?	Quel CD veux-tu écouter ?	диск	0	0
Мій кіт бився з іншим котом.	Mon chat s'est battu avec un autre chat.	кіт	0	0
Санта не приносить подарунки бідним людям.	Le Père Noël ne fait pas de cadeaux aux pauvres.	санта	0	0
Ми любимо бавитися.	On aime bien jouer.	любимо	0	0
Я прокинувся занадто пізно.	Je me suis réveillé trop tard.	прокинувся	0	0
Миша прогулялася по столу.	Une souris est allée se promener sur la table.	столу	0	0
Я виріс біля океана.	J'ai grandi près de l'océan.	виріс	0	0
У якому напрямку він пішов?	Dans quelle direction est-il allé ?	напрямку	0	0
Цей знак показує, що відповідь правильна.	Le symbole signifie que la réponse est exacte.	показує	0	0
Чи правда, що у чоловіків жирніша шкіра, ніж у жінок?	Est-il vrai que les hommes ont la peau plus grasse que les femmes ?	шкіра	0	0
Нам однаково, чим він займається.	Ce qu'il fait nous est indifférent.	однаково	0	0
Я хочу знати, що ти робитимеш.	Je veux savoir ce que tu vas faire.	робитимеш	0	0
Вони всі сильні?	Sont-elles toutes fortes ?	сильні	0	0
Я піду подивлюся.	J'irai voir.	подивлюся	0	0
Сподіваюся, що моя мрія здісниться.	J'espère que mon rêve se réalisera.	мрія	0	0
Вам треба зачекати в черзі.	Il faut que vous fassiez la queue.	черзі	0	0
Яка назва у книжки?	Quel est le titre du livre ?	назва	0	0
Жінкам подобаються подарунки.	Les femmes aiment les cadeaux.	жінкам	0	0
Я хочу коричневі черевики, не чорні.	Je veux des chaussures marron, pas des noires.	черевики	0	0
Моя сестра медсестра.	Ma sœur est infirmière.	медсестра	0	0
Ти не мусив приходити.	Tu n'avais pas besoin de venir.	приходити	0	0
Ця технологія неймовірна!	Cette technologie est une chose incroyable !	неймовірна	0	0
Ця книжка не така проста, як та.	Ce livre n'est pas aussi facile que celui-là.	проста	0	0
Відмінна спроба.	C'est bien essayé.	спроба	0	0
Я зробив це з метою догодити йому.	Je l'ai fait dans l'intention de lui plaire.	метою	0	0
Ми не повинні втрачати надію.	Nous ne devrions pas perdre espoir.	втрачати	0	0
Коли матері немає, сестрою займається вона.	En l'absence de sa mère, elle s'occupe de sa sœur.	сестрою	0	0
Том збожеволів?	Tom est-il devenu fou ?	збожеволів	0	0
З роками вони ставали все ближчими.	Leur intimité s'accrut avec les années.	роками	0	0
Яка радість!	Quelle joie !	радість	0	0
Поміж гілками ховалася білка.	Un écureuil se cachait parmi les branches.	поміж	0	0
Я стою на варті.	Je monte la garde.	варті	0	0
Том не вміє тримати язика за зубами.	Tom a une grande gueule.	зубами	0	0
Я був в Лондоні майже ціле літо.	J'étais à Londres presque tout l'été.	ціле	0	0
Ми грали на пляжі.	Nous avons joué sur la plage.	грали	0	0
Щороку експортується приблизно тисяча тон борошна.	Environ mille tonnes de farine sont exportées chaque année.	тон	0	0
Він вирішив вчитися старанніше.	Il décida d'étudier plus dur.	вчитися	0	0
Він гадає, що він художник.	Il se prend pour un artiste.	художник	0	0
Як ся маєш?	Comment ça va ?	ся	0	0
Ти все ще одружений?	Es-tu toujours marié ?	одружений	0	0
Бреше як дихає.	Il ment comme il respire.	дихає	0	0
Я дав кожній дитині по три цукерки.	J'ai donné 3 bonbons à chaque enfant.	кожній	0	0
Ви помилилися номером.	Vous vous êtes trompé de numéro.	номером	0	0
Я поверну борг якомога швидше.	Je paierai mes dettes aussi rapidement que possible.	поверну	0	0
Дім горить!	La maison brûle !	горить	0	0
Що ти робиш у мене в офісі?	Que fais-tu dans mon bureau ?	офісі	0	0
Ось ваше замовлення.	Voici votre commande.	замовлення	0	0
Чому ти мені не писала?	Pourquoi ne m'as-tu pas écrit ?	писала	0	0
Кішка втекла.	La chatte s'est sauvée.	втекла	0	0
Том виглядав задоволеним.	Tom semblait heureux.	виглядав	0	0
Моя совість чиста.	Ma conscience est claire.	чиста	0	0
Я попросив їх описати це.	Je leur demandai de décrire cela.	описати	0	0
Литва є членом Європейського союзу.	La Lituanie est membre de l'Union Européenne.	членом	0	0
Скоро настане весна.	Le printemps est bientôt là.	настане	0	0
Стіл зелений.	La table est verte.	зелений	0	0
Ви цілитеся недостатньо високо.	Vous ne visez pas assez haut.	високо	0	0
В суботу вранці ми завжди граємо в теніс.	Nous jouons toujours au tennis le samedi matin.	суботу	0	0
Ден добре співає англійською.	Dan chante bien en anglais.	співає	0	0
Ви всі божевільні.	Vous êtes tous fous.	божевільні	0	0
Вони виключили Джона з того клубу.	Ils ont exclu John du club.	клубу	0	0
Я залишуся.	Je vais rester.	залишуся	0	0
Не їж як свиня.	Ne mange pas comme un porc.	свиня	0	0
Не викидай цей журнал.	Ne jette pas ce magazine.	журнал	0	0
Вона була моєю першою дівчиною.	Elle a été ma première petite amie.	першою	0	0
Завтра я іду на пікнік.	Je me rends à un pic-nic demain.	іду	0	0
Дякуємо за ваше терпіння.	Merci pour votre patience.	терпіння	0	0
Цей пристрій виробляє електроенергію.	Cet appareil produit de l'électricité.	пристрій	0	0
Вогонь дуже небезпечний.	Le feu est très dangereux.	небезпечний	0	0
У світі живе майже сім мільярдів людей.	Il y a près de sept milliards de personnes dans le monde.	мільярдів	0	0
Я прекрасно розумію вашу позицію.	Je comprends parfaitement votre position.	позицію	0	0
Наука ґрунтується на спостереженні.	La science repose sur l'observation.	наука	0	0
Новий абзац починай отут.	Commence un nouveau paragraphe ici.	отут	0	0
Робін - друг Бетмена.	Robin est l'ami de Batman.	робін	0	0
Том не захотів відповідати на запитання Мері.	Tom n'a pas voulu répondre à la question de Marie.	захотів	0	0
Я рідко пам'ятаю свої сни.	Je me souviens rarement de mes rêves.	сни	0	0
Чи їдять павуки мух?	Les araignées mangent-elles des mouches ?	їдять	0	0
Пані Джексон не з'явилася.	Mademoiselle Jackson n'est pas apparue.	явилася	0	0
Врешті-решт, ми дісталися до озера.	Enfin, nous sommes arrivés au lac.	врешті-решт	0	0
Вимкни радіо й увімкни телевізор!	Éteins la radio et mets la télévision !	вимкни	0	0
Ваші вороги — це лише ілюзія.	Vos ennemis ne sont qu'illusion.	вороги	0	0
Друга половина тижня пройшла добре.	La seconde moitié de la semaine était bien.	пройшла	0	0
Жоден бог не прийде нас рятувати.	Aucun dieu ne viendra pour nous sauver.	рятувати	0	0
Усе відбувається з якоїсь причини.	Il y a une raison à tout.	якоїсь	0	0
Фантастика!	Fantastique !	фантастика	0	0
Я важливий.	Je suis important.	важливий	0	0
Дипломатія є найкращим засобом проти тероризму.	La diplomatie est le meilleur antidote au terrorisme.	найкращим	0	0
Цирк у місті.	Le cirque est en ville.	цирк	0	0
Гаразд! Ходім!	Allez, on y va !	ходім	0	0
Я загубив свою парасольку. Я повинен купити нову.	J'ai perdu mon parapluie et je dois en acheter un nouveau.	загубив	0	0
Християни вірять в Ісуса Христа.	Les chrétiens croient en Jésus-Christ.	христа	0	0
Кішки непостійні істоти.	Les chats sont des créatures inconstantes.	істоти	0	0
Скільки років вашому батькові?	Quel âge a votre père ?	батькові	0	0
Том бажає, щоб хто-небудь любив його.	Tom veut être aimé par quelqu'un.	бажає	0	0
Він народився в Америці.	Il est né aux États-Unis.	америці	0	0
Tatoeba: Переходь на темний бік. Ми маємо шоколадне печиво.	Tatoeba : rejoignez le côté obscur. Nous avons des cookies au chocolat.	печиво	0	0
Їй загрожує небезпека.	Elle est en danger.	загрожує	0	0
Я на рік молодший від Тома.	Je suis un an plus jeune que Tom.	молодший	0	0
Професор Сміт відомий своїм ексцентричним способом життя.	Le professeur Smith est connu pour son style de vie excentrique.	способом	0	0
Ти господар.	Tu es le propriétaire.	господар	0	0
Мені треба купити молока.	Je dois acheter du lait.	молока	0	0
Президент зробив заяву з цього питання.	Le président a fait une déclaration sur le sujet.	заяву	0	0
Навколо нього збирався натовп.	Une foule commençait à se former autour de lui.	натовп	0	0
Як правило, хлопчики вищі за дівчаток.	De manière générale, les garçons sont plus grands que les filles.	хлопчики	0	0
Вона відвела його до магазину.	Elle l'a emmené au magasin.	магазину	0	0
Я чула, що вона відома актриса.	J'entends dire qu'elle est une actrice célèbre.	актриса	0	0
Вина залишилось мало.	Il reste peu de vin.	залишилось	0	0
Я поїхав з дому рано, щоб зайняти гарне місце.	Je partis tôt de chez moi afin d'avoir une bonne place.	зайняти	0	0
Він спрямував всю свою енергію на свій бізнес.	Il consacrait toute son énergie à son commerce.	енергію	0	0
Том і Мері попросили нас не робити цього.	Tom et Marie nous ont demandé de ne pas faire ça.	попросили	0	0
Мері — наречена Тома.	Marie est la fiancée de Tom.	наречена	0	0
Ми знайшли у дворі маленьке нещасне кошеня.	Nous avons trouvé un pauvre petit chat dans la cour.	дворі	0	0
Девід називає свого тата «аба».	David appelle son père « abba ».	називає	0	0
Час від часу я граю у теніс.	Je joue au tennis de temps en temps.	граю	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	небесах	0	0
Чим відрізняється село від міста?	Quelle est la différence entre un village et une ville ?	село	0	0
Том високий та сильний.	Tom est grand et fort.	високий	0	0
Ти його слухаєш?	Est-ce que tu l'écoutes ?	слухаєш	0	0
Я не знаю вашого справжнього імені.	Je ne connais pas votre vrai nom.	справжнього	0	0
Він живе в Англії.	Il habite en Angleterre.	англії	0	0
Я можу зачекати.	Je peux attendre.	зачекати	0	0
Я напишу листа завтра.	Je vais écrire une lettre demain.	напишу	0	0
Я з ним згодна.	Je suis d'accord avec lui.	згодна	0	0
Я не маю наміру допомагати Тому робити будь-що.	Je n'ai pas l'intention d'aider Tom à faire quoi que ce soit.	будь-що	0	0
Можете поцілувати наречену.	Vous pouvez embrasser la mariée.	поцілувати	0	0
Але в людей замало надії.	Mais les gens ont peu d'espoir.	замало	0	0
Ніхто не може тебе замінити.	Personne ne peut te remplacer.	замінити	0	0
Куля знайшла свою мету.	La balle atteignit sa cible.	куля	0	0
Коли я був малим, я годинами читав книги у своїй кімнаті.	Quand j'étais petit, je passais des heures à lire tout seul dans ma chambre.	малим	0	0
Де знаходиться найближча церква?	Où est l'église la plus proche ?	церква	0	0
Обіцяю вам, що я все поясню пізніше.	Je vous promets que j'expliquerai tout plus tard.	поясню	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	царство	0	0
Я кохаю тебе всім серцем.	Je t'aime de tout mon cœur.	серцем	0	0
Трава виросла.	L'herbe a poussé.	трава	0	0
Який би шлях ми не обрали, на ньому буде небезпечно.	Quelle que soit la voie que nous choisissions, il y aura du danger.	обрали	0	0
Світом править любов.	L'amour mène le monde.	світом	0	0
Вийди звідси.	Sors d'ici.	вийди	0	0
Який диск ти хочеш послухати?	Quel CD veux-tu écouter ?	послухати	0	0
Жито називали зерном злидарів.	Le seigle était appelé le grain de la pauvreté.	називали	0	0
Ти не така вже й цікава.	Tu n'es pas si intéressante.	цікава	0	0
У нього великі неприємності.	Il est dans la merde.	неприємності	0	0
Підніми руку, перш ніж відповідати.	Lève la main avant de répondre.	підніми	0	0
Мій дідусь любить гуляти.	Mon grand-père aime marcher.	дідусь	0	0
До вас гість.	Vous avez de la visite.	гість	0	0
Життя повне таємниць.	La vie est pleine de mystères.	повне	0	0
Вони депортували Тома.	Ils ont déporté Tom.	тома	0	0
Я сів не в той потяг.	Je suis monté dans le mauvais train.	сів	0	0
Не перевищуй швидкість.	Ne dépasse pas la limite de vitesse.	швидкість	0	0
Відкрийте сумку, будь ласка.	S'il vous plait, ouvrez votre sac.	відкрийте	0	0
Ми хочемо повністю зафіксувати унікальність кожної мови. І ми також хочемо зафіксувати їхню еволюцію в часі.	Nous voulons saisir le caractère unique de chaque langue. Et nous voulons aussi saisir leur évolution à travers le temps.	їхню	0	0
В неї є коханці на кожний день тижня.	Elle a des amants pour chaque jour de la semaine.	кожний	0	0
У мене тече з носа.	J'ai le nez qui coule.	тече	0	0
Вона не плакала.	Elle n'a pas pleuré.	плакала	0	0
Бажаєш ще трохи чаю?	Voudrais-tu encore un peu de thé ?	бажаєш	0	0
Озеро забруднене.	Le lac est contaminé.	озеро	0	0
Осло — столиця Норвегії.	Oslo, c'est la capitale de la Norvège.	норвегії	0	0
Клієнт не завжди правий.	Le client n'a pas toujours raison.	клієнт	0	0
Вони виглядають здоровими.	Ils ont l'air en bonne santé.	виглядають	0	0
Де є світло, там також існує тінь.	Là où il y a de la lumière, il y a aussi de l'ombre.	тінь	0	0
Я щойно порізав собі палець.	Je viens de me couper le doigt.	палець	0	0
Навіть моя бабуся може відправити СМС.	Même ma grand-mère peut envoyer un SMS.	смс	0	0
Він наповнив пляшку водою.	Il remplit la bouteille d'eau.	пляшку	0	0
Ти був єдиним другом Тома.	Tu étais le seul ami de Tom.	єдиним	0	0
Ми запросили їх на вечерю.	Nous les avons invités à dîner.	запросили	0	0
Слухайте, що каже вчитель.	Écoutez ce que dit le professeur.	вчитель	0	0
Том живе на човні.	Tom habite sur un bateau.	човні	0	0
Я залишилася вдома, щоб відпочити.	Je suis restée à la maison afin de me reposer.	залишилася	0	0
Це було терміново.	C'était pressant.	терміново	0	0
Він злодій.	C'est un voleur.	злодій	0	0
Я дуже пишаюся нашою командою.	Je suis si fière de mon équipe.	командою	0	0
Будь-яке спостереження — це інтерпретація.	Chaque observation est une interprétation.	спостереження	0	0
Що ти думаєш про наш сайт?	Que penses-tu de notre site?	сайт	0	0
Яка найвища гора в Північній Америці?	Quelle est la montagne la plus élevée en Amérique du Nord ?	гора	0	0
Ти маєш узяти це.	Tu dois prendre ça.	узяти	0	0
Я поліцейський.	Je suis flic.	поліцейський	0	0
Демократія — найгірша форма правління за винятком усіх інших, які людство спробувало до цього часу.	La démocratie est la pire forme de gouvernement, mis à part toutes les autres que l'on a essayées.	винятком	0	0
Він актор.	C'est un acteur.	актор	0	0
Було непросто.	Ça n'a pas été facile.	непросто	0	0
Поки ми куштували десерт, наше бажання відвідати ту країну зростало.	Tandis que nous dégustions le dessert, s'accrut notre désir de visiter ce pays.	десерт	0	0
Вона мала тiльки невелику суму грошей.	Elle avait seulement une petite somme d'argent.	суму	0	0
Це дуже дивна тварина.	C'est un animal très bizarre.	дивна	0	0
В неї величезний ніс.	Elle a un grand nez.	величезний	0	0
Який це матеріал?	Quelle est cette matière ?	матеріал	0	0
Хто відкрив Америку?	Qui a découvert l'Amérique ?	америку	0	0
Зміна клімату стосується нас усіх.	Le changement climatique nous concerne tous.	зміна	0	0
З якого дива ви з'явилися на роботі у такому вигляді?	Qu'est-ce qui vous prend de venir au boulot dans cette tenue ?	явилися	0	0
Я терпіти не можу дітей.	Je ne supporte pas les enfants.	терпіти	0	0
Шведи мають власну мову.	Les Suédois ont leur propre langue.	мову	0	0
Ми всю ніч пили.	Nous avons bu toute la nuit.	пили	0	0
Я зустрів свого колишнього учня у Лондоні.	J'ai croisé un de mes anciens étudiants à Londres.	лондоні	0	0
Маленький холодильник брудний.	Le petit réfrigérateur est sale.	холодильник	0	0
Я передзвоню о четвертій.	Je vais rappeler à 4 heures.	передзвоню	0	0
Це коштуватиме 30 євро.	Cela coûtera trente euros.	євро	0	0
Слухаюсь.	À vos ordres.	слухаюсь	0	0
Ми працювали до світанку.	Nous avons travaillé jusqu'à l'aube.	світанку	0	0
Смачно.	C’est délicieux.	смачно	0	0
Мені дуже шкода, але наразі я зайнятий.	Je suis désolé mais pour l'instant je suis occupé.	наразі	0	0
Хто тебе вдарив?	Qui t'a frappée ?	вдарив	0	0
Це поганий приклад.	C'est un mauvais exemple.	приклад	0	0
Яйцями можна скористатися як зброєю.	Les œufs peuvent être utilisés comme armes.	зброєю	0	0
Геть з моєї квартири.	Sors de mon appartement.	квартири	0	0
Переговори закінчилися.	Les négociations sont terminées.	переговори	0	0
Ось так він вступив до університету.	C"est comme ça qu'il est entré à l'université.	університету	0	0
Боротьба з хворобою.	Combat contre la maladie.	боротьба	0	0
У ванній павук.	Il y a une araignée dans la salle de bains.	ванній	0	0
У Франції ім'я ставиться перед прізвищем.	En France, le prénom est avant le nom.	франції	0	0
Це пастка.	C'est un piège !	пастка	0	0
Батьки Тома пропали.	Les parents de Tom ont disparu.	пропали	0	0
Робота наполовину зроблена.	Le travail est à moitié fait.	наполовину	0	0
Іноземці з Заходу переважно не їдять сирої риби.	En général les occidentaux ne mangent pas de poisson cru.	заходу	0	0
Немає сумніву, що піде дощ.	Il va certainement pleuvoir.	сумніву	0	0
Я бачив її на вечірці.	Je l'ai vue à la fête.	вечірці	0	0
Мій будинок знаходиться неподалік від залізничної станції.	Ma maison est près de la gare.	станції	0	0
Жінка, в якої помер чоловік, зветься вдовою.	Une femme dont le mari est mort s'appelle une veuve.	зветься	0	0
Врешті-решт, ми дісталися до озера.	Enfin, nous sommes arrivés au lac.	озера	0	0
Його будинок стоїть на південному березі річки.	Sa maison se situe sur la rive sud de la rivière.	річки	0	0
Рахунки Самі заблоковані.	Les comptes de Sami sont bloqués.	рахунки	0	0
Зверніть увагу, що ця теорема не базується на припущенні, що такий об'єкт існує.	Notez bien que ce théorème ne présuppose pas l'existence d'un tel objet.	єкт	0	0
Вона бреше!	Elle ment !	бреше	0	0
Є достатньо грошей, щоб покрити витрати.	Il y a bien assez d'argent pour les dépenses.	витрати	0	0
Книжки лежать на столі.	Les livres sont sur la table.	лежать	0	0
Ми можемо туди доїхати на метро.	Nous pouvons y aller en métro.	метро	0	0
Вони ніколи не дізнаються, що ми тут.	Elles ne sauront jamais que nous sommes là.	дізнаються	0	0
Скільки книжок ти прочитала?	Combien de livres as-tu lus ?	прочитала	0	0
Зима була дуже холодна.	L'hiver a été très froid.	зима	0	0
Дай мені померти з миром.	Laisse-moi mourir en paix.	миром	0	0
Зараз п'ята година.	Il est cinq heures.	ята	0	0
На любов і смак товариш не вояк.	Chaque son truc.	товариш	0	0
Я не думала, що ти мені повіриш.	Je ne pensais pas que tu me croirais.	повіриш	0	0
Її син — геній.	Son fils est un génie.	геній	0	0
Вона виглядає щасливою.	Elle semble heureuse.	щасливою	0	0
Вона виставила свій будинок на продаж.	Elle a mis sa maison en vente.	продаж	0	0
Тобі подобається розтягнутися й лежати на траві.	Ça te plaît d'être allongé sur l'herbe.	лежати	0	0
Перемога малоймовірна, але можлива.	La victoire est improbable mais pas impossible.	перемога	0	0
Вийдіть звідси!	Sortez d'ici !	вийдіть	0	0
Він показав мені свій альбом.	Il m'a montré son album.	альбом	0	0
Я пацієнт.	Je suis un patient.	пацієнт	0	0
Він згадав про це.	Il l'a mentionné.	згадав	0	0
У нього хвороба Альцгеймера.	Il a la maladie d'Alzheimer.	хвороба	0	0
Говоріть повільно й чітко.	Parlez lentement et distinctement.	говоріть	0	0
Брайан купив для Кейт губну помаду.	Brian a acheté un rouge à lèvres pour Kate.	брайан	0	0
У машині Тома пожежа.	La voiture de Tom brûle.	пожежа	0	0
Більшість розробників ненавидять процес налагодження програми. Цікавіше створювати помилки, ніж виправляти їх.	La plupart des développeurs détestent déboguer, c'est beaucoup plus amusant de créer des bogues que de les corriger.	програми	0	0
Досвід — мати науки.	Expérience est mère de science.	науки	0	0
Поліцейський перевіряв кожне авто окремо.	L'agent de police contrôlait chaque véhicule individuellement.	кожне	0	0
Водії мають знати правила дорожнього руху.	Les conducteurs devraient être informés des règles de circulation.	руху	0	0
Вона зникла.	Elle a disparu.	зникла	0	0
Яка муха тебе вкусила?	Quelle mouche t'a piqué ?	муха	0	0
Я завжди забуваю дихати.	J'oublie toujours de respirer.	дихати	0	0
Я не відьма.	Je ne suis pas une sorcière.	відьма	0	0
Я зробила це задля нього.	Je le fis pour lui.	задля	0	0
Їй цікаво дізнатися, хто прислав квіти.	Elle est curieuse de savoir qui a envoyé les fleurs.	прислав	0	0
В нас мало шансів виграти.	Nous avons peu de chances de gagner.	шансів	0	0
Ти не міг би, будь ласка, вимкнути світло?	Éteins la lumière, s'il te plait.	вимкнути	0	0
Кажуть, що у старому будинку живуть привиди.	On dit que cette vieille maison est hantée.	старому	0	0
Це безкоштовно.	C'est gratuit.	безкоштовно	0	0
Самі та Лейла їдуть до Єгипту.	Sami et Layla partent pour l'Egypte.	їдуть	0	0
Театр розташований на іншому березі річки.	Le théâtre est sur l'autre rive du fleuve.	березі	0	0
Я замовив книжку з Лондона.	J'ai commandé un livre de Londres.	лондона	0	0
Коли ти плануєш розпочати?	Quand prévois-tu de commencer ?	розпочати	0	0
Телебачення замінило радіо.	La télévision a remplacé la radio.	телебачення	0	0
Він читає книгу. Давай залишимо його в спокої.	Il lit un livre. Laissons-le tranquille.	залишимо	0	0
Чому це не спрацювало?	Pourquoi cela n'a-t-il pas fonctionné ?	спрацювало	0	0
Том цього не очікував.	Tom ne s'y attendait pas.	очікував	0	0
Діти часто падають.	Les bébés tombent souvent.	падають	0	0
Що він наробив?	Qu'a-t-il fait ?	наробив	0	0
Вони зникли.	Ils ont disparu.	зникли	0	0
Я випишу вам рецепт.	Je vous délivrerai une ordonnance.	рецепт	0	0
Ви не могли би це повторити, будь ласка?	Pouvez-vous répéter cela, s'il vous plaît ?	повторити	0	0
Тепер він почне працювати.	Maintenant il commencera à travailler.	почне	0	0
Вона була в кіно цими днями.	Elle est allée au cinéma l'autre jour.	днями	0	0
Раніше тут стояла церква.	Avant, il y avait une église ici.	стояла	0	0
Хлопець не змінив своєї думки.	Le garçon ne changea pas d'avis.	змінив	0	0
Пропоную продовжити.	Je suggère que nous continuions.	продовжити	0	0
Том — легенда.	Tom est une légende.	легенда	0	0
Нема й мови. Сьогодні занадто холодно.	En aucun cas. Il fait trop froid aujourd'hui.	мови	0	0
Вона хоче з ним зустрічатися.	Elle veut sortir avec lui.	зустрічатися	0	0
Том відправив Мері додому.	Tom a envoyé Marie chez elle.	відправив	0	0
У Марка більше грошей, ніж у тебе.	Marc a plus d'argent que toi.	марка	0	0
Він отримав перший приз.	Il décrocha le premier prix.	приз	0	0
Я тут застряг.	Je suis bloqué ici.	застряг	0	0
Він був поранений у битві.	Il a été blessé dans la bataille.	поранений	0	0
Кава — основний продукт Бразилії.	Le café est la principale production du Brésil.	продукт	0	0
Не знаючи, що робити, я спитався в нього поради.	Comme je ne savais quoi faire, je lui ai demandé conseil.	знаючи	0	0
Цю сорочку треба випрати.	Cette chemise a besoin d'un lavage.	сорочку	0	0
Протягом останніх десяти років я жодного разу не хворів.	Je n'ai jamais été malade de ces dix dernières années.	останніх	0	0
Вiн не може побажати нiчого кращого.	Il ne peut rien désirer de mieux.	нiчого	0	0
Це форт, що був збудований для захисту міста від вторгнення.	C'est un fort construit pour protéger la ville des invasions.	вторгнення	0	0
П'єр роздавав карти всім гравцям.	Pierre distribua les cartes à tous les joueurs.	єр	0	0
Солодких снів, Шоне.	Dors bien, Sean.	шоне	0	0
Ніхто не візьме його на роботу.	Personne ne l'embauchera.	візьме	0	0
Одного разу ти прокинешся і зрозумієш, що помер.	Un jour, tu te réveilles et tu réalises que tu es mort.	зрозумієш	0	0
Карта говорить, що ми на відстані не більше двох кілометрів від скарбів.	Le plan indique que nous ne sommes plus qu'à deux kilomètres du trésor.	відстані	0	0
Я перебуватиму тут недовго.	Je ne resterai pas longtemps ici.	недовго	0	0
Ацтеки розмовляли мовою наватль.	Les Aztèques parlaient nahuatl.	розмовляли	0	0
На стіні висить портрет Боба.	Il y a un portrait de Bob au mur.	боба	0	0
Том відмовився слухати Мері.	Tom refusa d'écouter Mary.	відмовився	0	0
Чи можу я зробити телефонний дзвінок за десять йен?	Puis-je passer un coup de téléphone pour dix yen ?	йен	0	0
Я не думаю, що нам слід це купувати.	Je ne pense pas que nous devrions acheter ceci.	купувати	0	0
Ця перемога зробила з нього героя.	Cette victoire a fait de lui un héros.	героя	0	0
Солдати стояли струнко.	Les soldats se tenaient au garde-à-vous.	стояли	0	0
Дай людині маску, і вона скаже правду.	Donne un masque à un homme et il dira la vérité.	маску	0	0
Ця стіна холодна на дотик.	Ce mur est froid.	стіна	0	0
Том надіслав нам різдвяні подарунки.	Tom nous a envoyé des cadeaux de Noël.	подарунки	0	0
Мусиш бути обережним.	Tu dois être prudent.	обережним	0	0
Я буду пояснювати це йому, доки він не зрозуміє.	Je lui expliquerai jusqu'à ce qu'il ait compris.	зрозуміє	0	0
Ці картини різні за розмірами.	Ces tableaux sont de tailles différentes.	картини	0	0
У житті бувають зльоти та падіння.	Dans la vie il y a des hauts et des bas.	бувають	0	0
Поспішай!	Dépêche-toi !	поспішай	0	0
Це ніяк не пов'язано з тобою.	Cela n'a rien à voir avec toi.	язано	0	0
Це повідомлення вибухне за три секунди.	Ce message explosera dans trois secondes.	секунди	0	0
Це найкращий метод.	Ceci est la meilleure méthode.	метод	0	0
Хочете сходити на футбольний матч?	Voulez-vous aller à un match de football ?	сходити	0	0
А Юлія - чия дочка?	De qui Julie est-elle la fille ?	чия	0	0
Брехав навіть Том.	Même Tom a menti.	брехав	0	0
Це найкращий ресторан з морепродуктами в цьому районі.	C'est le meilleur restaurant de fruits de mer des environs.	районі	0	0
Том навіть не запропонував Мері чашку кави.	Tom n'a même pas offert un café à Mary.	чашку	0	0
Ти куштував рис?	As-tu goûté le riz ?	рис	0	0
Він ненавидить павуків.	Il déteste les araignées.	ненавидить	0	0
Його скромність варта поваги.	Sa modestie est respectable.	варта	0	0
Ви дуже зайняті.	Vous êtes très occupés.	зайняті	0	0
Ви лікарі.	Vous êtes docteurs.	лікарі	0	0
В клубі 50 членів.	Il y a 50 membres dans le club.	клубі	0	0
Російський військовий корабель, іди нахуй.	Navire de guerre russe, va te faire foutre !	нахуй	0	0
Я їм масло.	Je mange du beurre.	масло	0	0
Мій кіт бився з іншим котом.	Mon chat s'est battu avec un autre chat.	бився	0	0
Під час сну він голосно хропить.	Pendant son sommeil, il ronfle fort.	сну	0	0
Воно того не варте!	Ça ne vaut pas la peine !	варте	0	0
Вона прийшла сюди як тільки почула про це.	Elle est venue ici dès qu'elle l'a entendu.	почула	0	0
Ця риба все ще жива?	Est-ce que ce poisson est encore vivant ?	риба	0	0
"Радіоактивність" - хімічний термін.	"Radioactivité" est un terme de la chimie.	термін	0	0
Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.	J'ai lu que le président du Brésil est une femme. Elle s'appelle Dilma.	президентом	0	0
Нісенітниця!	Non-sens !	нісенітниця	0	0
Я не люблю ризикувати.	Je n'aime pas courir de risques.	ризикувати	0	0
Я ніколи не бачив таку гарну річку.	Jamais n'ai-je vu si belle rivière.	річку	0	0
Я сиджу на дуже маленькому стільці.	Je suis assis sur une chaise très petite.	сиджу	0	0
Кожна хвилина на рахунку.	Chaque minute compte.	рахунку	0	0
Пьотр і Лех родом із Польщі.	Piotr et Lech viennent de Pologne.	родом	0	0
Вона допомогла приготувати обід.	Elle donna un coup de main pour le repas de midi.	приготувати	0	0
Де живе диявол?	Où habite le diable ?	диявол	0	0
Не лізь у чужі справи!	Mêle-toi de tes affaires.	лізь	0	0
Своїм успіхом він в основному завдячував удачі.	Son succès a été largement dû à la bonne fortune.	основному	0	0
Мені він сподобався.	Je l'ai apprécié.	сподобався	0	0
Ми воювали проти диктатора; зараз ми боремося з диктатором, якого підтримує зрадник.	Nous étions en guerre contre un dictateur, nous nous battons désormais contre un dictateur soutenu par un traître.	зрадник	0	0
Коли починається програма?	Quand commence le spectacle ?	програма	0	0
Пан Джонсон наполягає на своїй теорії.	Monsieur Johnson insiste sur sa théorie.	джонсон	0	0
Чай був такий гарячий, що я обпік собі язика.	Le thé était si chaud que je me suis brûlé la langue.	язика	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	e	0	0
Сніг білий.	La neige est blanche.	сніг	0	0
Том не знає, що я цього не робитиму.	Tom ne sait pas que je ne le ferai pas.	робитиму	0	0
Тиша!	Silence !	тиша	0	0
Коли закінчуються заняття в школі?	Quand l'école se termine-t-elle ?	заняття	0	0
Ця теорія занадто складна для мого розуміння.	Cette théorie est trop difficile pour que je puisse la comprendre.	розуміння	0	0
Капітан керує цілим кораблем.	Le capitaine contrôle tout le navire.	керує	0	0
Я не йду туди помирати. Я йду туди, щоб жити.	Je n'y vais pas pour mourir. J'y vais pour vivre.	помирати	0	0
Я жалію, що таке вчинив.	Je regrette d'avoir fait une telle chose.	вчинив	0	0
Не йми йому віри.	Ne lui faites pas confiance.	віри	0	0
Відчиняй!	Ouvre !	відчиняй	0	0
Ці книжки важкі.	Ces livres sont lourds.	важкі	0	0
Мені потрібна добра порада.	J'ai besoin de bons conseils.	порада	0	0
У неї є хобі?	A-t-elle un hobby ?	хобі	0	0
Чи можна пити воду з-під крану в Австралії?	L’eau du robinet est-elle potable, en Australie ?	з-під	0	0
Вона ставить нову п'єсу.	Elle monte une nouvelle pièce.	ставить	0	0
Том посолив яйце.	Tom sala son œuf.	яйце	0	0
Приведи його.	Fais-le entrer.	приведи	0	0
Одна з моїх мрій — вивчити ісландську.	L'un de mes rêves est d'apprendre l'islandais.	мрій	0	0
Думаю, я почну з пляшки пива.	Je pense que je vais commencer par une bouteille de bière.	почну	0	0
Я замовив книжку з Лондона.	J'ai commandé un livre de Londres.	замовив	0	0
Ви мене боїтеся?	Avez-vous peur de moi ?	боїтеся	0	0
Вона справжня красуня.	Elle est une vrai beauté.	красуня	0	0
Дай пароль.	Donne le mot de passe.	пароль	0	0
Ви маєте якесь посвідчення?	Avez-vous le moindre papier d'identité ?	посвідчення	0	0
Я не встиг на автобус.	J'ai manqué le bus.	встиг	0	0
Поважайте своїх батьків. Вони платять за інтернет.	Respectez vos parents. Ils payent pour l'Internet.	інтернет	0	0
Усі це помітили.	Tout le monde l'a remarqué.	помітили	0	0
Я переміг?	Ai-je gagné ?	переміг	0	0
Мова - це засіб спілкування.	La langue est un moyen de communication.	засіб	0	0
Я ніколи не їздив верхи.	Je ne suis jamais monté sur un cheval.	їздив	0	0
Дракон непереможний.	Le dragon est invincible.	дракон	0	0
Я пообіцяв їм давати по сто гривень на рік.	J'ai promis de leur donner cent hrivnas par an.	давати	0	0
Хто хоче какао?	Qui veut du cacao ?	какао	0	0
Наш телефон не працює, я його здам у ремонт.	Notre téléphone ne fonctionne plus. Je devrais le faire réparer.	ремонт	0	0
Яблуко від яблуні далеко не падає.	Tel père, tel fils.	падає	0	0
Попроси когось іншого, будь ласка.	Demande à quelqu'un d'autre, je te prie.	попроси	0	0
Це не зміниться.	Cela ne va pas changer.	зміниться	0	0
Я попросив Тома зіграти на гітарі.	J'ai demandé à Tom de jouer de la guitare.	зіграти	0	0
Церемонія відбудеться завтра.	La cérémonie aura lieu demain.	відбудеться	0	0
Вечеря була дуже добра.	Le dîner était très bon.	вечеря	0	0
Лебеді розуміють знаки.	Les cygnes comprennent les signes.	знаки	0	0
Якщо мені пощастить, я приїду вчасно.	Si j'ai de la chance, j'arriverai à l'heure.	пощастить	0	0
Наш собака закопує кістки в саду.	Notre chien enterre ses os dans le jardin.	кістки	0	0
Це не моя точка зору, а лише мій переклад!	Ce n'est pas mon point de vue ; ce n'est que ma traduction !	точка	0	0
Слава Україні!	Gloire à l'Ukraine !	україні	0	0
Прийшло значно більше глядачів, аніж я очікував.	Il y a eu plus de spectateurs que ce que j'avais prévu.	прийшло	0	0
Ти насправді можеш плавати?	Sais-tu vraiment nager ?	плавати	0	0
В мене багато запитань.	J'ai de nombreuses questions.	запитань	0	0
Його скромність варта поваги.	Sa modestie est respectable.	поваги	0	0
Людина - єдина тварина, що використовує вогонь.	L'Homme est le seul animal qui peut utiliser le feu.	використовує	0	0
Мені допомогли.	J'ai reçu de l'aide.	допомогли	0	0
Чом би й ні?	Pourquoi pas ?	чом	0	0
Це було огидно.	C'était répugnant.	огидно	0	0
Я у захваті.	Je suis fasciné.	захваті	0	0
До цих книг є доступ у всіх членів.	Ces livres sont accessibles à tous les membres.	членів	0	0
Американці мають право носити зброю.	Les Étatsuniens ont le droit de porter des armes.	американці	0	0
Мій собака ходить усюди зі мною.	Mon chien va partout avec moi.	усюди	0	0
Мати Тереза отримала Нобелівську премію.	On a octroyé le prix Nobel à Mère Thérèsa.	тереза	0	0
Він живе на селі.	Il habite à la campagne.	селі	0	0
Я хочу сісти за кермо.	Je veux conduire.	кермо	0	0
Вона купить хліба.	Elle achètera du pain.	хліба	0	0
Продавати газети нелегко.	Vendre des journaux n'est pas facile.	продавати	0	0
Мама забула посолити салат.	Ma mère a oublié de saler la salade.	салат	0	0
Чому ти питаєш?	Pourquoi demandes-tu ?	питаєш	0	0
Чому в кролів довгі вуха?	Pourquoi est-ce que les lapins ont de grandes oreilles ?	довгі	0	0
Я тобі багато чим зобов'язана.	Je te dois beaucoup.	язана	0	0
Ми сусіди.	Nous sommes voisins.	сусіди	0	0
Обличчя мисс Джонс змінилось, коли вона почула цю новину.	Le visage de madame Jones changea quand elle entendit cette nouvelle.	джонс	0	0
Можна мені скористатися твоїм словником?	Puis-je me servir de ton dictionnaire ?	скористатися	0	0
Тисячі жертв цієї хвороби померли.	Des milliers de victimes moururent de cette maladie.	хвороби	0	0
Нещастя ніколи не приходить одне.	Un malheur ne vient jamais seul.	нещастя	0	0
Ціни виросли.	Les prix montèrent.	ціни	0	0
Її пісня добре відома молоді.	Sa chanson est bien connue des jeunes.	відома	0	0
На стіні висить карта.	Il y a une carte sur le mur.	стіні	0	0
У них дві дочки.	Ils ont deux filles.	дочки	0	0
Я вже закінчу коледж, коли ви вернетеся з Америки.	Je serai déjà diplômé de l'université quand vous rentrerez d'Amérique.	коледж	0	0
Приходь рівно о десятій.	Viens à dix heures précises.	приходь	0	0
Припини запихуватися їжею. Треба їсти повільніше.	Cesse d'inhaler ta nourriture. Tu devrais manger plus lentement.	повільніше	0	0
З якого дива ви з'явилися на роботі у такому вигляді?	Qu'est-ce qui vous prend de venir au boulot dans cette tenue ?	дива	0	0
Краса суб'єктивна.	La beauté est subjective.	краса	0	0
Мені сьогодні довелося виїхати рано вранці.	Aujourd'hui j'ai dû partir tôt le matin.	виїхати	0	0
Вона продавала на ринку яблука.	Elle vendait des pommes au marché.	ринку	0	0
Ми одружені.	Nous sommes mariés.	одружені	0	0
Як люди можуть спати в літаку?	Comment les gens peuvent-ils dormir dans l'avion ?	літаку	0	0
Чому життя таке важке?	Pourquoi la vie est-elle si difficile ?	важке	0	0
Ми маємо цікавий приклад.	Nous avons là un exemple intéressant.	цікавий	0	0
Він не в змозі прийти, бо занедужав.	Il ne peut pas venir, il est malade.	змозі	0	0
Читай!	Lis !	читай	0	0
Вона в туалеті.	Elle est aux toilettes.	туалеті	0	0
Експеримент закінчився невдало.	L'expérience échoua.	експеримент	0	0
Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	шести	0	0
Його відправили закордон у якості кореспондента.	Il a été envoyé à l'étranger en tant que correspondant.	відправили	0	0
Населення Швеції збільшується.	La population de Suède est en augmentation.	населення	0	0
Життя прекрасне.	La vie est belle.	прекрасне	0	0
Чий це велосипед?	C’est à qui, ce vélo ?	чий	0	0
Говори чітко.	Parle distinctement.	чітко	0	0
Том одружився на старшій дівчині.	Tom a épousé une fille plus âgée que lui.	дівчині	0	0
Роджер працює з ранку до ночі.	Roger travaille du matin au soir.	роджер	0	0
Ми уникаємо розмов про політику.	Nous évitons de parler de politique.	розмов	0	0
Вони загинули, намагаючись спасти інших.	Ils sont morts en essayant de sauver les autres.	намагаючись	0	0
Він помер від серцевого нападу.	Il est mort d'une crise cardiaque.	нападу	0	0
Ми згодні.	Nous sommes d'accord.	згодні	0	0
Можна я сяду поруч з тобою?	Est-ce que je peux m'asseoir à côté de toi ?	сяду	0	0
Випустіть нас.	Laissez-nous sortir !	випустіть	0	0
Де знаходиться пляж?	Où est la plage ?	пляж	0	0
У добі двадцять чотири години.	Il y a vingt-quatre heures dans une journée.	добі	0	0
Щасливого Дня подяки!	Joyeux Thanksgiving.	щасливого	0	0
Хто написав ці вірші?	Par qui ont été écrits ces poèmes ?	вірші	0	0
Я ніколи не був у Європі.	Je n'ai encore jamais été en Europe.	європі	0	0
Рейнланд-Пфальц — це земля на південному заході Німеччини, столицею якої є Майнц.	La Rhénanie-Palatinat est une région du sud-ouest de l'Allemagne et la capitale est Mayence.	заході	0	0
Він часто сміється зі своїх власних жартів.	Il rit souvent à ses propres plaisanteries.	власних	0	0
От невдаха!	Quel raté !	невдаха	0	0
Я маю відповісти англійською?	Dois-je répondre en anglais ?	англійською	0	0
Мені видалили зуб.	Je me suis fait arracher une dent.	зуб	0	0
Я не можу згадати його пояснення.	Je n'arrive pas à me rappeler de son explication.	згадати	0	0
Коли ви за кермом, то треба звертати увагу на інші машини.	Vous devez faire attention aux autres voitures lorsque vous conduisez.	кермом	0	0
Перепрошую. Забираю свої слова назад.	Je suis désolé. Je retire ce que j'ai dit.	забираю	0	0
Зупини машину.	Arrête la voiture !	зупини	0	0
Мовчи!	Tais-toi.	мовчи	0	0
Можливо, вона зустріла його вчора.	Elle pourrait l'avoir rencontré hier.	зустріла	0	0
Він гострий на язик.	Il a la langue acérée.	язик	0	0
Не відкривай свою книжку.	N'ouvre pas ton livre.	відкривай	0	0
Він друг дитинства.	C'est un ami d'enfance.	дитинства	0	0
У нього йшла кров з носа.	Il avait le nez qui saignait.	йшла	0	0
Миша прогулялася по столу.	Une souris a fait sa promenade sur la table.	миша	0	0
Бажано, щоб атомна енергія використовувалася з мирними цілями.	Il est souhaitable que l'énergie atomique soit utilisée à des fins pacifiques.	енергія	0	0
Це тупо.	C'est minable.	тупо	0	0
Я маю вибачитися перед Анною.	Je dois m'excuser auprès d'Ann.	вибачитися	0	0
Мій паспорт украли.	On m'a volé mon passeport.	украли	0	0
Він мені сказав, що поїде до Венеції.	Il m'a dit qu'il irait à Venise.	поїде	0	0
Я зустрічав таких людей.	J'ai rencontré des gens comme ça.	зустрічав	0	0
В Радянській Росії телевізор дивиться глядачів!	En Russie soviétique, la télévision regarde le public !	росії	0	0
Ви можете навчити мене красти?	Pouvez-vous m'apprendre à voler ?	красти	0	0
Я можу вважати це компліментом?	Puis-je prendre cela comme un compliment ?	вважати	0	0
Це несправедливо по відношенню до тебе.	Ce n'est pas juste envers toi.	несправедливо	0	0
Тигр — хижак.	Un tigre est un prédateur.	тигр	0	0
Я вчора прочитав дуже цікаве оповідання.	Hier, j'ai lu une histoire vraiment intéressante.	прочитав	0	0
Я вже давненько таким не займалася.	Je n'ai pas fait ça depuis un moment.	давненько	0	0
Дата виготовлення вказана на кришці.	La date de fabrication est indiquée sur le couvercle.	дата	0	0
Зараз третя година.	Il est trois heures.	третя	0	0
Прямий кут має 90 градусів.	Un angle droit mesure 90 degrés.	градусів	0	0
Пан Легрос може розказати абетку у зворотньому порядку.	Monsieur Legros peut réciter l'alphabet a l'envers.	розказати	0	0
Підійдіть ближче.	Approchez.	підійдіть	0	0
Я працював у ресторані.	J'ai travaillé dans un restaurant.	ресторані	0	0
Ти новенький?	Tu es nouveau ?	новенький	0	0
Не чіпайте руками товар!	Ne touchez pas à la marchandise !	чіпайте	0	0
Я прочитав це своїй родині.	Je l'ai lu à ma famille.	родині	0	0
Там зібралися десятки студентів.	Des douzaines d'étudiants se rassemblèrent là.	зібралися	0	0
Через дощ ми не змогли скінчити наш матч з тенісу.	À cause de la pluie nous n'avons pas pu finir notre match de tennis.	матч	0	0
Я не можу її пробачити.	Je ne peux pas lui pardonner.	пробачити	0	0
Мій брат кожні вихідні їде ловити рибу.	Mon frère va à la pêche tous les week-ends.	рибу	0	0
В неї багато одягу.	Elle a beaucoup de vêtements.	одягу	0	0
Правосуддя коштує дорого.	La justice coûte cher.	правосуддя	0	0
Всі їли одне й те саме.	Tout le monde a mangé la même chose.	їли	0	0
Пусте.	Ça ne fait rien.	пусте	0	0
Тобі подобається біле вино?	Aimes-tu le vin blanc ?	біле	0	0
Він підкидає папір у повітря.	Il jette les papiers en l'air.	папір	0	0
Іноді мені хочеться послати все до дідька.	Parfois, j'ai envie de tout envoyer au diable.	послати	0	0
Залишайте більше простору між рядками.	Laissez plus d'espace entre les lignes.	простору	0	0
Хлопчик утік.	Le garçon s'enfuit.	утік	0	0
Я чув, як він спустився вниз по сходах.	Je l'ai entendu descendre les escaliers.	сходах	0	0
Я нікого не врятувала.	Je n'ai sauvé personne.	врятувала	0	0
В якомусь сенсі це так.	C'est vrai, en un sens.	якомусь	0	0
Том - водій автобуса.	Tom est un chauffeur d'autobus.	автобуса	0	0
Запитай мене про що завгодно!	Demande-moi n'importe quoi !	запитай	0	0
Повертайтеся на свої місця.	Retournez vous asseoir.	повертайтеся	0	0
Хіба кохання не будує, не об'єднує та не породжує так само, як ненависть руйнує?	L'amour ne bâtit-il pas, ne relie-t-il pas et ne génère-il pas de la même manière que la haine détruit ?	ненависть	0	0
Мене нудить.	J'ai la nausée.	нудить	0	0
Я не кажу нічого, окрім чистої правди.	Je ne dis rien d'autre que la pure vérité.	правди	0	0
Він намалював на стіні пряму лінію.	Il traça une ligne droite sur le mur.	лінію	0	0
Що ви шукаєте?	Qu'est-ce que vous cherchez ?	шукаєте	0	0
У мене два ока.	J'ai deux yeux.	ока	0	0
Будь-хто може це зробити.	N'importe qui peut faire ça.	будь-хто	0	0
Банк закривається за три хвилини. Нумо хутчіш!	La banque ferme dans trois minutes. Dépêche-toi !	нумо	0	0
Принесіть мені чисту тарілку та заберіть брудну.	Apportez-moi une assiette propre et emmenez la sale.	принесіть	0	0
Леви, вовки, слони та коні — це все тварини.	Les lions, les loups, les éléphants et les chevaux sont tous des animaux.	коні	0	0
Триває будівництво нової школи.	Une nouvelle école est en construction.	триває	0	0
Це мій мобільний.	C'est mon téléphone portable.	мобільний	0	0
Я хотів би, щоб ми могли проводити більше часу разом.	J'aimerais que nous puissions passer davantage de temps ensemble.	проводити	0	0
Він плаче.	Il pleure.	плаче	0	0
Він узяв ручку і почав писати.	Il prit sa plume et commença à écrire.	узяв	0	0
Китай — найбільша країна в Азії.	La Chine est le plus grand pays d'Asie.	китай	0	0
Я маю сумніви, що нову пропозицію буде прийнято.	Je doute que la nouvelle proposition sera acceptée.	сумніви	0	0
Візьми мою руку. Ми вдвох збудуємо утопію.	Prends ma main. On va construire une utopie, toi et moi.	вдвох	0	0
Це була дійсно важка робота.	C'était vraiment un travail difficile.	важка	0	0
Ті будинки великі.	Ces maisons sont grandes.	будинки	0	0
Ти можеш придумати щось краще?	Tu peux trouver une meilleure idée ?	придумати	0	0
Свідків немає.	Il n'y a pas de témoin.	свідків	0	0
Не ходіть по траві.	Ne pas marcher sur la pelouse.	ходіть	0	0
Я хотіла би до вас приєднатися.	J'aimerais vous rejoindre.	приєднатися	0	0
Ми одне одного не розуміємо.	Nous ne nous comprenons mutuellement pas.	розуміємо	0	0
Це прапор Японії.	C'est le drapeau du Japon.	прапор	0	0
Білі починають і виграють.	Les blancs jouent et gagnent.	починають	0	0
Я зазвичай приймаю душ ввечері.	Je prends habituellement ma douche le soir.	приймаю	0	0
Я зазвичай ходжу на базар у п'ятницю.	Usuellement, je me rends au marché le vendredi.	ятницю	0	0
Філософія - це не той предмет, що можна вивчити за півроку.	La philosophie n'est pas de ces choses que l'on peut apprendre en six mois.	півроку	0	0
Вперше за два роки я подивився фільм.	C'est la première fois en 2 ans que j'ai vu un film.	подивився	0	0
Тепер вже запізно вибачатися.	Il est trop tard pour t'excuser maintenant.	запізно	0	0
Лісові звірі прибули вчасно, лише лис запізнився.	Les animaux de la forêt étaient à l'heure, seul le renard arrivait en retard.	прибули	0	0
Покидьок!	Connard !	покидьок	0	0
Ким ви станете?	Qu'allez-vous être ?	станете	0	0
У ведмедя короткий хвіст.	L'ours a une courte queue.	короткий	0	0
Ми познайомилися не в Парижі.	Ce n'est pas à Paris que nous nous sommes rencontrés.	познайомилися	0	0
У пеклі вже немає місця.	Il n'y a plus de place en enfer.	пеклі	0	0
Мені подобаються ваші телефони.	Vos téléphones me plaisent.	телефони	0	0
Вино майже закінчилося.	Il reste peu de vin.	закінчилося	0	0
Я приїду завтра.	Je vais venir demain.	приїду	0	0
Це кабінет Тома Джексона?	Est-ce le bureau de Tom Jackson ?	кабінет	0	0
Солдати стояли струнко.	Les soldats se tenaient au garde-à-vous.	струнко	0	0
Ми виграли!	Nous avons gagné !	виграли	0	0
Якщо йому дадуть ще один шанс, він зробить усе, на що здатен.	Lui donnerait-on une autre chance, il ferait de son mieux.	здатен	0	0
Переговори проходили за зачиненими дверима.	Les négociations se sont déroulées à huis clos.	проходили	0	0
З'явився дим.	De la fumée apparut.	дим	0	0
Том кидає палити.	Tom arrête de fumer.	палити	0	0
У мене болить живіт.	J'ai mal au ventre.	живіт	0	0
Пес не їв м'яса.	Le chien n'a pas mangé la viande.	яса	0	0
Він ледар від природи.	Il est naturellement paresseux.	природи	0	0
Я заспіваю, поки він відпочиває.	Je vais chanter pendant qu'il se repose.	відпочиває	0	0
Мій любий брате, не будемо забувати, що людина не може відріктися від самої себе.	Mon cher frère, n'oublions pas que l'homme ne peut pas renoncer à lui-même.	самої	0	0
Чи я щось пропустив?	Ai-je manqué quelque chose ?	пропустив	0	0
Матуся щойно вийшла за покупками.	Mère vient de sortir faire les courses.	матуся	0	0
Іноді мій дід розмовляє сам із собою, коли залишається один.	Mon grand-père se parle parfois à lui-même quand il est seul.	дід	0	0
Ти починаєш говорити як твій старий.	Tu commences à parler comme ton vieux.	починаєш	0	0
Я під сильним враженням від вашої роботи.	Je suis très impressionné par votre travail.	сильним	0	0
Кабінет пана Попеску на десятому поверсі.	Le bureau de monsieur Popescu se trouve au 10e étage.	поверсі	0	0
Нещасний випадок стався позавчора.	L'accident s'est passé avant-hier.	стався	0	0
Якого кольору був білий кінь Наполеона?	De quelle couleur était le cheval blanc de Napoléon ?	кольору	0	0
У дитинстві я не міг їсти рибу.	Je ne pouvais pas manger de poisson quand j'étais petit.	дитинстві	0	0
Я б хотів побути зараз на самоті.	J'aimerais être seul maintenant.	самоті	0	0
Банки відкриваються о дев'ятій годині.	Les banques ouvrent à neuf heures.	банки	0	0
Вона палала бажанням розказати таємницю.	Elle brûlait de dire le secret.	таємницю	0	0
Якби я помер, хто би став піклуватися про моїх дітей?	Si je venais à mourir, qui s'occuperait de mes enfants ?	піклуватися	0	0
Том поцілував Мері, а не Еліс.	Tom a embrassé Marie, pas Alice.	еліс	0	0
Це глухий кут.	C'est un cul-de-sac.	кут	0	0
Вона витерла сльози.	Elle essuya ses larmes.	сльози	0	0
Ми повинні звільнити наш народ від наркотиків.	Nous devons débarrasser le pays des drogues.	наркотиків	0	0
Я можу легко відмовитися від шоколаду, щоб скинути вагу.	Je peux facilement arrêter le chocolat pour perdre du poids.	відмовитися	0	0
Ти їси м'ясо?	Manges-tu de la viande ?	їси	0	0
Том викликав Мері таксі.	Tom a appelé un taxi pour Marie.	викликав	0	0
Том уникнув удару Мері.	Tom évita le coup de poing de Marie.	удару	0	0
Я народився двадцять третього березня тисяча дев'ятсот шістдесят дев'ятого року у Барселоні.	Je suis né le 23 mars 1969 à Barcelone.	третього	0	0
Постав правильно годинник. Він спішить на десять хвилин.	Règle la pendule. Elle avance de dix minutes.	постав	0	0
Вона ненавидить бігати.	Elle déteste courir.	бігати	0	0
Я хочу, щоб ти слухав уважно.	Je veux que tu écoutes attentivement.	слухав	0	0
Том завжди ходить до школи пішки.	Tom va toujours à l'école à pied.	пішки	0	0
Яка катастрофа!	Quel désastre !	катастрофа	0	0
Це був для мене справжній шок.	Ce fut pour moi un vrai choc.	шок	0	0
Хто твій улюблений композитор?	Quel est ton compositeur préféré ?	композитор	0	0
Де знаходиться найближча станція метро?	Où se trouve la station de métro la plus proche ?	станція	0	0
Викличте швидку.	Appelez une ambulance.	швидку	0	0
Ти пишеш листа?	Es-tu en train d'écrire une lettre ?	пишеш	0	0
Понеділок, вівторок, середа, четвер, п'ятниця, субота, неділя — це сім днів тижня.	Lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi et dimanche sont les sept jours de la semaine.	четвер	0	0
Роби зарядку на свіжому повітрі.	Fais de l'exercice à l'extérieur.	повітрі	0	0
Він не міг повірити власним вухам.	Il ne pouvait pas en croire ses oreilles.	власним	0	0
Дан був добрим чоловіком та добрим батьком.	Dan était un bon mari et un bon père.	добрим	0	0
Ви повернули мені віру в людство.	Vous avez restauré ma foi en l'humanité.	віру	0	0
Не кидай каміння.	Ne jette pas de pierres.	каміння	0	0
Сонце завжди встає на сході.	Le Soleil se lève toujours à l'Est.	сході	0	0
Вам не дозволено приводити собак до цієї будівлі.	Vous n'êtes pas autorisé à emmener des chiens dans ce bâtiment.	дозволено	0	0
Перевірте.	Vérifiez !	перевірте	0	0
Яка жахлива подія!	Quel événement terrible !	подія	0	0
Це може трапитися будь-якої хвилини.	Ça peut survenir à tout moment.	будь-якої	0	0
Поки живеш, треба сподіватися.	Espère, tant que tu vis !	сподіватися	0	0
Дій. Не говори.	Agis, ne parle pas !	дій	0	0
Ми не хочемо, щоб їм було незручно.	Nous ne voulons pas qu'ils soient mal à l'aise.	незручно	0	0
Я не зберіг файл.	Je n'ai pas sauvegardé le fichier.	файл	0	0
Він є небезпечним для суспільства.	Il est un danger pour la société.	суспільства	0	0
В нього десятки книг.	Il a des dizaines de livres.	десятки	0	0
Деяки собакі дуже розумні.	Certains chiens sont très intelligents.	розумні	0	0
Я ніколи не бачив нічого подібного.	Je n'ai encore jamais rien vu de tel.	подібного	0	0
Мене це влаштовує.	Ça me va.	влаштовує	0	0
В нього є будь-які книги.	Il possède toutes sortes de livres.	будь-які	0	0
Наскільки я знаю, вони завжди тримають своє слово.	Pour autant que je sache, ils tiennent toujours leur parole.	тримають	0	0
Віддайте його!	Rendez-le !	віддайте	0	0
Машина Тома зайнялася вогнем.	La voiture de Tom a prit feu.	вогнем	0	0
Том відчуває слабкість до Мері.	Tom a un faible pour Marie.	відчуває	0	0
Чуєш, як співають птахи?	Entends-tu chanter les oiseaux ?	птахи	0	0
Не грай із м'ячем у цій кімнаті.	Ne joue pas à la balle dans la pièce.	грай	0	0
Клонування людей створює серйозні етичні проблеми.	Le clonage humain pose de sérieux problèmes d'éthique.	серйозні	0	0
Я не був задоволений.	Je n'ai pas été content.	задоволений	0	0
Залишся зі мною.	Reste avec moi.	залишся	0	0
Ти марно витрачаєш час.	Tu perds ton temps.	марно	0	0
Ти починаєш серйозно діяти мені на нерви.	Tu commences sérieusement à me taper sur les nerfs.	нерви	0	0
Скільки осіб загинуло?	Combien de personnes sont mortes ?	осіб	0	0
Ці дерева посадили вони.	Ce sont eux qui ont planté ces arbres.	посадили	0	0
Том часто розмовляє уві сні.	Souvent, Tom parle durant son sommeil.	уві	0	0
Мені потрібно зателефонувати Тому.	Je dois appeler Tom.	зателефонувати	0	0
Не знаю, чи матиму час.	Je ne sais pas si j'ai le temps.	матиму	0	0
Вибери дату.	Choisis une date !	дату	0	0
Ви не дуже добре виглядаєте. Ви захворіли?	Vous n'avez pas très bonne mine. Vous êtes malade ?	виглядаєте	0	0
Змія проковтнула жабу.	Le serpent a avalé une grenouille.	змія	0	0
Він дивна особа.	Il est une personne étrange.	особа	0	0
У вас є таке саме, але більшого розміру?	Avez-vous la même mais en plus grande taille ?	більшого	0	0
Цей текст переклала не я.	Ce n'est pas moi qui ai traduit ce texte.	текст	0	0
Він живе у великому будинку.	Il vit dans une grande maison.	великому	0	0
Вони вже читали сьогоднішню газету.	Ils ont déjà lu le journal d'aujourd'hui.	читали	0	0
Ми йшли вздовж річки.	Nous marchâmes le long de la rivière.	йшли	0	0
Хочете знати мій секрет? Він дуже простий...	Voulez-vous connaître mon secret ? Il est très simple...	простий	0	0
Вгадай, що зі мною сталося.	Devine ce qui m'est arrivé !	вгадай	0	0
Зупинися тут.	Arrête ici !	зупинися	0	0
Ми називаємо Нью-Йорк «Великим яблуком».	Nous appelons New York, la grosse pomme.	називаємо	0	0
Без зусиль нічого не добитися.	Rien n'est accompli sans effort.	зусиль	0	0
Колишній держсекретар США Кондоліза Райс описала Білорусь як «останню справжню диктатуру в самому центрі Європи».	La Biélorussie a été qualifiée par la précédente Secrétaire d'état étasunienne, Condoleezza Rice, de « Dernière véritable dictature au cœur de l'Europe ».	справжню	0	0
Він зайнятий вивченням англійської мови.	Il est occupé à apprendre l'anglais.	англійської	0	0
Хочеш почути мою теорію?	Veux-tu entendre ma théorie ?	теорію	0	0
Штраф за плювання — п’ять фунтів.	L'amende pour crachat est de cinq livres.	штраф	0	0
Том звик вигравати.	Tom est habitué à gagner.	звик	0	0
Я не глухий.	Je ne suis pas sourd.	глухий	0	0
Вона має великі цицьки.	Elle a de gros seins.	цицьки	0	0
Хіба ми не зустрічалися раніше?	Ne nous sommes-nous pas rencontrés auparavant ?	зустрічалися	0	0
Він має широкі плечі.	Il est doté de larges épaules.	плечі	0	0
У ведмедя короткий хвіст.	L'ours a une courte queue.	хвіст	0	0
Том поклав усе до коробки.	Tom mit tout dans une boite.	коробки	0	0
Немає сенсу питати його знову.	Ça ne sert à rien de lui redemander.	питати	0	0
Росіяни можуть називати братами тих самих людей, чию країну вони спустошують і яких вони по-звірячому вбивають.	Les Russes sont capables de nommer frères, ceux-là même dont ils sont en train de ravager le pays et qu'ils sont en train de massacrer.	вбивають	0	0
Гарна дупа!	Beau cul !	дупа	0	0
Санта Клаус — китаєць.	Le père Noël est un Chinois.	клаус	0	0
Афіни знаходяться в Греції.	Athènes est en Grèce.	знаходяться	0	0
Я відповідаю за безпеку Тома.	Je suis responsable de la sécurité de Tom.	безпеку	0	0
День народження Самі — шостого червня.	L'anniversaire de Sami, c'est le 6 juin.	червня	0	0
А я вже старий, і всіма справами не можу вже керувати.	Je suis déjà vieux et je ne peux guère gérer toutes les affaires.	справами	0	0
Ха-ха.... Вона не людина. Вона робот; а-н-д-р-о-ї-д.	Haha... Elle n'est pas humaine. C'est un robot. Une A-n-d-r-o-ï-d-e.	ха-ха	0	0
Я куплю "форд".	J'achèterai une Ford.	форд	0	0
Приходь о другій годині.	Viens à deux heures.	годині	0	0
Двадцять четверте грудня — це переддень Різдва.	La veille de Noël est le 24 décembre.	грудня	0	0
Ми дарма шукали, бо нічого не знайшли.	Nous avons beau eu chercher, nous n'avons rien trouvé.	дарма	0	0
Спорт — не моя сильна сторона.	Je suis mauvais en sport.	сторона	0	0
Можете говорити голосніше? Я вас не почув.	Pouvez-vous parler plus fort ? Je ne vous entends pas.	голосніше	0	0
Росія — найбільша країна в світі.	La Russie est le pays le plus étendu du monde.	найбільша	0	0
Поясни це простими словами.	Explique-le à l'aide de mots simples.	поясни	0	0
Інколи я чую голоси.	Quelques fois, j'entends des voix.	голоси	0	0
Він подобається Джуді.	Judy l'aime.	джуді	0	0
Мене вигнали з будинку разом з усіма моїми речами.	Je fus chassé de la maison avec tout ce que je possédais.	речами	0	0
Сподіваюся, що то, що ви їсте - здорова їжа.	J'espère que ce que vous mangez est sain.	здорова	0	0
Мене звати Генрі.	Mon nom est Henry.	генрі	0	0
Уявляєте?	Vous rendez-vous compte ?	уявляєте	0	0
Поети часто порівнюють смерть зі сном.	Les poètes comparent souvent la mort avec le sommeil.	сном	0	0
Мама робить пиріг.	Maman est en train de faire un gâteau.	пиріг	0	0
Я купив стару лампу.	J'ai acheté une vieille lampe.	стару	0	0
Вікіпедія - це найкраща енциклопедія в інтернеті.	Wikipedia est la meilleure encyclopédie sur Internet.	інтернеті	0	0
Вона боїться темряви.	Elle a peur de la nuit.	темряви	0	0
Що ти читаєш?	Tu lis quoi ?	читаєш	0	0
Польща - велика країна.	La Pologne est un grand pays.	польща	0	0
У вас є меню англійською?	Avez-vous un menu en anglais ?	меню	0	0
Нам лише потрібна невелика допомога.	Nous voulons seulement un peu d'aide.	невелика	0	0
Мене змусили на це.	J'ai été forcé à le faire.	змусили	0	0
Важко вибрати.	C'est difficile de choisir.	вибрати	0	0
Чим швидше почнемо, тим швидше закінчимо.	Le plus tôt nous commençons, le plus tôt nous finirons.	закінчимо	0	0
Тату, можна мені піти пограти на вулицю?	Papa, puis-je aller jouer à l'extérieur ?	пограти	0	0
Ми любимо гратися.	On aime bien jouer.	гратися	0	0
Дуже романтично!	Très romantique !	романтично	0	0
Гадаю, це мотоцикл Тома.	Je pense que c'est la moto de Tom.	мотоцикл	0	0
Вона питає, як це можливо.	Elle demande comment c’est possible.	питає	0	0
Ласкаво просимо до пекла!	Bienvenue en enfer !	пекла	0	0
Хвилиночку...	Juste un moment...	хвилиночку	0	0
Ця кава недостатньо гаряча.	Ce café n'est pas assez chaud.	гаряча	0	0
Ви припаркувалися у другий ряд.	Vous êtes garée en double file.	ряд	0	0
Я їла ікру.	J'ai mangé du caviar.	їла	0	0
Я виходжу на наступній станції.	Je descends à la prochaine station.	виходжу	0	0
Він часто сміється зі своїх власних жартів.	Il rit souvent à ses propres plaisanteries.	жартів	0	0
Ожиріння — серйозна проблема.	L'obésité est un sérieux problème.	серйозна	0	0
Мавпа втікла.	Le singe s'échappa.	мавпа	0	0
У чому полягає план, Томе?	Quel est le plan, Tom ?	полягає	0	0
Зупиніть їх.	Arrêtez-les.	зупиніть	0	0
Не треба так хвилюватися.	Ne vous inquiétez pas comme ça.	хвилюватися	0	0
В'язниця маленька.	La prison est petite.	язниця	0	0
Скількома мовами ти розмовляєш?	Combien de langues parles-tu ?	розмовляєш	0	0
Я один з ваших працівників.	Je suis un de vos employés.	працівників	0	0
Київське Динамо представляє нову форму.	Le Dynamo de Kiev nous présente sa nouvelle tenue.	представляє	0	0
Приходьте завтра вранці.	Venez demain matin.	приходьте	0	0
Привид раптово зник.	Le fantôme disparut tout à coup.	раптово	0	0
Простіше простого.	C'est très facile.	простого	0	0
Над морем летить красива чайка.	Une belle mouette vole sur la mer.	летить	0	0
Це може здатися притягнутим за волосся, але це реальна проблема.	Cela pourrait sembler tiré par les cheveux, mais c’est un réel problème.	здатися	0	0
Вона - чемпіон з футболу.	Elle est une championne de football.	чемпіон	0	0
Жодні ліки не можуть вилікувати цю хворобу.	Aucun médicament ne peut guérir cette maladie.	вилікувати	0	0
Боже, бережи королеву!	Que Dieu sauve la reine.	королеву	0	0
Не треба так поспішати.	Il ne faut pas être si pressé.	поспішати	0	0
Потяг зупинився.	Le train s'est arrêté.	зупинився	0	0
Постав машину в гараж.	Mets la voiture au garage.	гараж	0	0
Добрі традиції треба зберігати.	Les bonnes traditions devraient être préservées.	зберігати	0	0
Нара - дуже старе місто.	Nara est une très vieille ville.	старе	0	0
Мері народилася в Братиславі.	Marie est née à Bratislava.	народилася	0	0
Мене взяли у полон.	J'ai été fait prisonnier.	полон	0	0
Хто твій улюблений супер-герой?	Quel est ton super-héros préféré ?	улюблений	0	0
У традиційній медицині часто використовують трави.	La médecine traditionnelle utilise souvent des herbes.	трави	0	0
Моє хобі — збирати марки.	Mon passe-temps est la collection des timbres.	збирати	0	0
Ви врятували мою дупу.	Vous m'avez sauvé la peau.	врятували	0	0
Я просто хочу у відпустку.	Je veux simplement des vacances.	відпустку	0	0
Я тобі зателефоную за кілька днів.	Je t'appellerai dans quelques jours.	зателефоную	0	0
Я поїду наступним автобусом.	Je prendrai le prochain bus.	наступним	0	0
Це було вельми важко.	C'était très difficile.	вельми	0	0
Я відвезу вас до аеропорту.	Je vais vous conduire à l'aéroport.	відвезу	0	0
Всі члени групи були українцями.	Tous les membres du groupes étaient ukrainiens.	члени	0	0
Вони перемогли.	Ils ont gagné.	перемогли	0	0
Звичайні люди мене не цікавлять.	Je n'ai aucun intérêt dans les gens ordinaires.	звичайні	0	0
Він, врешті решт, досяг своєї мети.	Il a finalement atteint son objectif.	мети	0	0
Ти вже дорослий.	Tu es désormais un adulte.	дорослий	0	0
З якого дива ви з'явилися на роботі у такому вигляді?	Qu'est-ce qui vous prend de venir au boulot dans cette tenue ?	вигляді	0	0
Невідомо, скільки з них вижило.	Combien d'entre eux ont survécu est incertain.	невідомо	0	0
Котрий з собак - ваш?	Lequel est votre chien ?	котрий	0	0
Чи не могли би ви надати мені знижку?	M'accorderez-vous une remise ?	надати	0	0
Сьогодні в школі наді мною насміхалися.	On s'est moqué de moi aujourd'hui à l'école.	наді	0	0
Відверто кажучи, він мені не подобається.	Pour le dire franchement, je ne l'aime pas.	відверто	0	0
Вона мене звинуватила у брехні.	Elle m'accusa d'être un menteur.	брехні	0	0
Я не можу знайти свій багаж.	Je ne trouve pas mes bagages.	багаж	0	0
Їдьте прямо цією вулицею і поверніть праворуч на третьому світлофорі.	Allez tout droit dans cette rue et au troisième feu, tournez à droite.	їдьте	0	0
Ми не очікували такого опору.	Nous n'avions pas compté sur autant de résistance.	опору	0	0
Ніхто не може жити двісті років.	Personne ne peut vivre deux cents ans.	двісті	0	0
В одне вухо входить, через друге вилітає.	Ça rentre par une oreille, ça sort par l'autre.	входить	0	0
Тов відпускає вуса.	Tom laisse pousser sa moustache.	вуса	0	0
На що ви чекаєте?	Qu'attendez-vous ?	чекаєте	0	0
Ти злочинець?	Es-tu une criminelle ?	злочинець	0	0
Маю двох синів: один у Токіо, а інший - у Наґоя.	J'ai deux fils, dont l'un est à Tokyo et l'autre à Nagoya.	синів	0	0
Космос повний таємниць.	L'espace est empli de mystères.	космос	0	0
Я подумав, що ви захочете це побачити.	Je pensais que vous voudriez voir ça.	захочете	0	0
З Днем подяки!	Joyeux Thanksgiving.	подяки	0	0
Чи Джон уже прийняв рішення щодо своєї кар'єри?	Est-ce que John a déjà décidé son plan de carrière ?	єри	0	0
Не кричи, будь ласка!	Ne crie pas, s'il te plait !	кричи	0	0
Якою мовою вони розмовляли?	Quelle langue parlaient-ils ?	мовою	0	0
Це мої диски.	Ce sont mes CDs.	диски	0	0
А є цукор?	Y a-t-il du sucre ?	цукор	0	0
Я розраховую на твою присутність.	Je compte sur ta présence.	присутність	0	0
Я намагаюся поспати.	J'essaie de dormir.	поспати	0	0
Залишайтеся в ліжку.	Reste au lit !	залишайтеся	0	0
Я говорю про свою подругу.	Je parle de mon amie.	подругу	0	0
Він переїхав до Європи.	Il a déménagé vers l'Europe.	переїхав	0	0
Ти мій слуга.	Tu es mon serviteur.	слуга	0	0
Ти можеш визначити, що трапилося?	Peux-tu déterminer ce qui s'est passé ?	визначити	0	0
Станом на 1685 рік кожні чотири з п'яти французів були неписьменні.	Les quatre cinquièmes des Français étaient parfaitement analphabètes vers 1685.	кожні	0	0
Хто знає, куди подівся Микола?	Qui sait où Mykola est passé ?	подівся	0	0
Том — мій сусід.	Tom est mon voisin.	сусід	0	0
Сьогодні мало клієнтів.	Aujourd'hui il y a peu de clients.	клієнтів	0	0
На смак як курка.	Ça a goût de poulet.	курка	0	0
Ти думаєш про це питання увесь ранок. Зроби перерву, поїж.	Tu as réfléchi sur ce problème toute la matinée. Prends une pause, va déjeuner.	перерву	0	0
Він виграв у лотерею.	Il a gagné la loterie.	лотерею	0	0
Коли я їм телефоную, ніхто не бере слухавку.	Quand je leur téléphone, personne ne décroche.	слухавку	0	0
Я живу з батьками.	Je vis avec mes parents.	батьками	0	0
Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Je suis le Monstre Spaghetti Volant. Tu n'adoreras point d'autres monstres avant Moi. (Après, c'est bon ; utilise juste une protection). Le seul Monstre qui mérite d'avoir une majuscule, c'est Moi ! Les autres monstres sont de faux monstres, qui ne méritent pas d'avoir une majuscule.	заслуговує	0	0
Я познайомився з нею у Франції.	Je l'ai connue en France.	познайомився	0	0
Не могли би ви, будь ласка, позичити мені свій словник?	Pourriez-vous, je vous prie, me prêter votre dictionnaire ?	позичити	0	0
Це складна математична задача.	C'est un problème de maths difficile.	задача	0	0
Ми повинні знати. Ми дізнаємося.	Nous devons savoir. Nous saurons.	дізнаємося	0	0
Вона відмовилася від моєї пропозиції.	Elle refusa mon offre.	пропозиції	0	0
Будь ласка, не думайте більше про це.	S'il vous plaît, n'y pensez plus.	думайте	0	0
Зайди на хвилинку.	Entre une minute.	зайди	0	0
Я вірую в Ісуса Христа.	Je crois en Jésus-Christ.	ісуса	0	0
Я хочу побудувати будинок тут.	Je veux construire une maison ici.	побудувати	0	0
Ти не повинен на нього кричати.	Tu ne dois pas crier sur lui.	кричати	0	0
Куди це приведе?	Où cela mènera-t-il ?	приведе	0	0
Він побудував обсерваторію, щоб спостерігати за зірками.	Il construit un observatoire astronomique pour étudier les étoiles.	спостерігати	0	0
Вони назвали своїх котів Томом та Джері.	Ils ont appelé leurs chats Tom et Jerry.	джері	0	0
Вона лягла на траву.	Elle s'allongea sur l'herbe.	траву	0	0
Він вільно володіє китайською.	Il parle couramment le chinois.	володіє	0	0
Про що ти дізналася?	Qu'as-tu découvert ?	дізналася	0	0
Я тебе тут чекатиму.	Je t'attendrai ici.	чекатиму	0	0
Скільки ще разів я мушу це повторювати?	Combien de fois faut-il que je le répète ?	повторювати	0	0
Незважаючи на те, що вона виросла в Японії, вона вільно розмовляє англійською.	Elle a une bonne maîtrise de l'anglais bien qu'élevée au Japon.	розмовляє	0	0
Пан Джонсон наполягає на своїй теорії.	Monsieur Johnson insiste sur sa théorie.	теорії	0	0
Вчені знайшли воду на Марсі.	Les scientifiques ont trouvé de l'eau sur Mars.	вчені	0	0
Томі зловживає героїном.	Tom est accro à l'héroïne.	томі	0	0
Лідер партії - відомий вчений.	Le chef du parti est un célèbre savant.	лідер	0	0
Лишилося лише трохи молока.	Il reste juste un peu de lait.	лишилося	0	0
Ти коли-небудь чув, як вона співає на сцені?	L'as-tu jamais entendue chanter sur scène ?	сцені	0	0
У ставку багато риби.	Il y a beaucoup de poissons dans l'étang.	ставку	0	0
Не переймайся із-за такої дурниці.	Ne t'inquiète pas d'une chose aussi bête.	переймайся	0	0
Подивись на цю дівчинку!	Regarde cette fille !	дівчинку	0	0
Йди до бабусі.	Va chez mamie !	бабусі	0	0
Це нічого не змінює.	Ça ne changera rien.	змінює	0	0
Я хочу з вами побалакати.	Je veux vous parler.	побалакати	0	0
Ти дивний хлопчина.	T'es un gamin bizarre.	хлопчина	0	0
Ви читали цю статтю?	Avez-vous lu cet article ?	статтю	0	0
Подивись на цей великий молоток.	Regarde ce grand marteau.	молоток	0	0
Я маю мрію.	J'ai un rêve.	мрію	0	0
Том завів мотор.	Tom démarra le moteur.	мотор	0	0
Ми сподіваємося піднятися на вершину, поки не стало темно.	Nous espérons atteindre le sommet avant qu'il ne fasse sombre.	піднятися	0	0
Мені треба до туалету.	Il faut que j'aille aux toilettes.	туалету	0	0
Я у захватi вiд культури та ввiчливостi нiмцiв.	J'admire la culture et la politesse des Allemands.	культури	0	0
Дівчатка дуже зайняті.	Les petites filles sont très occupées.	дівчатка	0	0
До ваших послуг, мій любий пане!	À votre service, cher Monsieur !	послуг	0	0
Він повернув ключ.	Il a tourné la clé.	повернув	0	0
Том позичив у мене велосипед.	Tom a emprunté mon vélo.	позичив	0	0
Свині не літають.	Les cochons ne volent pas.	свині	0	0
Коли ти одружився?	Quand t'es-tu marié ?	одружився	0	0
Він стояв переді мною.	Il se tenait debout devant moi.	переді	0	0
Відчуваєте?	Sentez-vous cela ?	відчуваєте	0	0
Мені не до вподоби перекладати довгі речення.	Je n'aime pas traduire de longues phrases.	вподоби	0	0
Мері гарненька.	Marie est mignonne.	гарненька	0	0
Диявол вимусив мене так вчинити.	Le diable me l'a fait faire.	вчинити	0	0
Мері загинула за свою країну.	Marie est morte pour son pays.	загинула	0	0
Я лише хотів попрощатися.	Je voulais juste dire au revoir.	попрощатися	0	0
Том неймовірний.	Tom est incroyable.	неймовірний	0	0
Я ніколи не бачив таку гарну річку.	Jamais n'ai-je vu si belle rivière.	гарну	0	0
Адвокат чекав на Бена.	L'avocat attendait Ben.	бена	0	0
Обійми мене.	Serre-moi dans tes bras !	обійми	0	0
Не купуй речі у кредит.	N'achète pas de choses à crédit.	кредит	0	0
Я загубив гаманець.	J'ai perdu mon portefeuille.	гаманець	0	0
Чай гарячий.	Le thé est chaud.	гарячий	0	0
Том програв.	Tom a perdu.	програв	0	0
Ми вирiшили мовчати.	Nous avons décidé de nous taire.	мовчати	0	0
Яка твоя улюблена книжка про Гаррі Поттера?	Quel est ton livre d'Harry Potter préféré ?	улюблена	0	0
Тварин не годувати.	Ne nourrissez pas les animaux.	годувати	0	0
Мені здається, завтра дощу не буде.	Je pense qu'il ne pleuvra pas demain.	дощу	0	0
Він встав.	Il se leva.	встав	0	0
Клоун упав навмисне.	Le clown a fait exprès de tomber.	клоун	0	0
Вони програли битву.	Ils ont perdu la bataille.	битву	0	0
Я маю більше досвіду, ніж Том.	J'ai plus d'expérience que Tom.	досвіду	0	0
Я був приємно здивований.	J'ai été agréablement surpris.	здивований	0	0
Коли працює музей?	Quand le musée est-il ouvert ?	музей	0	0
Я закінчила поливати квіти.	J'en ai terminé avec l'arrosage des fleurs.	закінчила	0	0
Він палить більше ніж будь-коли.	Il fume plus que jamais.	будь-коли	0	0
Йди поцілуй орка.	Va embrasser un orc.	поцілуй	0	0
Багато американців цікавляться джазом.	De nombreux Américains sont intéressés par le jazz.	американців	0	0
Не чіпай лиха, поки лежить тихо.	N'ennuie pas les problèmes avant que les problèmes ne viennent t'ennuyer.	лиха	0	0
Рішення судді остаточне.	La décision du juge est irrévocable.	судді	0	0
Під час подорожі я використовував мапи.	J'ai utilisé des cartes lors de mon voyage.	використовував	0	0
Він маленький і слабкий.	Il est petit et faible.	слабкий	0	0
Як справи, Майку?	Comment vas-tu, Mike ?	майку	0	0
Тайфун знищив багато будинків.	Le typhon a détruit beaucoup de maisons.	знищив	0	0
Ви дали мені добру пораду.	Vous m'avez été de bon conseil.	пораду	0	0
Спитай його, чи не хоче він ще випити?	Demande-lui s'il veut autre chose à boire !	спитай	0	0
Нетаньягу чудовисько.	Nétanyahou est un monstre.	чудовисько	0	0
Я витратив усі гроші.	J'ai dépensé tout l'argent.	витратив	0	0
Ми продовжимо.	Nous continuerons.	продовжимо	0	0
Чому ми біжимо?	Pourquoi courons-nous ?	біжимо	0	0
Вам також подобається джаз?	Aimez-vous aussi le jazz ?	джаз	0	0
У собак є господарі. У котів є обслуговуючий персонал.	Les chiens ont des maîtres. Les chats ont des employés.	персонал	0	0
Вони билися на вулиці.	Ils se bagarraient dans la rue.	билися	0	0
Влітку я ходжу в басейн кожного дня.	En été, je vais à la piscine tous les jours.	басейн	0	0
Вони рідко говорять французькою, може навіть ніколи.	Ils parlent rarement, voire jamais, en français.	рідко	0	0
Йому полікували рани.	On lui a soigné ses blessures.	рани	0	0
Золото важче від срібла.	L'or est plus lourd que l'argent.	важче	0	0
Ви жартуєте, звичайно ж.	Vous plaisantez, bien sûr.	жартуєте	0	0
В тебе є парочка CD?	As-tu quelques CDs ?	парочка	0	0
Я пам'ятаю, що я дивилася цей фільм.	Je me souviens d'avoir regardé ce film.	дивилася	0	0
На горі лежить сніг.	Il y a de la neige sur la montagne.	горі	0	0
Я теж нічого не розумів.	Moi non plus, je n'ai rien compris.	розумів	0	0
Ціна зростає.	Le prix augmente.	зростає	0	0
Я повинен завершити роботу до четвертої години.	Il faut que j'aie terminé mon travail à quatre heures.	завершити	0	0
Це яблуко дуже червоне.	Cette pomme est très rouge.	червоне	0	0
Музичні ноти моєю мовою — це до, ре, мі, фа, соль, ля й сі.	Dans mon langage, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	сі	0	0
Пташині зграї перелітають до Африки.	Des nuées d'oiseaux émigrent vers l'Afrique.	африки	0	0
Судячи з усього, вона здорова.	Selon toutes les apparences, elle est en bonne santé.	судячи	0	0
Це кумедно.	C'est drôle.	кумедно	0	0
Його борги складають два мільйони доларів.	Ses dettes montent à deux millions de dollars.	борги	0	0
Ви вчора ввечері дивилися телевізор?	Avez-vous regardé la télévision la nuit dernière ?	дивилися	0	0
Він зупиниться у будинку свого друга.	Il va rester chez un ami.	зупиниться	0	0
Він англієць, але живе в Індії.	Il est anglais mais vit en Inde.	індії	0	0
У здоровому тілі здоровий дух.	Un esprit sain dans un corps sain.	тілі	0	0
Я бажаю йому доброї ночі.	Je lui dis bonne nuit.	доброї	0	0
Нед родом зі штата Юта.	Ned est originaire de l'Utah.	штата	0	0
Скільки вaм років?	Quel est votre âge ?	вaм	0	0
У мене брудні чоботи.	J'ai des bottes sales.	брудні	0	0
Хвилина складається з шестидесяти секунд.	Une minute se compose de soixante secondes.	складається	0	0
Ми намагаємося перемогти.	Nous essayons de gagner.	намагаємося	0	0
Ти не забереш це з собою до раю!	Tu ne l’emporteras pas au paradis !	раю	0	0
Солдата було поранено в ногу.	Le soldat fut blessé à la jambe.	солдата	0	0
Я щось пропустила?	Ai-je manqué quelque chose ?	пропустила	0	0
Оскар був собакою моєї мами.	Oscar était le chien de ma mère.	оскар	0	0
Том спробує.	Tom essayera.	спробує	0	0
Мій дідусь любить гуляти.	Mon grand-père aime marcher.	гуляти	0	0
Франція межує з Італією.	La France a une frontière avec l'Italie.	франція	0	0
Лови!	Attrape ça !	лови	0	0
Справжня дружба безцінна.	La véritable amitié est inappréciable.	дружба	0	0
Прокидайся, соньку! Ти вже спиш дванадцять годин!	Réveille-toi, marmotte ! Ça fait douze heures que tu dors !	прокидайся	0	0
«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.	Le téléphone arabe est un jeu joué tout autour du monde, dans lequel une personne chuchote un message à une autre, puis passe de personne en personne jusqu'à ce que le dernier joueur annonce le message à tout le groupe.	вухо	0	0
Маю слона.	J'ai un éléphant.	слона	0	0
Ти зайшла занадто далеко.	Tu es allée trop loin.	зайшла	0	0
Ну ж бо, розповідай мені.	Allez, dis-moi !	розповідай	0	0
Проаналізуймо факти.	Analysons les faits.	факти	0	0
Всі дороги ведуть до Риму.	Tous les chemins mènent à Rome.	ведуть	0	0
Це трапилося першого травня.	Cela s'est passé le premier mai.	травня	0	0
Непогана ідея.	L'idée n'est pas mauvaise.	непогана	0	0
Кругом замка розташований гарний парк.	Le château est entouré d'un parc magnifique.	кругом	0	0
Обставини нашого життя зумовлені нашими думками.	Les circonstances de notre vie sont le fruit de nos pensées.	обставини	0	0
У мене є червона машина.	J'ai une voiture rouge.	червона	0	0
Матерія складається в основному з порожнечи.	La matière est principalement constituée de vide.	матерія	0	0
Я ніколи не покину тебе.	Je ne te quitterai jamais.	покину	0	0
У житті бувають зльоти та падіння.	Dans la vie il y a des hauts et des bas.	падіння	0	0
Чиї це ручки?	À qui sont ces stylos ?	ручки	0	0
Відвідувач сів навпроти мене.	Le visiteur s'assit en face de moi.	навпроти	0	0
Теоретично, я займаюся математикою.	En théorie, je suis en train de faire des maths.	займаюся	0	0
Мері несе кавун.	Marie transporte un melon d'eau.	несе	0	0
Прочитай це зараз.	Lis ça maintenant !	прочитай	0	0
На наступному тижні в Москву прийде бабине літо.	La semaine prochaine à Moscou ce sera l’été indien.	наступному	0	0
Принцесо, не пийте це зілля.	Princesse, ne buvez pas la potion.	принцесо	0	0
Він член комітету.	C'est un membre du comité.	комітету	0	0
Гомеопатія вважається псевдонаукою і є не більш ефективною за плацебо.	L'homéopathie est considérée comme une pseudo-science et n'est pas plus efficace que les placebos.	вважається	0	0
Більшість птахів мають дві лапи і два крила.	La plupart des oiseaux ont deux pattes et deux ailes.	крила	0	0
Як мені витримати це?	Comment puis-je résister ?	витримати	0	0
Хлопчик лежав, слухаючи радіо.	Le garçon était allongé en train d'écouter la radio.	лежав	0	0
Скільки людей, стільки й думок.	Combien de personnes, autant d'avis.	думок	0	0
Це не було проблемою.	Ça n'a pas été un problème.	проблемою	0	0
У Тома темний колір шкіри.	Tom a la peau foncée.	шкіри	0	0
Том — загадка.	Tom est un mystère.	загадка	0	0
Наступного тижня я їду у Ванкувер, щоб відвідати сестру.	Je pars pour Vancouver la semaine prochaine pour voir ma sœur.	відвідати	0	0
Просто зараз вона в церкві.	Elle est à l'église en ce moment.	церкві	0	0
Мені подобаються замки.	J'aime les châteaux.	замки	0	0
У Тома сильний німецький акцент.	Tom a un fort accent allemand.	акцент	0	0
Почекаймо, поки скінчиться дощ.	Attendons que la pluie s'apaise.	скінчиться	0	0
Лід тане у воді.	La glace fond dans l'eau.	лід	0	0
Чи продають в цій крамниці зошити?	Vend-on des cahiers dans ce magasin ?	продають	0	0
Скільки років вашому дідусю?	Quel âge a votre grand-père ?	дідусю	0	0
Дівчинка в сльозах шукала маму.	La petite fille cherchait sa mère en pleurant.	шукала	0	0
Я певна, що він буде вірним своєму слову.	Je suis certain qu'il tiendra parole.	слову	0	0
В аеропорт, будь ласка.	À l'aéroport, s'il vous plaît.	аеропорт	0	0
Шукай далі.	Continue à chercher.	шукай	0	0
Я дав кожній дитині по три цукерки.	J'ai donné 3 bonbons à chaque enfant.	дитині	0	0
Я не носитиму цю сукню.	Je ne porterai pas cette robe.	сукню	0	0
Дайте мені стакан води, будь ласка.	Donnez-moi un verre d’eau, s’il vous plaît.	стакан	0	0
Відкрито.	C'est ouvert.	відкрито	0	0
Ти не можеш завжди отримувати те, що хочеш.	Tu ne peux pas toujours obtenir ce que tu veux.	отримувати	0	0
Я перевірив список.	J'ai vérifié la liste.	перевірив	0	0
Ви колись були в Африці?	Avez-vous jamais été en Afrique ?	африці	0	0
Я набираю вагу.	Je prends du poids.	вагу	0	0
Татоеба — це не школа, це університет!	Tatoeba n'est pas une école — c'est une université!	університет	0	0
Дозвольте, я розкажу вам про нашу фірмову страву.	Permettez-moi de vous expliquer le plat du jour.	розкажу	0	0
Не кидайте каміння.	Ne jetez pas de pierres.	кидайте	0	0
Наступного літа я хочу поїхати на Гаваї.	L'été prochain je veux aller aux îles Hawaii.	літа	0	0
У Сполучених Штатах шкільні автобуси жовті.	Aux États-Unis, les bus scolaires sont jaunes.	штатах	0	0
Ці меблі - моєї мами.	Ce meuble est à ma mère.	меблі	0	0
Ми не можемо існувати без води.	Sans eau, nous ne pouvons exister.	існувати	0	0
Я не можу погодитися з цим планом.	Je ne peux pas approuver ce projet.	планом	0	0
Кролик, як правило, більший за щура.	Un lapin est en règle générale plus gros qu'un rat.	кролик	0	0
Я хотів би подискутувати з паном Чжаном і паном Лі.	Je voudrais discuter avec monsieur Zhang et monsieur Li.	паном	0	0
Я люблю жарти про тварин.	J'adore les plaisanteries à propos des animaux.	жарти	0	0
Том миє свою машину щонайменше раз на тиждень.	Tom lave sa voiture au moins une fois par semaine.	щонайменше	0	0
Я оновив програмне забезпечення до останньої версії.	J'ai mis à jour le logiciel vers la dernière version.	останньої	0	0
Я люблю музику більше, ніж спорт.	J'aime mieux la musique que le sport.	спорт	0	0
Христофор Колумб якось знайшов Святий Грааль, але викинув його, бо йому не сподобався колір.	Un jour, Christophe Colomb trouva le Saint Graal mais le jeta parce qu'il n'en aimait pas la couleur.	викинув	0	0
Мало студентів вміють читати по-латині.	Peu d'étudiants savent lire en latin.	вміють	0	0
Будь ласка, будьте обережні.	Veuillez être prudentes.	обережні	0	0
Мене звуть Роберто.	Mon nom est Roberto.	роберто	0	0
Цей велосипед належить мені.	Ce vélo est à moi.	велосипед	0	0
Йому було доручено важливу місію.	On lui a confié une mission importante.	місію	0	0
Його лекція почалася вчасно.	Sa conférence commença à l'heure prévue.	почалася	0	0
Над чим ти смієшся?	De quoi tu ris ?	смієшся	0	0
Я отримую багато скарг.	Je recueille de nombreuses plaintes.	отримую	0	0
Пиши охайно та розбірливо.	Écris avec soin et lisiblement.	пиши	0	0
Не ставте себе у складне становище.	Ne vous mettez pas en position délicate.	становище	0	0
Сядьте.	Asseyez-vous !	сядьте	0	0
Відсутність новин - добра новина.	Pas de nouvelles, bonnes nouvelles.	відсутність	0	0
Монети зроблені з металу.	Les pièces sont en métal.	зроблені	0	0
Він став громадянином Сполучених Штатів.	Il est devenu un citoyen des États-Unis.	штатів	0	0
Це була фальшива тривога.	C'était une fausse alarme.	тривога	0	0
Вони змінили систему.	Ils changèrent le système.	змінили	0	0
Я хотів співчуття.	Je voulais de la compassion.	співчуття	0	0
Ведмідь їсть яблуко.	L'ours mange une pomme.	ведмідь	0	0
Том втратив слух.	Tom a perdu l'ouïe.	слух	0	0
Вона член цієї організації.	Elle est membre de cette organisation.	організації	0	0
Яка різниця між селом та містом?	Quelle est la différence entre un village et une ville ?	містом	0	0
Ми не винні.	Nous ne sommes pas coupables.	винні	0	0
Ми повинні робити це частіше.	Nous devrions le faire plus souvent.	частіше	0	0
Кажуть, погода в горах швидко змінюється.	On dit que le temps change facilement en montagne.	змінюється	0	0
2, 4, 6, ... - це парні числа.	2, 4, 6, ... sont des nombres pairs.	числа	0	0
Я була в цьому певна.	J'en étais sûre.	певна	0	0
Я мав лише п'ять вихідних цього літа.	Je n'ai que cinq jours de vacances cet été.	вихідних	0	0
Перепрошую, ви не заперечуєте, якщо я запитаю вас про ваше ім'я?	Veuillez m'excuser, mais verriez-vous un inconvénient à ce que je demande votre nom ?	заперечуєте	0	0
Буря знищила все місто.	La tempête a détruit toute la ville.	буря	0	0
Маємо папу.	Nous avons un Pape.	папу	0	0
Це твоя головна проблема.	C'est ton principal problème.	головна	0	0
Вони не повірили словам Марії.	Ils ne croyaient pas ce qu'avait dit Marie.	словам	0	0
Я не можу припинити сміятися.	Je ne puis m'arrêter de rire.	сміятися	0	0
Том — приємний хлопець.	Tom est un homme sympathique.	приємний	0	0
Вона купила дванадцять яєць.	Elle a acheté une douzaine d'œufs.	дванадцять	0	0
Дракон — це вигадана істота.	Le dragon est une créature imaginaire.	істота	0	0
Його викликали у справах.	Il a été appelé pour affaires.	справах	0	0
Це слово грецького походження.	Ce mot est d'origine grecque.	походження	0	0
Комітет складається з п'ятнадцяти чоловік.	Le comité est composé de quinze personnes.	комітет	0	0
У мене перерва на обід.	Je suis en pause déjeuner.	перерва	0	0
Передавайте мої вітання чоловікові.	Transmettez mes amitiés à votre mari.	чоловікові	0	0
Це військовий злочин.	C'est un crime de guerre.	військовий	0	0
Та жінка має дві сумки.	Cette femme a deux sacs.	сумки	0	0
Християни вірять в Ісуса Христа.	Les chrétiens croient en Jésus-Christ.	вірять	0	0
Том має чудове почуття гумору.	Tom a un formidable sens de l'humour.	гумору	0	0
Я їм морозиво.	Je mange une glace.	морозиво	0	0
Том не знає всієї історії.	Tom ne connaît pas toute l'histoire.	всієї	0	0
Я люблю секрети.	J'adore les secrets.	секрети	0	0
Ворог напав на місто.	L'ennemi s'attaqua à la ville.	напав	0	0
Четвертий місяць називається квітнем.	Le quatrième mois s'appelle avril.	четвертий	0	0
Патрик не вміє як слід писати.	Patrick ne sait pas écrire correctement.	патрик	0	0
Я надаю перевагу одягу чорного та червоного кольорів.	Je préfère des vêtements en rouge et noir.	чорного	0	0
Я вражений.	Je suis impressionné.	вражений	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	провини	0	0
Руки вгору! Це пограбування.	Haut les mains ! C'est un hold-up.	пограбування	0	0
Ця дорога з'єднує Токіо з Осакою.	Cette route relie Tokyo et Osaka.	токіо	0	0
Мері померла від раку грудей.	Mary est morte du cancer du sein.	грудей	0	0
Том лежав на дивані із заплющенними очима.	Tom était allongé sur le canapé, les yeux fermés.	дивані	0	0
Це правда, що слони мають добру пам'ять?	Est-il vrai que les éléphants ont une bonne mémoire ?	добру	0	0
Він відповів батькам.	Il répondit à ses parents.	батькам	0	0
Я рідко їм молочні продукти.	Je mange rarement de produits laitiers.	продукти	0	0
Ти підписав не всі папери.	Tu n'as pas signé tous les documents.	підписав	0	0
Він має поганий вплив.	Il a une mauvaise influence.	вплив	0	0
У нас немає цукру.	Nous n'avons pas de sucre.	цукру	0	0
Цей скандал позбавив його шансу стати президентом.	Ce scandale lui a retiré la chance qu'il avait de devenir président.	скандал	0	0
Знайди номер в телефонній книзі.	Cherche le numéro dans le bottin.	книзі	0	0
Чому ти такий засмучений?	Pourquoi es-tu si triste ?	засмучений	0	0
Я поставила йому запитання.	Je lui ai posé une question.	поставила	0	0
За вбивство передбачена смертна кара.	Le meurtre est passible de la peine capitale.	кара	0	0
Будь ласка, повідомте мені про результат телефоном.	Veuillez me communiquer les résultats par téléphone.	телефоном	0	0
Ніщо мене не лякає.	Rien ne me terrifie.	лякає	0	0
Щороку експортується приблизно тисяча тон борошна.	Environ mille tonnes de farine sont exportées chaque année.	тисяча	0	0
Коли я закінчу з роботою, я тобі передзвоню.	Je t'appellerai dès que j'en aurai fini avec mon travail.	закінчу	0	0
Сядь та відпочинь хвилинку.	Assieds-toi et repose-toi pendant un moment.	відпочинь	0	0
Під час сну він голосно хропить.	Il ronfle fort quand il dort.	голосно	0	0
Кота я врятував.	J'ai sauvé le chat.	кота	0	0
Він стояв у дверях.	Il se tenait dans l'encadrement de la porte.	дверях	0	0
Я не знаходжу ножа.	Je ne trouve pas le couteau.	ножа	0	0
Том не пам'ятає мого імені.	Tom ne se rappelle pas de mon nom.	ятає	0	0
Політика його не цікавить.	La politique ne l'intéresse pas.	політика	0	0
Що ви розповіли Тому?	Qu'avez-vous dit à Tom ?	розповіли	0	0
Думаю, це правильний шлях.	Je pense que c'est la bonne façon de procéder.	правильний	0	0
Все, що тобі треба зробити, — це натиснути на цю червону кнопку.	Tout ce que tu dois faire est d'appuyer sur ce bouton rouge.	червону	0	0
Том продає свій будинок.	Tom vend sa maison.	продає	0	0
Припини поводитися, як немовля.	Cesse de te conduire comme un bébé !	поводитися	0	0
У нього кам'яне серце.	Il a un cœur de pierre.	яне	0	0
Усі шляхи ведуть до Риму.	Toutes les routes mènent à Rome.	шляхи	0	0
Ми зайшли занадто далеко.	Nous sommes allés trop loin.	зайшли	0	0
Ми збиралися пробути там біля двох тижнів.	Nous avions l’intention de rester là près de deux semaines.	збиралися	0	0
Том консультант.	Tom est consultant.	консультант	0	0
Том — свідок.	Tom est un témoin.	свідок	0	0
Зорі сяють на небі.	Les étoiles brillent dans le ciel.	зорі	0	0
Хлопчик та дівчинка сидять на паркані.	Un garçon et une fille sont assis sur la clôture.	сидять	0	0
Його поранили в плече.	Il était blessé à l'épaule.	плече	0	0
У нас закінчився чай.	Nous n'avons plus de thé.	закінчився	0	0
Скільки тракторів ви продали минулого тижня?	Combien de tracteurs avez-vous vendus la semaine dernière?	продали	0	0
Я тут для того, щоб поговорити про зміну клімату.	Je suis ici pour parler du changement climatique.	зміну	0	0
Будь-яка дитина може це зробити.	N'importe quel enfant peut faire cela.	будь-яка	0	0
Він подарує книжку своєму вчителю.	Il présentera un livre à son professeur.	вчителю	0	0
По телевізору не показують нічого хорошого.	Il n'y a rien de bien à la télévision.	хорошого	0	0
Це її остання нагода.	C'est sa dernière chance.	нагода	0	0
Канада більша за Японію.	Le Canada est plus grand que le Japon.	більша	0	0
Здоров'я важливіше за багатство.	La santé est plus importante que la richesse.	важливіше	0	0
Краплини поту виступили на його чолі.	Il y avait des gouttes de sueur sur son front.	чолі	0	0
Він довбаний кретин.	C'est une espèce de crétin.	кретин	0	0
Христос народився у 1940 році до різдва Чака Норіса.	Jésus est né en 1940 avant Chuck Norris.	христос	0	0
На столі лежала розбита чашка.	Il y avait une tasse cassée sur la table.	лежала	0	0
Я хочу показати тобі щось у моєму кабінеті.	Je veux te montrer quelque chose dans mon bureau.	кабінеті	0	0
Хто вкрав яблуко?	Qui a volé la pomme ?	яблуко	0	0
Вона запросила нас на вечерю.	Elle nous a invités à dîner.	запросила	0	0
Десять мінус два дорівнює вісім.	Deux ôtés de dix font huit.	мінус	0	0
Люди б'ються залізом за золото.	Les hommes se battent pour l’or avec du fer.	ються	0	0
Апельсиновий сік, будь ласка.	Du jus d'orange, s'il vous plaît.	сік	0	0
Ти задоволений своїм новим будинком?	Ta nouvelle maison te plaît-elle ?	будинком	0	0
Чиї то книжки?	À qui sont ces livres ?	чиї	0	0
Ненавиджу комп'ютери.	Je déteste les ordinateurs.	ютери	0	0
У мого дідуся білосніжне волосся.	Mon grand-père a des cheveux blancs comme neige.	дідуся	0	0
Він старається як може, щоб успішно скласти іспит.	Il a fait tout son possible pour réussir l'examen.	скласти	0	0
Японія має дуже багато красивих гір.	Le Japon possède beaucoup de belles montagnes.	гір	0	0
Я не пам'ятаю, куди поклала ключ.	Je ne me souviens pas où j'ai mis ma clé.	поклала	0	0
Вона відчувала піднесення.	Elle se sentait remontée.	відчувала	0	0
У мене немає джерела грошей.	Je n'ai aucune source d'argent.	джерела	0	0
Діти ковзали на льоду.	Les enfants glissaient sur la glace.	льоду	0	0
Поцілуй п'ятого чоловіка зліва.	Embrasse le cinquième homme à partir de la gauche.	зліва	0	0
Це погано для бізнесу.	C'est mauvais pour les affaires.	бізнесу	0	0
Я почекаю надворі.	J'attendrai dehors.	почекаю	0	0
Мені сподобалася ця книжка.	J'ai apprécié ce livre.	сподобалася	0	0
Вона постійно курить.	Elle est toujours à fumer.	курить	0	0
Я одружуся на гарній естонській жінці.	Je me marierai avec une belle femme estonienne.	жінці	0	0
Ми вибрали готель поруч із музеями.	Nous avons choisi un hôtel près des musées.	вибрали	0	0
Людина має здатність розмовляти.	L'homme a la capacité de parler.	здатність	0	0
Я не можу дочекатися смерті.	Je suis impatient de mourir.	дочекатися	0	0
Не могли би ви записати вашу контактну адресу тут?	Veuillez noter ici votre adresse de contact.	записати	0	0
Не знаючи, що робити, я спитався в нього поради.	Comme je ne savais quoi faire, je lui ai demandé conseil.	поради	0	0
Вона боялася виголошувати промову.	Elle avait peur de faire un discours.	промову	0	0
Він дуже стараннно вчився.	Il étudia très dur.	вчився	0	0
Я маю сумніви, що нову пропозицію буде прийнято.	Je doute que la nouvelle proposition sera acceptée.	прийнято	0	0
Я продаю одяг в Інтернеті.	Je vends des vêtements en ligne.	продаю	0	0
Кому ти віддала ту книгу?	À qui as-tu donné le livre ?	віддала	0	0
Цей політик заслуговує на повагу.	Ce politicien mérite le respect.	повагу	0	0
Том швидкий.	Tom est rapide.	швидкий	0	0
Я не можу підняти праву руку.	Je ne peux pas lever mon bras droit.	праву	0	0
Думаю, Том виграє.	Je pense que Tom gagnera.	виграє	0	0
Рослини ростуть.	Les plantes croissent.	рослини	0	0
Яка діра.	Quel taudis !	діра	0	0
Я слідував правилам.	J'ai respecté les règles.	правилам	0	0
Диви!	Regarde!	диви	0	0
Ви часто сюди приходите?	Venez-vous souvent ici ?	приходите	0	0
Цей диван дуже зручний.	Ce canapé est très confortable.	диван	0	0
У цій країні я був іноземцем, і до мене ставилися відповідно.	Dans ce pays, j'étais un étranger et était traité en tant que tel.	відповідно	0	0
Ти чарівна.	T'es irrésistible.	чарівна	0	0
Це просте речення.	C'est une phrase simple.	просте	0	0
Джон і Єва — найкращі друзі.	John et Eva sont meilleurs amis.	єва	0	0
Ці два міста мають однакові правила дорожнього руху.	Ces deux villes ont les mêmes règles de circulation.	однакові	0	0
Минулого року я бачив не менше п'ятидесяти фільмів.	L'année dernière, j'ai vu au moins cinquante films.	фільмів	0	0
Чому ти ходиш в окулярах?	Pourquoi portes-tu des lunettes ?	ходиш	0	0
Як це може вас не турбувати?	Comment ça pourrait ne pas vous déranger ?	турбувати	0	0
У мене залишиться шрам?	Aurai-je une cicatrice ?	шрам	0	0
Я хотіла би побачитися з батьком.	Je désire voir mon père.	побачитися	0	0
Том приймає душ.	Tom est sous la douche.	приймає	0	0
Я не бажав, щоб так трапилось.	Je ne voulais pas que ça arrive.	бажав	0	0
Джонні постійно сіяв насіння яблук протягом 46 років.	Johnny a planté des graines de pommier continuellement pendant 46 ans.	джонні	0	0
Лікарю, ви помилилися ногою!	Docteur, vous vous trompez de jambe !	ногою	0	0
На стіні сидять мухи.	Il y a des mouches posées sur le mur.	мухи	0	0
Держава не змогла виправдати очікування громадян.	L'État n'a pas su répondre à l'attente des citoyens.	громадян	0	0
Ти за це заплатиш.	Tu vas payer pour ça.	заплатиш	0	0
По телевізору не показують нічого хорошого.	Il n'y a rien de bien à la télévision.	показують	0	0
Помста — це блюдо, яке подається холодним.	La vengeance est un plat qui se mange froid.	помста	0	0
Подай каву, будь ласка.	Sers le café, s'il te plaît.	подай	0	0
Мідорі з'їла більшу частину апельсинів.	Midori a mangé la plupart des oranges.	більшу	0	0
Менше слів, а більше діла.	Agis, ne parle pas !	діла	0	0
Та біла будівля — лікарня.	Ce bâtiment blanc est un hôpital.	лікарня	0	0
Ваші вимоги необгрунтовані.	Vos exigences sont déraisonnables.	вимоги	0	0
Я унизу.	Je suis en bas.	унизу	0	0
Він рідко злиться.	Il est rare qu'il se mette en colère.	злиться	0	0
Том — наречений Мері.	Tom est le fiancé de Marie.	наречений	0	0
Ви читали сьогоднішню газету?	Avez-vous lu le journal du jour ?	газету	0	0
Минулого тижня п'ятеро учнів були відсутні на уроках.	La semaine dernière 5 élèves ont été absents de cours.	учнів	0	0
Киньте мені м'яч.	Jetez-moi la balle.	киньте	0	0
Погода була гарною до сьогоднішнього дня.	La météo était bonne jusqu'à aujourd'hui.	гарною	0	0
Амазонка— друга по довжині ріка в світі після Ніла.	L'Amazone est le deuxième plus long fleuve du monde après le Nil.	ріка	0	0
Вітер віє зі сходу.	Le vent vient de l'ouest.	сходу	0	0
Я бачила жінку в чорному.	J'ai vu une femme en noir.	чорному	0	0
Білки швидко рухаються.	Les écureuils se déplacent rapidement.	рухаються	0	0
Обережно, у цій зоні є пуми.	Faites attention, il y a des couguars dans ce coin !	зоні	0	0
Мері не звикла до того, щоб з неї глузували у присутності інших.	Mary n'a pas l'habitude qu'on se moque d'elle en public.	присутності	0	0
Вже вівторок?	Sommes-nous déjà mardi ?	вівторок	0	0
Я не знаю, чому відклали засідання.	Je ne sais pas pourquoi la réunion a été reportée.	засідання	0	0
Це один із основних людських інстинктів.	C'est l'un des instincts humains de base.	людських	0	0
Людина людині вовк.	L'homme est un loup pour l'homme.	вовк	0	0
Ніколи не відкладай на завтра те, що можна зробити післязавтра.	Il ne faut jamais remettre à demain ce qu'on peut remettre au surlendemain.	післязавтра	0	0
Я зустрів її на станції, але не впізнав її в уніформі.	Je l'ai rencontrée à la station mais je ne l'ai pas reconnue en uniforme.	впізнав	0	0
У неї є книжка.	Elle a un livre.	книжка	0	0
Біллу завжди вдається надіслати матері подарунок на день народження.	Bill n'oublie jamais d'envoyer un cadeau d'anniversaire à sa mère.	вдається	0	0
Я не хочу змінювати свої погляди, навіть якщо вони дещо екстремальні.	Je ne veux pas perdre mes idées, même si certaines d'entre elles sont un peu extrêmes.	погляди	0	0
В цьому реченні немає граматичних помилок.	La phrase ne contient pas de faute de grammaire.	помилок	0	0
Таксі дорогі.	Les taxis sont chers.	дорогі	0	0
Я егоїст. Я це визнаю.	Je suis égoïste. Je l'admets.	визнаю	0	0
То не може бути правдою.	Cela ne peut pas être vrai.	правдою	0	0
Рок — музика молодих.	Le rock est la musique des jeunes.	молодих	0	0
Треба мати багату уяву, щоб придумати речення та внести їх сюди.	Il faut beaucoup d'imagination pour trouver de nouvelles phrases à mettre ici.	внести	0	0
Ціна залежить від розміру.	Le prix dépend de la taille.	розміру	0	0
Я справді кохав її.	Je l'aimais vraiment.	кохав	0	0
Мене дивує його безвідповідальне ставлення.	Je suis étonné par son attitude irresponsable.	дивує	0	0
Ми маємо білого кота.	Nous avons un chat blanc.	білого	0	0
Ти ведеш щоденник?	Est-ce que tu tiens un journal ?	ведеш	0	0
Поверніться!	Revenez !	поверніться	0	0
Це отрута.	C'est du poison.	отрута	0	0
Ця коробка зроблена з паперу.	Cette boîte est faite de papier.	коробка	0	0
Його викликали у справах.	Il a été appelé pour affaires.	викликали	0	0
Том скаржився на біль у спині.	Tom se plaignait d'un mal de dos.	спині	0	0
Берт не ходить до школи, адже так?	Berthe ne va pas à l’école, n’est-ce pas ?	берт	0	0
Мене звати Саллі.	Mon nom est Sally.	саллі	0	0
Я тебе питала?	Te l'ai-je demandé ?	питала	0	0
Які в мене є ще варіанти?	Quelles autres options ai-je ?	варіанти	0	0
Краще померти стоячи, ніж жити на колінах.	Mieux vaut mourir debout que vivre à genoux.	колінах	0	0
Але ж ти ніколи мені про це не розповідала!	Mais tu ne m'as jamais dit ça !	розповідала	0	0
Вони аналізують зразки.	Ils sont en train d'analyser les prélèvements.	зразки	0	0
Цей скандал позбавив його шансу стати президентом.	Ce scandale lui a retiré la chance qu'il avait de devenir président.	шансу	0	0
З Новим роком!	Bonne année !	роком	0	0
Я поставлю їй дуже просте запитання.	Je lui poserai une question très simple.	поставлю	0	0
Я програла парі.	J'ai perdu le pari.	парі	0	0
Це яйце свіже.	C'est un œuf frais.	свіже	0	0
Хтось вкрав мій чемодан.	Quelqu'un a volé ma valise.	чемодан	0	0
Я не боюся диявола.	Je n'ai pas peur du diable.	диявола	0	0
Загубленого часу не повернеш.	Le temps perdu ne se rattrape jamais.	повернеш	0	0
Дай-но я спробую.	Laisse-moi essayer.	дай-но	0	0
Мавпа упала з дерева.	Le singe est tombé de l'arbre.	упала	0	0
Я не граю на жодному інструменті.	Je ne joue d'aucun instrument.	жодному	0	0
Мене звати Андреа.	Mon nom est Andrea.	андреа	0	0
Ми не хочемо мирного вирішення.	Nous ne voulons pas d'une solution pacifique.	вирішення	0	0
Живи і навчайся.	Vis et apprends.	живи	0	0
Ти не мусила приходити.	Tu n'avais pas besoin de venir.	мусила	0	0
Курка встала, місце пропало.	Qui va à la chasse perd sa place.	пропало	0	0
На п'ятницю прочитайте 4-й розділ.	Lis le chapitre 4 pour vendredi.	розділ	0	0
Напиши свою адресу, будь ласка.	Écris ton adresse, s'il te plaît.	напиши	0	0
Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	повагою	0	0
Немає необхідності відповідати на цей лист.	Tu n'as pas besoin de répondre à cette lettre.	необхідності	0	0
Німців попередили про те, що огірки їсти не можна.	On a averti les Allemands de ne pas manger de concombres.	німців	0	0
Люку, я твій батько.	Luke, je suis ton père.	люку	0	0
Всі сплять.	Tout le monde est endormi.	сплять	0	0
Сучасні транспортні засоби дозволяють здійснити навколосвітню подорож за кілька днів.	Les transports modernes nous permettent de faire le tour du monde en quelques jours.	здійснити	0	0
Моя гордість завадила мені позичити в нього гроші.	La fierté m'empêcha de lui emprunter de l'argent.	гордість	0	0
Ми родичі.	Nous sommes de la même famille.	родичі	0	0
Вперше я зустрів Тома, коли я був маленькою дитиною.	J'ai rencontré Tom lorsqu'il était un petit enfant.	маленькою	0	0
У Тома екзистенційна криза.	Tom a une crise existentielle.	криза	0	0
Зніміть шкарпетки, будь ласка.	Veuillez retirer vos chaussettes.	зніміть	0	0
Я залишила твою парасольку в автобусі.	J'ai laissé ton parapluie dans l'autobus.	автобусі	0	0
Так що ти пропонуєш?	Alors que suggères-tu ?	пропонуєш	0	0
Богів немає.	Il n'y a pas de dieux.	богів	0	0
Аварія сталася дві години тому.	L'accident est survenu il y a deux heures.	сталася	0	0
Приймайте ці ліки тричі на день.	Prenez le médicament trois fois par jour.	тричі	0	0
Демократія — найгірша форма правління за винятком усіх інших, які людство спробувало до цього часу.	La démocratie est la pire forme de gouvernement, mis à part toutes les autres que l'on a essayées.	правління	0	0
Можеш із ним зв'язатися?	Pourrais-tu le contacter ?	язатися	0	0
У Саші на голові була величезна шишка.	Sacha avait une énorme bosse sur la tête.	величезна	0	0
Я ніколи не вела щоденник.	Je n'ai jamais gardé de journal.	щоденник	0	0
Цей високий чоловік - пан Сміт.	Cet homme de grande taille est Monsieur Smith.	сміт	0	0
Ми часто граємо в шахи.	Nous jouons souvent aux échecs.	граємо	0	0
У цьому випадку ти помиляєшся.	Dans ce cas tu as tort.	помиляєшся	0	0
Не переживайте за мене.	Ne vous inquiétez pas pour moi.	переживайте	0	0
Всі їхні зусилля були марні.	Tous leurs efforts étaient vains.	зусилля	0	0
Мені потрібно поставити тобі дурне питання.	Je dois te poser une question idiote.	дурне	0	0
Мій батько підмітає в гаражі.	Mon père balaie le garage.	гаражі	0	0
Їх було вбито.	Ils ont été assassinés.	вбито	0	0
Соус з паприки також дуже смачний! Спробуй!	La sauce au paprika est aussi très bonne ! Essaye-la !	соус	0	0
Біл був у Японії.	Bill était au Japon.	японії	0	0
Голод робить злим.	La faim rend méchant.	голод	0	0
Я прочитав про це у газеті.	Je l'ai lu dans le journal.	газеті	0	0
Цей стілець легкий.	Cette chaise est légère.	легкий	0	0
Ми сиділи на скамійці в парку.	Nous étions assis sur un banc dans le parc.	сиділи	0	0
Учениця має одинадцять олівців.	L'élève a onze crayons.	одинадцять	0	0
Вулиця освітлена.	La rue est éclairée.	вулиця	0	0
Мова - це діалект з армією і флотом.	Une langue est un dialecte avec une armée et une marine.	армією	0	0
Ти мені покажеш свій альбом?	Me montreras-tu ton album ?	покажеш	0	0
Це чудовий вірш.	C'est un grand poème.	вірш	0	0
Я не можу зняти рукавички.	Je ne peux pas enlever mes gants.	рукавички	0	0
У Тома темний колір шкіри.	Tom a la peau foncée.	темний	0	0
Лінкольн був гарним політиком і розумним адвокатом.	Lincoln était un bon politicien et un avocat intelligent.	гарним	0	0
Ця дорога небезпечна.	Cette route est dangereuse.	небезпечна	0	0
Продовжуй копати.	Continue de creuser.	копати	0	0
Гром налякав дітей.	Le tonnerre fit peur aux enfants.	налякав	0	0
Я тебе повідомлю, якщо знайду щось цікаве.	Je te ferai savoir si je trouve quoi que ce soit d'intéressant.	цікаве	0	0
У тебе червоні вуха.	Tes oreilles sont rouges.	червоні	0	0
Я пішов із нею на прогулянку.	Je l'ai accompagnée en promenade.	прогулянку	0	0
Можеш розраховувати на Джека.	Tu peux compter sur Jack.	розраховувати	0	0
Чого ти плачеш?	Pourquoi pleures-tu ?	плачеш	0	0
Ви не могли би його випустити?	Pourriez-vous le laisser sortir ?	випустити	0	0
На аналіз даних пішло багато часу.	Cela a pris beaucoup de temps pour analyser les données.	аналіз	0	0
Капітал, земля і праця є трьома головними факторами виробництва.	Le capital, la terre et le travail sont les trois facteurs clé de la production.	виробництва	0	0
Біда людей єднає.	L'adversité unit les gens.	біда	0	0
Як можна знайти їжу в космосі?	Comment trouves-tu de la nourriture dans l'espace ?	космосі	0	0
Він завжди був вірний своїм обіцянкам.	Il tenait toujours ses promesses.	вірний	0	0
Це зрада.	C'est de la rébellion.	зрада	0	0
Помста — це блюдо, яке подається холодним.	La vengeance est un plat qui se mange froid.	блюдо	0	0
Прості люди вважають релігію істинною, мудрі — хибною, а правителі — корисною.	L'homme ordinaire tient la religion pour vrai, l'homme sage la trouve fausse et les chefs, utile.	прості	0	0
Що це за звір?	Quelle sorte d'animal est-ce là ?	звір	0	0
Він облизав губи.	Il se lécha les lèvres.	губи	0	0
Морські черепахи — величні створіння.	Les tortues de mer sont de magnifiques créatures.	створіння	0	0
Убий себе об стіну.	Va mourir.	убий	0	0
Візьми цю складану парасольку з собою. Вона може стати в нагоді.	Prends ce parapluie pliable avec toi. Cela pourrait être utile.	нагоді	0	0
Вони мене викрали.	Elles m'ont enlevé.	викрали	0	0
Я тобі це залишаю.	Je te le laisse.	залишаю	0	0
Разом нас багато, нас не подолати!	Le peuple uni ne sera jamais vaincu !	подолати	0	0
Він працює уночі.	Il travaille de nuit.	уночі	0	0
Мені подобається холод.	J'aime le froid.	холод	0	0
Ти спокійний.	Tu es tranquille.	спокійний	0	0
Том хотів змін.	Tom voulait changer les choses.	змін	0	0
Том пішов на пенсію у 65 років.	Tom a pris sa retraite à 65 ans.	пенсію	0	0
Том відчуває слабкість до Мері.	Tom a un faible pour Marie.	слабкість	0	0
Чому ти мені не повірила?	Pourquoi ne m'as-tu pas cru ?	повірила	0	0
Завдяки цій перемозі він став героєм.	Cette victoire a fait de lui un héros.	героєм	0	0
Тайфун знищив багато будинків.	Le typhon a détruit beaucoup de maisons.	будинків	0	0
Мені доведеться переїхати?	Est-ce que je vais devoir déménager ?	переїхати	0	0
Він відкрив нову зірку.	Il avait découvert une nouvelle étoile.	зірку	0	0
В регбі грають на свіжому повітрі.	Le rugby est un jeu de plein air.	грають	0	0
Бетті вбила всіх.	Betty les tua tous.	бетті	0	0
Вона показала мені свій альбом.	Elle m'a montré son album.	показала	0	0
Він носив червоні штани.	Il portait un pantalon rouge.	носив	0	0
Вона почувається зле сьогодні.	Elle se sent mal aujourd'hui.	зле	0	0
Це не триватиме вічно.	Ça ne durera pas éternellement.	триватиме	0	0
Нічого особистого.	Ça n'a rien de personnel.	особистого	0	0
Дощ неодмінно буде.	Il va certainement pleuvoir.	неодмінно	0	0
Йди-но сюди.	Viens ici.	йди-но	0	0
Нью Йорк - велике місто.	New York est une grande ville.	йорк	0	0
Лише цього не вистачало!	Il ne manquait plus que ça !	вистачало	0	0
Я регулярно пишу статті.	J'écris des articles régulièrement.	статті	0	0
Йому запропонували пост директора.	On lui proposa le poste de directeur.	пост	0	0
Її очі блищали від радості.	Ses yeux brillaient de joie.	радості	0	0
Всім надобраніч!	Bonne nuit tout le monde !	надобраніч	0	0
Чому вона змінила тему?	Pourquoi a-t-elle changé de sujet ?	змінила	0	0
Я ненавиджу пустелю.	Je déteste le désert.	пустелю	0	0
Ми дорослі.	Nous sommes des adultes.	дорослі	0	0
Це мені дуже допомогло.	Cela m'a beaucoup aidé.	допомогло	0	0
Це складніше, ніж ти думаєш.	C'est plus difficile que tu ne crois.	складніше	0	0
Коли вона була в Європі, то відвідала Рим.	Lorsqu'elle était en Europe, elle a visité Rome.	рим	0	0
Минулого тижня п'ятеро учнів були відсутні на уроках.	La semaine dernière 5 élèves ont été absents de cours.	ятеро	0	0
Ми близькі друзі.	Nous sommes des amis proches.	близькі	0	0
Твоя рука холодна, як лід.	Ta main est froide comme de la glace.	холодна	0	0
Він хоче вивчити декілька англійських пісень.	Il veut apprendre quelques chansons anglaises.	пісень	0	0
Ти мене за дурня тримаєш?	Tu me prends pour un imbécile ?	тримаєш	0	0
Він був відсутній із-за хвороби.	Son absence a été causée par une maladie.	із-за	0	0
Вибирай яке хочеш плаття.	Choisis la robe que tu veux.	плаття	0	0
Мені потрібен клей.	J'ai besoin de colle.	клей	0	0
Японія імпортує апельсини з Каліфорнії.	Le Japon importe des oranges de Californie.	каліфорнії	0	0
У Тома добрі наміри.	Tom a de bonnes intentions.	наміри	0	0
Бажаємо вам приємного польоту.	Nous vous souhaitons un vol agréable.	польоту	0	0
Мені потрібно купити марки.	J'ai besoin d'acheter des timbres-poste.	марки	0	0
Хочете ще шматочок торта?	Voulez-vous une autre tranche de gâteau ?	шматочок	0	0
Він хотів досігти успіху, навіть ціною свого здоров'я.	Il voulait réussir, même au prix de sa santé.	ціною	0	0
Вони грають у шахи.	Ils jouent aux échecs.	шахи	0	0
Він повернеться до Японії в середині травня.	Il reviendra au Japon au milieu du mois de mai.	середині	0	0
У нього багато знайомих.	Il a beaucoup de connaissances.	знайомих	0	0
Колесо спускає.	Le pneu fuit.	колесо	0	0
У шафі хтось ховається.	Quelqu'un se cache dans le placard.	шафі	0	0
Ми хочемо помсти.	Nous voulons notre vengeance.	помсти	0	0
Вечірка закінчилася.	La fête est finie.	закінчилася	0	0
Як користуватися цим фотоапаратом?	Comment marche cet appareil photo ?	користуватися	0	0
Який безлад!	Quelle pagaille !	безлад	0	0
Їхнє весілля завтра.	Leur mariage a lieu demain.	їхнє	0	0
Звичайні люди мене не цікавлять.	Je n'ai aucun intérêt dans les gens ordinaires.	цікавлять	0	0
Можливо, я образив його почуття.	J'ai peut-être heurté ses sentiments.	образив	0	0
Вона затримала подих.	Elle retint son souffle.	подих	0	0
Його мовчання мене здивувало.	Son silence m'a surpris.	мовчання	0	0
Життя пацієнта було у небезпеці.	La vie du patient était en danger.	пацієнта	0	0
Мене вигнали з будинку разом з усіма моїми речами.	Je fus chassé de la maison avec tout ce que je possédais.	вигнали	0	0
Він намагався стримати свій гнів.	Il essayait de contenir sa colère.	гнів	0	0
Будь ласка, не вставайте.	Restez assises, je vous prie.	вставайте	0	0
Будь ласка, ретельно перетасуйте карти.	Veuillez mélanger les cartes avec soin.	ретельно	0	0
Я гадаю, Енн кохає Джека.	Je pense qu'Anne aime Jacques.	енн	0	0
Ви чуєте птахів?	Entendez-vous des oiseaux ?	птахів	0	0
Не кажи татові.	Ne le dis pas à papa.	татові	0	0
Я не брав участі у розмові.	Je ne pris pas part à la conversation.	участі	0	0
Скоро ми матимемо сімдесят п’ять тисяч російських речень.	Bientôt, nous aurons soixante-quinze mille phrases en russe.	матимемо	0	0
Я маю здати звіт сьогодні.	Je dois remettre le rapport aujourd'hui.	здати	0	0
З твоєї мовчанки я роблю висновок, що ти не задоволений моєю відповіддю.	Je déduis à ton silence que tu n'es pas satisfait de ma réponse.	висновок	0	0
Я починаю згадувати.	Je commence à m'en souvenir.	згадувати	0	0
Для того, щоб були прекрасні поети, потрібна прекрасна публіка.	Pour avoir de grands poètes, il faut de grands publics.	прекрасні	0	0
Можна я відкрию вікно?	Puis-je ouvrir la fenêtre ?	відкрию	0	0
Чуєш, як співають птахи?	Entends-tu les oiseaux chanter ?	співають	0	0
Вiн був дуже наляканий, коли побачив велику змiю.	Il était très effrayé à la vue de ce gros serpent.	наляканий	0	0
У мене є страховка.	Je dispose d'une assurance.	страховка	0	0
Вона носила чорний капелюх.	Elle portait un chapeau noir.	носила	0	0
Учора він прийшов до мого офісу.	Il est venu à mon bureau hier.	офісу	0	0
Том попросив Мері подати йому соус.	Tom demanda à Mary de lui passer la sauce.	подати	0	0
Ця книжка містить багато малюнків.	Ce livre contient de nombreuses images.	містить	0	0
Моя поведінка була дуже дивна.	Mon comportement était très bizarre.	поведінка	0	0
Він це зробив добровільно.	Il l'a fait volontiers.	добровільно	0	0
Щось трапилося з моїм правим оком.	Quelque chose est arrivé à mon œil droit.	оком	0	0
Всі дороги ведуть до Риму.	Toutes les routes mènent à Rome.	риму	0	0
Мама купили дві пляшки яблучного соку.	Ma maman a acheté deux bouteilles de jus de pomme.	пляшки	0	0
Мені подобається грати в гольф.	J'aime jouer au golf.	гольф	0	0
Том викрав Мері.	Tom kidnappa Mary.	викрав	0	0
Вона важить 120 фунтів.	Elle pèse 120 livres.	важить	0	0
В тебе машина швидка, але в мене - швидша.	Ta voiture va vite, mais la mienne va encore plus vite.	швидка	0	0
Ми сиділи в повній тиші.	Nous nous assîmes dans un silence complet.	повній	0	0
Зробімо перерву на десять хвилин.	Prenons dix minutes de pause.	зробімо	0	0
Я вже поговорила з Томом.	J'ai déjà parlé à Tom.	поговорила	0	0
Ми воювали проти диктатора; зараз ми боремося з диктатором, якого підтримує зрадник.	Nous étions en guerre contre un dictateur, nous nous battons désormais contre un dictateur soutenu par un traître.	підтримує	0	0
Я вам вже заплатила.	Je vous ai déjà payé.	заплатила	0	0
Я не дивлюсь цю передачу.	Je ne regarde pas cette émission.	передачу	0	0
Вимкніть світло.	Éteignez la lumière !	вимкніть	0	0
В нього залізний кулак.	Il a une poigne de fer.	залізний	0	0
Я ніколи не вела щоденник.	Je n'ai jamais gardé de journal.	вела	0	0
Коли ми бачилися останнього разу?	Quand était la dernière fois que nous nous sommes rencontrés ?	бачилися	0	0
Сучасні транспортні засоби дозволяють здійснити навколосвітню подорож за кілька днів.	Les transports modernes nous permettent de faire le tour du monde en quelques jours.	засоби	0	0
Ти мешкаєш тут неподалік?	Est-ce que tu vis dans ce voisinage ?	неподалік	0	0
Що вони мусять робити у цій ситуації?	Que devraient-ils faire dans cette situation ?	мусять	0	0
Зателефонуйте до пожежного депо, будь ласка.	S'il vous plaît appelez les pompiers.	зателефонуйте	0	0
Ми вдячні.	Nous sommes reconnaissantes.	вдячні	0	0
Ви їдете автобусом чи автомобілем?	Y allez-vous en car ou en voiture ?	їдете	0	0
Я американський співак.	Je suis un chanteur américain.	американський	0	0
Вони у пошуках рішення.	Ils sont en train de chercher une solution.	пошуках	0	0
На документі стояв його підпис.	Le document portait sa signature.	підпис	0	0
Вона живе біля океану, але не вміє плавати.	Elle vit près de l'océan mais ne sait pas nager.	океану	0	0
Де туфлі?	Où sont les chaussures ?	туфлі	0	0
Ми перевіримо.	Nous vérifierons.	перевіримо	0	0
Він не винний у вбивстві.	Il n'est pas coupable de meurtre.	вбивстві	0	0
Вона народила чудову дівчинку на минулому тижні.	Elle a accouché d’une adorable petite fille la semaine dernière.	народила	0	0
Ромео — чоловік, якого кохає Джульєта.	Romeo est l'homme dont Juliette est amoureuse.	ромео	0	0
Маленький човен був відданий на поталу вітру.	Le petit bateau était à la merci du vent.	вітру	0	0
Музичні ноти моєю мовою — це до, ре, мі, фа, соль, ля й сі.	Dans ma langue, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	ля	0	0
Вулкани небезпечні.	Les volcans sont dangereux.	небезпечні	0	0
Тільки для дорослих.	Réservé aux adultes.	дорослих	0	0
Я - невеликий мандрiвник.	Je ne suis pas un grand voyageur.	невеликий	0	0
Мені потрібна чиста сорочка.	J'ai besoin d'une chemise propre.	сорочка	0	0
Що тут діється?	Que se passe-t-il ici ?	діється	0	0
Лев сильний.	Le lion est fort.	лев	0	0
Ти мене ненавидиш?	Me hais-tu ?	ненавидиш	0	0
Ви не можете постійно ховатися.	Vous ne pouvez pas vous cacher pour toujours.	ховатися	0	0
Клонування людей створює серйозні етичні проблеми.	Le clonage humain pose de sérieux problèmes d'éthique.	створює	0	0
Це повідомлення вибухне за три секунди.	Ce message explosera dans trois secondes.	вибухне	0	0
Не турбуйтеся про нас.	Ne vous inquiétez pas pour nous.	турбуйтеся	0	0
Це моя сумка.	C'est mon sac.	сумка	0	0
Це був гарний день і на небі не було жодної хмари.	C'était une belle journée et il n'y avait pas de nuages dans le ciel.	хмари	0	0
Ми живемо біля кордону.	Nous résidons à proximité de la frontière.	кордону	0	0
Художник помер молодим.	Le peintre mourut jeune.	молодим	0	0
Годі вже намагатися мене відмовити.	Arrêtez d'essayer de m'en détourner.	намагатися	0	0
Чи не могли б ви трохи посунути стілець?	Pourriez-vous bouger un peu la chaise ?	стілець	0	0
Ти мені довіряєш?	Me fais-tu confiance ?	довіряєш	0	0
Він з легкістю читає англійською.	Il peut lire l'anglais facilement.	читає	0	0
Йому знайома сучасна музика.	Il connaît bien la musique moderne.	знайома	0	0
Минув тиждень від часу, коли вони познайомилися.	Il s’était écoulé une semaine depuis leur connaissance.	минув	0	0
Колишній держсекретар США Кондоліза Райс описала Білорусь як «останню справжню диктатуру в самому центрі Європи».	La Biélorussie a été qualifiée par la précédente Secrétaire d'état étasunienne, Condoleezza Rice, de « Dernière véritable dictature au cœur de l'Europe ».	європи	0	0
Вона завжди вдягнена в чорне.	Elle est toujours habillée en noir.	чорне	0	0
Тобі не подобається китайська кухня?	Tu n'aimes pas la cuisine chinoise?	кухня	0	0
Пустіть мою руку.	Lâchez-moi le bras.	пустіть	0	0
Він визнав свою провину.	Il admit qu'il était coupable.	провину	0	0
Ми думаємо, що найгірше вже позаду.	Nous pensons que nous avons traversé le pire.	думаємо	0	0
Після вечері я п'ю каву.	Après le dîner, je bois du café.	вечері	0	0
Моя совість чиста.	Ma conscience est claire.	совість	0	0
Хто переможе?	Qui va gagner ?	переможе	0	0
Бажаємо вам приємного польоту.	Nous vous souhaitons un vol agréable.	приємного	0	0
Приходь о другій годині.	Viens à deux heures.	другій	0	0
«Скільки коштує ця носова хусточка?» — «Дев'яносто п'ять центів».	« Combien coûte ce mouchoir ? » « C'est 95 centimes. »	центів	0	0
Я не дивлюсь цю передачу.	Je ne regarde pas cette émission.	дивлюсь	0	0
Я розбив склянку.	J'ai cassé un verre.	розбив	0	0
Зосередься.	Concentre-toi.	зосередься	0	0
Ви вірите у чудеса?	Croyez-vous aux miracles ?	чудеса	0	0
Моя бабця полола бур'яни на задньому подвір'ї.	Ma grand-mère sarclait les mauvaises herbes à l'arrière du jardin.	бабця	0	0
Вона народилася і виросла в Осаці.	Elle est née et a été élevée à Osaka.	виросла	0	0
Я їм співчуваю.	Je compatis avec elles.	співчуваю	0	0
Я б хотів поговорити з Джоном.	J'aimerais parler à Jean.	джоном	0	0
Вона сиділа під деревом.	Elle était assise sous un arbre.	сиділа	0	0
Я мушу нагадати тобі про твою обіцянку.	Il faut que je te rappelle ta promesse.	нагадати	0	0
Тебе підкинути?	T'as besoin d'un chauffeur ?	підкинути	0	0
Серйозно, люди такі тупі.	Sérieusement, les gens sont tellement abrutis !	тупі	0	0
Двір без жінок як сад без квіток.	Une cour sans femmes, c’est comme un jardin sans fleurs.	двір	0	0
Вони поліцейські.	Ce sont des flics.	поліцейські	0	0
Речення із кодами, що більші за цей - це речення, додані учасниками проекту Tatoeba.	Les phrases ajoutées passé ce numéro d'identification sont des phrases ajoutées par les collaborateurs du projet Tatoeba.	більші	0	0
Пролетарі всіх країн, єднайтеся!	Prolétaires de tous les pays, unissez-vous !	країн	0	0
Вона біжить.	Elle court.	біжить	0	0
Каміння не кидати.	Ne jetez pas de pierres.	кидати	0	0
Ти заслуговуєш на медаль.	Tu mérites une médaille.	медаль	0	0
Я спеціально розбив вазу.	J'ai volontairement cassé le vase.	спеціально	0	0
Не вір нікому.	Ne te fie à personne !	вір	0	0
У разі пожежі, користуйтеся сходами.	En cas d'incendie, veuillez utiliser les escaliers.	пожежі	0	0
Середній — мій.	Celui du milieu est le mien.	середній	0	0
Небезпека очевидна.	Les dangers sont évidents.	небезпека	0	0
Я буду вчити німецьку.	J'étudierai l'allemand.	вчити	0	0
Це несподіванка.	C'est une surprise.	несподіванка	0	0
Я сьогодні подам документи на візу.	Je vais faire une demande de visa aujourd'hui.	подам	0	0
Не витрачай час даремно на дрібниці.	Ne perds pas de temps en trivialités.	дрібниці	0	0
Під час війни, ми змушені були обходитися без цукру.	Pendant la guerre, nous devions nous passer de sucre.	змушені	0	0
Пану Грею не подобалася його робота.	M. Grey n'appréciait pas son travail.	пану	0	0
Я не п'ю горілку!	Je ne bois pas de vodka !	горілку	0	0
Обережніше з Бобом. Ви знаєте, він нещодавно пережив важкий період.	Allez-y doucement avec Bob. Vous savez, il a traversé une période difficile récemment.	пережив	0	0
Шукайте жінку!	Cherchez la femme !	шукайте	0	0
Я сподівюсь, що вашому братові краще.	J'espère que votre frère est mieux.	братові	0	0
Ви не такі вже й цікаві.	Vous n'êtes pas si intéressantes.	цікаві	0	0
У неї немає справжніх друзів.	Elle n'a pas de véritables amis.	справжніх	0	0
Я спалив торт.	J'ai brûlé le gâteau.	спалив	0	0
Деякі країни Європи не входять до складу Європейського Союзу.	Certains pays en Europe ne font pas partie de l'Union Européenne.	складу	0	0
Мері пила.	Marie buvait.	пила	0	0
Я навчу тебе писати.	Je t'apprendrai comment écrire.	навчу	0	0
Влітку квітнуть всі троянди.	Au cours de l'été fleurissent toutes les roses.	влітку	0	0
Я встановив пастку.	J'ai tendu un piège.	пастку	0	0
Хто не ризикує, той не п'є шампанське.	Qui ne risque rien n'a rien.	шампанське	0	0
Мій дохід вдвічі більший за твій.	Mon revenu est deux fois plus important que le tien.	більший	0	0
Він вміло пояснює.	Il s'exprime bien.	пояснює	0	0
Я не місцевий.	Je ne suis pas du coin.	місцевий	0	0
Він записав це, щоб не забути.	Il l'a noté pour ne pas l'oublier.	записав	0	0
Сьогодні ввечері ми летимо на Гаваї.	Nous partons pour Hawaï ce soir.	летимо	0	0
Ванна вже готова?	Le bain est-il prêt ?	ванна	0	0
Людство може змінитися.	L'humanité peut changer.	змінитися	0	0
Я хочу подарувати матері яку-небудь кімнатну рослину.	Je veux donner une plante à maman.	подарувати	0	0
Чому б нам не замовити піцу?	Pourquoi ne pas commander des pizzas ?	замовити	0	0
Їдьмо автобусом!	Prenons un bus.	їдьмо	0	0
Він здався.	Il s'est rendu.	здався	0	0
Я маю вас оглянути.	Il me faut vous examiner.	оглянути	0	0
Люди з добрим психічним здоров'ям небезпечніші для хворих на психічні захворювання, ніж навпаки.	Les personnes en bonne santé mentale sont plus dangereuses pour les malades mentaux que l'inverse.	хворих	0	0
Ми йшли вздовж річки.	Nous marchâmes le long de la rivière.	вздовж	0	0
Напиши своє ім’я великими літерами.	Écris ton nom en majuscules.	великими	0	0
Я не можу тебе звинувачувавати у тому, що ти не виконав обіцянку.	Je ne peux pas te blâmer d'avoir rompu ta promesse.	обіцянку	0	0
У мене немає горілки.	Je n'ai pas de vodka.	горілки	0	0
Я не так вже й поспішаю.	Je ne suis pas tant pressée.	поспішаю	0	0
Ти багатий.	Tu es riche.	багатий	0	0
Скло виробляють з піску.	Le verre est fait à partir de sable.	піску	0	0
Нема кому за нею доглядати.	Elle n'a personne pour s'occuper d'elle.	доглядати	0	0
Це був тихий зимовий вечір.	C’était un calme soir d’hiver.	тихий	0	0
У мене сильний жар.	J’ai beaucoup de fièvre.	жар	0	0
Корабель зараз у порту.	Le bateau est maintenant au port.	порту	0	0
Ти віриш у привидів?	Est-ce que tu crois aux fantômes ?	привидів	0	0
Чий це почерк?	À qui appartient cette écriture ?	почерк	0	0
Моя дружина страждає від пневмонії.	Ma femme souffre d'une pneumonie.	страждає	0	0
Місто було знищено вогнем.	La ville fut détruite par le feu.	знищено	0	0
Він не винний у вбивстві.	Il n'est pas coupable de meurtre.	винний	0	0
Куди ви поїдете у відпустку?	Où allez-vous pour vos vacances?	поїдете	0	0
Том перейшов на інший бік дороги.	Tom traversa la rue.	перейшов	0	0
Підніміть руку, перш ніж відповідати.	Levez la main avant de répondre.	підніміть	0	0
Я тебе повідомлю, якщо знайду щось цікаве.	Je te ferai savoir si je trouve quoi que ce soit d'intéressant.	повідомлю	0	0
Прогрес неминучий.	Le progrès est inévitable.	прогрес	0	0
Не ріж торт ножем.	Ne coupe pas le gâteau avec un couteau.	ножем	0	0
Мені було соромно за свою поведінку.	J'ai eu honte de mon comportement.	поведінку	0	0
Вона прокинулася.	Elle se réveilla.	прокинулася	0	0
Мені насрати.	Je m'en branle.	насрати	0	0
Я зміг самостійно полагодити свою машину.	Je suis parvenu à réparer ma voiture moi-même.	самостійно	0	0
Виявилося, що він - її батько.	Il se révéla être son père.	виявилося	0	0
Том побачив привида.	Tom a vu un fantôme.	привида	0	0
Еймі щоранку йде пішки на вокзал.	Amy va à la gare à pied tous les matins.	вокзал	0	0
У Керол болить голова.	Carol a mal à la tête.	керол	0	0
Я буду лікарем.	Je serai médecin.	лікарем	0	0
Том учить мене французької.	Tom m'enseigne le français.	учить	0	0
Ці чарівні палички їстівні.	Ces baguettes magiques sont comestibles.	палички	0	0
Веселого Різдва!	Joyeux Noël !	веселого	0	0
Він передав усе своє майно синові.	Il transféra toute sa fortune à son fils.	передав	0	0
Фестиваль був далеко не нудним.	Le festival n'était pas du tout ennuyeux.	фестиваль	0	0
Математика — добрий предмет.	Les mathématiques sont une bonne matière.	предмет	0	0
Він підняв руку, щоб задати запитання.	Il leva la main pour poser une question.	задати	0	0
На днях вони прийшла до мене в гості.	Elle est venue me voir l'autre jour.	днях	0	0
Я дуже задоволений своєю новою машиною.	Je suis très content de ma nouvelle voiture.	новою	0	0
Мій кузен - адвокат.	J'ai un cousin avocat.	кузен	0	0
Я не брешу.	Je ne mens pas.	брешу	0	0
Навіть сьогодні температура нижче нуля.	Même aujourd'hui, la température est au-dessous de zéro.	нуля	0	0
Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Je suis le Monstre Spaghetti Volant. Tu n'adoreras point d'autres monstres avant Moi. (Après, c'est bon ; utilise juste une protection). Le seul Monstre qui mérite d'avoir une majuscule, c'est Moi ! Les autres monstres sont de faux monstres, qui ne méritent pas d'avoir une majuscule.	писали	0	0
Кохання — це коли ти бачиш її у своїх снах.	L'amour c'est la voir dans tes rêves.	снах	0	0
Король завжди носить корону.	Le roi porte toujours une couronne.	корону	0	0
Ти коли-небудь грала в бейсбол?	As-tu joué un jour au baseball ?	бейсбол	0	0
Ця угода вступає в силу опівночі.	Ce contrat prend effet à partir de minuit.	опівночі	0	0
Вони хворі.	Ils sont malades.	хворі	0	0
Він став сліпим в результаті аварії.	Il est devenu aveugle à cause de l'accident.	результаті	0	0
Ширина мосту — 30 метрів.	La largeur du pont est de trente mètres.	мосту	0	0
Будь чесним сам із собою.	Sois honnête avec toi-même.	чесним	0	0
Я прийшов сюди, маючи надію побачити Тома.	Je suis venu ici en espérant voir Tom.	маючи	0	0
Маріо — громадянин Італії.	Mario est citoyen italien.	маріо	0	0
Я зрозумію.	Je comprendrai.	зрозумію	0	0
Землетрус зруйнував будівлю.	Un tremblement de terre détruisit le bâtiment.	будівлю	0	0
Том працює повний робочий день.	Tom travaille à temps plein.	робочий	0	0
Моя дружина погано водить машину.	Ma femme conduit mal.	водить	0	0
Хлопчиків можна навчити добре поводитись.	Les garçons peuvent être dressés à bien se comporter.	хлопчиків	0	0
Скільки років твоєму діду?	Quel âge a ton grand-père ?	діду	0	0
Вважай, що це вже зроблено.	C'est comme si c'était fait.	вважай	0	0
На стінці висить карта.	Il y a une carte sur le mur.	висить	0	0
Я бачу Дана.	Je vois Dan.	дана	0	0
Він живе самотньо в лісі.	Il vit tout seul dans les bois.	самотньо	0	0
Огірок гіркий? То викинь його!	Ce concombre est amer ? Jette-le !	викинь	0	0
Том доводить мене до божевілля.	Tom me rend fou.	доводить	0	0
У мене болить спина.	J'ai une douleur au dos.	спина	0	0
Том має 12 братів та сестер.	Tom a douze frères et sœurs.	сестер	0	0
Я ніколи більше не хочу почуватися так, як зараз.	Je ne veux jamais plus me sentir ainsi.	почуватися	0	0
Мій син ще не вміє рахувати.	Mon fils ne sait pas encore compter.	рахувати	0	0
Ми не багаті.	Nous ne sommes pas riches.	багаті	0	0
Стукай у людські серця.	Frappe à la porte du cœur de quelqu'un.	людські	0	0
В'язень утік із в'язниці.	Le prisonnier s'échappa de prison.	язень	0	0
Я ходжу до перукарні раз на місяць.	Je vais chez le coiffeur une fois par mois.	ходжу	0	0
Ми герої.	Nous sommes des héros.	герої	0	0
Ти брудний.	Tu es sale.	брудний	0	0
Том вірить в рівність між чоловіками та жінками.	Tom croit à l'égalité des sexes.	чоловіками	0	0
Морські черепахи не мають зубів.	Les tortues marines n'ont pas de dents.	морські	0	0
В теорії немає різниці між теорією та практикою. Але на практиці є.	En théorie, il n'y a pas de différence entre la théorie et la pratique. Mais, en pratique, il y en a.	різниці	0	0
Я не розмовляю польською.	Je ne parle pas polonais.	польською	0	0
Том намагався вдарити Мері.	Tom a essayé de frapper Mary.	вдарити	0	0
Музичні ноти моєю мовою — це до, ре, мі, фа, соль, ля й сі.	Dans mon langage, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	соль	0	0
Вони зупинилися.	Ils se sont arrêtés.	зупинилися	0	0
Будь ласка, замкни сейф.	Verrouille le coffre-fort, je te prie.	сейф	0	0
Його новий роман базується на власному досвіді.	Son nouveau roman est basé sur ses expériences personnelles.	власному	0	0
Джим підірвав свій пояс із вибухівкою.	Jim a déclenché sa ceinture d'explosifs.	пояс	0	0
Обмеження швидкості немає.	Il n'y a pas de limite de vitesse.	швидкості	0	0
Змії — рептилії.	Les serpents sont des reptiles.	змії	0	0
Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	духом	0	0
Бог — слон.	Dieu est un éléphant.	слон	0	0
У цьому магазині вже не продається косметика.	Ce magasin ne vend plus de cosmétiques.	продається	0	0
Коли ти підеш, ми всі будемо сумувати за тобою.	Tu nous manqueras à tous quand tu partiras.	сумувати	0	0
Я дуже люблю робити покупки на eBay.	J'adore acheter sur eBay.	покупки	0	0
Вона ніколи про це не розповість.	Elle n'en parlera jamais.	розповість	0	0
За допомогою есперанто можна спілкуватися на рівних з людьми з інших країн.	Avec l'espéranto on peut communiquer équitablement avec les habitants des autres pays.	спілкуватися	0	0
У нього машина нової моделі.	Sa voiture est un nouveau modèle.	моделі	0	0
П'ять плюс три дорівнює восьми.	Cinq plus trois égalent huit.	восьми	0	0
Приготуймо і з'їмо рибу!	Cuisinons et mangeons le poisson !	їмо	0	0
Лікарі складають клятву нікому не нашкодити.	Les docteurs font le serment de ne blesser personne.	клятву	0	0
Відмінна спроба.	C'est bien essayé.	відмінна	0	0
Мені насправді дуже подобалося працювати тут.	J'ai vraiment adoré travailler ici.	подобалося	0	0
Я дуже обережний.	Je suis très prudente.	обережний	0	0
Проблема з цим хлопцем у тому, що він ніколи не робить того, що від нього вимагають.	Le problème avec ce garçon, c'est qu'il ne fait jamais ce qu'on lui demande.	вимагають	0	0
Я не хочу змінювати свої погляди, навіть якщо вони дещо екстремальні.	Je ne veux pas perdre mes idées, même si certaines d'entre elles sont un peu extrêmes.	змінювати	0	0
У нього суїцидальні настрої.	Il est suicidaire.	настрої	0	0
Не вагайтеся ставити питання.	Posez librement toutes les questions.	ставити	0	0
Він байдужий до політики.	La politique le laisse indifférent.	політики	0	0
Держава не змогла виправдати очікування громадян.	L'État n'a pas su répondre à l'attente des citoyens.	очікування	0	0
Він навчався в середньому десять годин на добу.	Il étudiait en moyenne dix heures par jour.	добу	0	0
Люди завжди сміються наді мною, коли дізнаються, що я дальтонік.	Les gens se moquent toujours de moi lorsqu'ils s'aperçoivent que je suis daltonien.	сміються	0	0
Цей незграбний момент, коли ваш сусід бачить, що ви зламали його паркан.	Le moment embarrassant quand votre voisin voit que vous cassez sa clôture.	паркан	0	0
Я - дочка Хелен Картрайт.	Je suis la fille de Helen Cartwright.	хелен	0	0
На цьому не зупиняйся.	Ne t'arrête pas là.	зупиняйся	0	0
Ми не маємо жодних секретів.	Nous n'avons aucun secret.	секретів	0	0
Ти заплатиш готівкою?	Payeras-tu en liquide ?	готівкою	0	0
Він попросив у мене пробачення.	Il me pria de lui pardonner.	пробачення	0	0
Швейцарський шоколад насправді тане в роті.	Le chocolat suisse fond réellement dans ta bouche.	роті	0	0
Не клади лікті на стіл.	Ne mets pas les coudes sur la table.	клади	0	0
Я не хотіла стрибати у холодну воду.	Je ne voulais pas sauter dans l'eau froide.	стрибати	0	0
Поквапся!	Vite.	поквапся	0	0
Це відмінний чай.	Ce thé est très bon.	відмінний	0	0
Він вважає, що серед нас є шпигун.	Il pense qu'il y a un espion parmi nous.	шпигун	0	0
Нам потрібно більше таких лікарів, як ви.	Nous avons besoin de plus de médecins tels que vous.	лікарів	0	0
Який сумний збіг!	Quelle malencontreuse coïncidence !	сумний	0	0
Ви за це заплатите.	Vous allez payer pour ceci.	заплатите	0	0
Поети пишуть вірши.	Les poètes écrivent des poèmes.	пишуть	0	0
Він повівся як хлопчисько.	Il s'est conduit comme un gamin.	хлопчисько	0	0
Ти з нею вже зустрічався?	L'as-tu déjà rencontrée ?	зустрічався	0	0
Коли я виходив з вокзалу, я побачив чоловіка.	En sortant de la gare, je vis un homme.	виходив	0	0
По телевізору не показують нічого хорошого.	Il n'y a rien de bien à la télévision.	телевізору	0	0
Не залазь на це!	Ne grimpe pas là-dessus !	залазь	0	0
Не було звуку.	Il n'y avait pas de son.	звуку	0	0
Лейла — сумна вдова.	Layla est une triste veuve.	вдова	0	0
Ти виграла багато змагань.	Tu as gagné beaucoup de compétitions.	виграла	0	0
Він зняв капелюха.	Il retira son chapeau.	зняв	0	0
Він пожертвував здоров'ям заради виконання обов'язку.	Il sacrifia sa santé pour accomplir son devoir.	виконання	0	0
Не поріж собі пальця.	Ne te coupe pas le doigt.	пальця	0	0
Ти виправ білизну.	Tu as lavé le linge.	білизну	0	0
Гадаєш, риби чують?	Penses-tu que les poissons puissent entendre ?	риби	0	0
У мене відпустка.	Je suis en vacances.	відпустка	0	0
Знущаєшся?	Tu te moques de moi ?	знущаєшся	0	0
Дональд Трамп — патологічний брехун.	Donald Trump est un menteur pathologique.	дональд	0	0
Я ніколи не вів щоденник.	Je n'ai jamais gardé de journal.	вів	0	0
Життів лише два.	On ne vit que deux fois.	життів	0	0
Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	u	0	0
Марс — це планета.	Mars est une planète.	марс	0	0
Це незаконно.	C'est illégal.	незаконно	0	0
Ця краватка тобі пасує.	Cette cravate te va bien.	пасує	0	0
"Це мій перший політ. Я нервуюся", - каже Хіросі.	"C'est mon premier vol, je suis nerveux", dit Hiroshi.	політ	0	0
Не розумію, у чому трагедія.	Je ne vois pas où est le drame.	трагедія	0	0
Зекономив - вважай, що заробив.	Un sou épargné est un sou gagné.	заробив	0	0
Ти обіцяєш?	Promets-tu ?	обіцяєш	0	0
Ми обидва були п'яні.	Nous étions tous deux ivres.	яні	0	0
Вона засміялася, щоб приховати свій страх.	Elle a ri pour cacher sa peur.	приховати	0	0
Хто з мечем до нас прийде, той від меча загине.	Celui qui vit par l'épée périra par l'épée.	меча	0	0
Він шукає зараз нову посаду.	Il cherche actuellement un nouveau poste.	посаду	0	0
Дай мені шолом.	Donne-moi le casque.	шолом	0	0
Два ванільних морозива, будь ласка.	Deux glaces à la vanille, s'il vous plait.	морозива	0	0
Демократія - це диктатура більшості.	La démocratie est la dictature de la majorité.	більшості	0	0
Будь моєю правою рукою.	Sois mon bras droit.	правою	0	0
Ми обидва були голодні.	Nous avions tous les deux faim.	голодні	0	0
Він поклав книжку на полку.	Il plaça le livre sur l'étagère.	полку	0	0
Велосипеди — інструменти для сталого розвитку міст.	Les bicyclettes sont un outil pour la préservation de l'environnement urbain.	інструменти	0	0
Гол!	But !	гол	0	0
Він не їсть сиру рибу.	Il ne mange pas de poisson cru.	сиру	0	0
Не бреши!	Ne mens pas.	бреши	0	0
Столиця розташована на півдні.	La capitale est au sud.	півдні	0	0
Ніхто не міг пригадати послідовність подій.	Personne ne pouvait se rappeler de la succession des évènements.	пригадати	0	0
Том говорив про Бостон.	Tom parla de Boston.	бостон	0	0
У тебе чисті руки?	Tes mains sont propres ?	чисті	0	0
Том бореться з раком.	Tom combat le cancer.	бореться	0	0
Зараз я готую сніданок.	Je prépare en ce moment le petit-déjeuner.	готую	0	0
Я не мав до пригоди жодного відношення.	Je n'avais rien à faire avec l'accident.	пригоди	0	0
Том доїть корову.	Tom est en train de traire la vache.	корову	0	0
Де знаходиться посольство Китаю?	Où se trouve l'ambassade de Chine ?	китаю	0	0
Мене подобається бути учителем.	J'apprécie d'être enseignante.	учителем	0	0
Присядьте!	Asseyez-vous !	присядьте	0	0
Вона сидить на дієті, щоб скинути вагу.	Elle fait un régime pour perdre du poids.	скинути	0	0
Якщо в тебе є час, то ходімо по магазинах.	Si tu as du temps, allons faire du shopping.	магазинах	0	0
Мій брат — бовдур.	Mon frère est un imbécile.	бовдур	0	0
Я не дуже хвилююся про Тома.	Je ne m'inquiète pas trop pour Tom.	хвилююся	0	0
Я дуже втомилася.	Je suis très fatiguée.	втомилася	0	0
Жоден з нас не ідеальний.	Aucun d'entre nous n'est parfait.	ідеальний	0	0
Можливо, я помилявся.	Peut-être me suis-je trompé.	помилявся	0	0
Я не був закоханий.	Je n'étais pas amoureux.	закоханий	0	0
Поліцейський перевіряв кожне авто окремо.	L'agent de police contrôlait chaque véhicule individuellement.	окремо	0	0
Деякі англійські прислівники виконують функції прикметників.	Certains adverbes anglais fonctionnent comme des adjectifs.	виконують	0	0
Вона малює малюнок.	Elle dessine un dessin.	малюнок	0	0
Мій костюм - сірий.	Mon costume est gris.	сірий	0	0
Їй потрібне не співчуття, а підтримка.	Elle n'a pas besoin de compassion, mais de soutien.	підтримка	0	0
В коробці більше нічого немає.	Il n'y a rien d'autre dans la boîte.	коробці	0	0
Ти не дуже добре виглядаєш. Ти захворів?	Tu n'as pas très bonne mine. Tu es malade ?	захворів	0	0
Я їла бутерброд.	Je mangeais un sandwich.	бутерброд	0	0
Ви ідіоти.	Vous êtes idiots.	ідіоти	0	0
Яка гора в Японії сама висока?	Quelle est la plus grande montagne au Japon ?	висока	0	0
Це не в твоєму стилі.	Ça ne te ressemble pas.	стилі	0	0
Я загубив кредитну картку.	J'ai perdu ma carte de crédit.	картку	0	0
Він любить полювати.	Il aime chasser.	полювати	0	0
Радянський Союз ставився вороже до нас.	L'Union Soviétique adopta une attitude hostile à notre égard.	радянський	0	0
Я зустрів свого колишнього учня у Лондоні.	J'ai croisé un de mes anciens étudiants à Londres.	колишнього	0	0
Мене легко налякати.	Je prends facilement peur.	налякати	0	0
Ми вирушаємо за п'ять хвилин.	Nous partons dans cinq minutes.	вирушаємо	0	0
Містер Браун — наш вчитель англійської.	Mr Brown est notre professeur d'anglais.	браун	0	0
Він передумав.	Il changea d'avis.	передумав	0	0
Я зі східного узбережжя.	Je suis de la côte Est.	узбережжя	0	0
Він завжди веселий.	Il est toujours joyeux.	веселий	0	0
Том збив Мері з ніг.	Tom frappa Mary, l'envoyant au sol.	збив	0	0
Якість важливіша від кількості.	La qualité est plus importante que la quantité.	кількості	0	0
Чому ви хочете вивчати іноземну мову?	Pourquoi voulez-vous apprendre une langue étrangère ?	вивчати	0	0
Мама поміряла мені температуру.	Ma mère prit ma température.	температуру	0	0
Її оцінки суттєво покращилися.	Ses notes se sont améliorées de manière significative.	оцінки	0	0
Вони загубили свої парасольки.	Elles ont perdu leurs parapluies.	загубили	0	0
Науковці обговорюють його теорію зникнення динозаврів.	Les scientifiques débattent de sa théorie sur la disparition des dinosaures.	зникнення	0	0
Шкода, що ви не прийдете.	Il est dommage que vous ne veniez pas.	прийдете	0	0
Замовкни, курво!	Ta gueule, salope !	курво	0	0
Лишилося дуже мало паперу.	Il reste très peu de papier.	паперу	0	0
Вісім розділити на два — чотири.	Huit divisés par deux font quatre.	розділити	0	0
Можливо, ми не виграємо завтра.	Il se peut que nous ne l'emportions pas, demain.	виграємо	0	0
Заробляти гроші - це не єдина мета в житті.	Faire de l'argent n'est pas le seul but de la vie.	заробляти	0	0
Мистецтво заради мистецтва.	L'art pour l'art.	мистецтва	0	0
Я запізнився на потяг.	J'ai raté le train.	запізнився	0	0
Хутчіш! Ми запізнимося.	Dépêchons ! Nous allons être en retard.	хутчіш	0	0
Ти в добрих стосунках зі своїм начальником?	T'entends-tu bien avec ton patron ?	добрих	0	0
Питай будь-що!	Demande-moi n'importe quoi !	питай	0	0
Не бійтеся помилятися.	N'ayez pas peur de vous tromper.	бійтеся	0	0
Я сказав тобі підписати документ.	Je t'ai dit de signer le document.	документ	0	0
Я дуже втомився, я хочу лягти раніше.	Je suis très fatigué, je veux me coucher plus tôt.	лягти	0	0
Без кисню не можна нічого запалити.	On ne peut rien brûler sans oxygène.	кисню	0	0
Будь ласка, перешліть мені ще одну копію.	Envoyez-moi une autre copie, s'il vous plaît.	копію	0	0
Як пройшов екзамен з математики?	Comment s'est passé l'examen de mathématiques ?	математики	0	0
А все ж вона крутиться!	Et pourtant, elle tourne !	крутиться	0	0
Ци вийшло з моди.	C'est devenu démodé.	ци	0	0
Вони поляки.	Ils sont polonais.	поляки	0	0
Я тебе не бачив цілу вічність.	Je ne t'ai pas vu depuis une éternité.	вічність	0	0
Том прийме гостей.	Tom accueillera les invités.	прийме	0	0
Не залишай двері відчиненими.	Ne laisse pas la porte ouverte.	залишай	0	0
Ми тут не єдині канадійці.	Nous ne sommes pas les seuls Canadiens ici.	єдині	0	0
У нас є колега в Іспанії.	Nous avons un collègue en Espagne.	колега	0	0
У нього є син і дві доньки.	Il a un fils et deux filles.	доньки	0	0
Він дуже прагне туди.	Il est très impatient d'y aller.	прагне	0	0
До мого помешкання менше п'яти хвилин пішки від вокзалу.	Mon appartement est à moins de cinq minutes de la gare, à pied.	помешкання	0	0
Я поважаю вашу думку.	Je respecte votre opinion.	поважаю	0	0
Де зупинка автобуса?	Où se trouve l'arrêt de bus ?	зупинка	0	0
Я сам збудував цю будку.	J'ai construit moi-même cette niche.	збудував	0	0
Це не конкурс краси.	Ce n'est pas un concours de beauté.	конкурс	0	0
На столі у номері був кавун.	Dans la chambre d’hôtel, sur la table, il y avait une pastèque.	номері	0	0
Мій батько щоденно викурює пачку цигарок.	Mon papa fume un paquet de cigarettes par jour.	пачку	0	0
Наші життя змінилися.	Nos vies ont changé.	змінилися	0	0
Я маю триста доларів.	J'ai trois cents dollars.	триста	0	0
У Місяця немає власника.	La Lune n'appartient à personne.	власника	0	0
Він може пишатися своїм батьком.	Il peut être fier de son père.	пишатися	0	0
Лікар оглянув пацієнтів.	Le médecin examina les patients.	пацієнтів	0	0
Сьогодні перше квітня.	C'est le premier avril.	квітня	0	0
Я почекаю надворі.	J'attendrai dehors.	надворі	0	0
Вона була єдиною жінкою.	Elle était la seule femme.	єдиною	0	0
Хто з мечем до нас прийде, той від меча загине.	Celui qui vit par l'épée périra par l'épée.	загине	0	0
Зустрінемось за тиждень.	On se revoit dans une semaine exactement.	зустрінемось	0	0
Я повертаюся.	Je reviens.	повертаюся	0	0
Я можу це підтвердити.	Je suis en mesure de le confirmer.	підтвердити	0	0
Неможливо розв'язати конфлікт.	Il est impossible de résoudre le conflit.	конфлікт	0	0
Хочете піти у зоопарк?	Souhaitez-vous aller au zoo ?	зоопарк	0	0
Чому ви на мене дивитеся?	Pourquoi me regardez-vous ?	дивитеся	0	0
Нам ніхто не повірить.	Personne ne nous croira.	повірить	0	0
Том пам'ятав, що Мері та Джон спробували його вбити.	Tom se rappela que Mary et John avaient essayé de le tuer.	ятав	0	0
Кит настільки ж не належить до риб, як і кінь.	Une baleine n'est pas plus un poisson qu'un cheval.	кит	0	0
Ти колись бував у Америці?	Es-tu déjà allé en Amérique ?	бував	0	0
Це її фотографія.	C’est sa photo.	фотографія	0	0
Калькулятор - чудовий винахід.	La calculatrice est une invention merveilleuse.	винахід	0	0
Може, обговоримо це за чашкою кави?	Devrait-on en parler autour d'un café ?	обговоримо	0	0
Зненацька пішов дощ.	Tout à coup, il se mit à pleuvoir.	зненацька	0	0
Він вистрілив у птаха, але промахнувся.	Il tira sur l'oiseau mais le manqua.	птаха	0	0
Це один з моїх сусідів.	C'est l'un de mes voisins.	сусідів	0	0
Привіт, Джоне! Як справи?	Salut, John ! Comment vas-tu ?	джоне	0	0
Хвилина складається з шестидесяти секунд.	Une minute se compose de soixante secondes.	хвилина	0	0
У мене немає часу сперечатися.	Je n'ai pas le temps de discuter.	сперечатися	0	0
Працюй як мураха.	Travaille comme une fourmi.	працюй	0	0
Не гризи нігті.	Ne ronge pas tes ongles.	нігті	0	0
Станьте у коло і візміться за руки.	Faites un cercle et tenez-vous la main.	станьте	0	0
Він передав усе своє майно синові.	Il transféra toute sa fortune à son fils.	майно	0	0
Том лишається.	Tom reste.	лишається	0	0
Я переплутав тебе з твоїм старшим братом.	Je t'ai pris pour ton grand frère.	старшим	0	0
Чиє це ліжко?	À qui est ce lit ?	чиє	0	0
Ви й досі не одружилися, так?	Vous êtes toujours célibataire, n'est-ce pas ?	одружилися	0	0
Не торкайся цього.	N'y touche pas.	торкайся	0	0
Час покаже.	Le temps jugera.	покаже	0	0
Я знаю Джима з дитинства.	Je connais Jim depuis mon enfance.	джима	0	0
Більше ніколи не проси мене допомогти тобі.	Ne me demande plus jamais de t'aider.	проси	0	0
Я продаю одяг онлайн.	Je vends des vêtements en ligne.	онлайн	0	0
Леви, вовки, слони та коні — це все тварини.	Les lions, les loups, les éléphants et les chevaux sont tous des animaux.	вовки	0	0
Моєму вчителеві фізики байдуже, чи пропущу я заняття.	Mon prof de physique s'en fiche si je sèche les cours.	пропущу	0	0
Птахи летять.	Les oiseaux volent.	летять	0	0
Ох яка ж тепла вода в морі!	Ohh comme l'eau de la mer est chaude !	тепла	0	0
Мою країну ніхто не ненавидів.	Personne n'a détesté mon pays.	ненавидів	0	0
Вам не буде заважати, якщо я закурю?	Est-ce que ça vous dérange si je fume ici  ?	заважати	0	0
Гадаю, Том це зробив навмисно.	Je pense que Tom l'a fait exprès.	навмисно	0	0
Я нічого не обіцяла.	Je n'ai pas fait de promesses.	обіцяла	0	0
Я думаю, що вони студенти.	Je pense que ce sont des étudiants.	студенти	0	0
Ця фірма скоро збанкрутує.	L'entreprise va bientôt faire faillite.	фірма	0	0
Зачекай, хтось стукає до мене у двері.	Attends, quelqu’un frappe à ma porte.	стукає	0	0
Тебе важко обдурити?	Est-ce difficile de te piéger ?	обдурити	0	0
Він, напевно, серйозно вчив англійську.	Il a dû étudier sérieusement l'anglais.	вчив	0	0
Де мої дракони?	Où sont mes dragons ?	дракони	0	0
Мене дратує його егоїзм.	Son égoïsme m'agace.	дратує	0	0
Я проти будь-яких війн.	Je suis opposé à tout type de guerre.	будь-яких	0	0
Вона відчула, як хтось доторкнувся до її спини.	Elle sentit quelqu'un lui toucher le dos.	відчула	0	0
Я ненавиджу мого сусіда.	Je déteste mon voisin.	сусіда	0	0
Це речення правильне?	Cette phrase est-elle correcte ?	правильне	0	0
Том не такий вже й чесний.	Tom n'est pas si honnête que ça.	чесний	0	0
Том проводив час із Мері.	Tom passa du temps avec Marie.	проводив	0	0
Мені порадили звернутися до лікаря.	On m'a dit de consulter un médecin.	звернутися	0	0
Це копія.	C'est une copie.	копія	0	0
То її знімки.	Ces photos-là sont les siennes.	знімки	0	0
Це тільки даремна трата часу.	C'est une perte totale de temps.	трата	0	0
Ми програли партію.	Nous avons perdu la partie.	партію	0	0
Хочу масаж. Мені треба розслабитися.	J’ai envie d’un massage. J'ai besoin de me détendre.	розслабитися	0	0
Зараз чверть на третю.	Il est trois heures moins le quart.	чверть	0	0
Він біг швидше за свого брата.	Il courut plus vite que son frère.	біг	0	0
Я боюся диких звірів.	Je crains les animaux sauvages.	диких	0	0
Я вдвічі старша від тебе.	J'ai le double de ton âge.	вдвічі	0	0
Щоб встигнути, я побіг.	J'ai couru pour être à l'heure.	побіг	0	0
Єдність, справедливість та волю німецькій батьківщині!	Unité, justice et liberté pour la patrie allemande !	справедливість	0	0
Будьте здорові!	Santé !	здорові	0	0
Том ховається.	Tom se cache.	ховається	0	0
Що з'явилося перше, курка чи яйце?	Qui est venue en premier : la poule ou l'œuf ?	явилося	0	0
Бджоли дають нам мед.	Les abeilles nous fournissent en miel.	мед	0	0
Моніка небагато вчиться.	Monica n'étudie pas beaucoup.	моніка	0	0
Я розлучуся з тобою, попри все твоє багатство.	Je divorcerai d'avec toi, malgré ton argent.	попри	0	0
Понеділок, вівторок, середа, четвер, п'ятниця, субота, неділя — це сім днів тижня.	Lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi et dimanche sont les sept jours de la semaine.	неділя	0	0
Вони зловили Тома.	Ils ont attrapé Tom.	зловили	0	0
Я виходжу заміж наступної неділі.	Je me marie dimanche prochain.	наступної	0	0
Том погрожував Мері.	Tom a menacé Mary.	погрожував	0	0
Я біжу якомога швидше, щоб наздогнати його.	Je cours le plus vite possible pour le rattraper.	біжу	0	0
Я сплачую податки.	Je paie des impôts.	податки	0	0
Виступати публічно — це важко.	Il est difficile de parler en public.	виступати	0	0
Ви теж не янгол.	Vous n'êtes pas un ange non plus.	янгол	0	0
Ми слабкі.	Nous sommes faibles.	слабкі	0	0
Я не хотів образити Тома.	Ce n'était pas mon intention d'offenser Tom.	образити	0	0
Ти знаєш, що я не танцюю.	Tu sais que je ne danse pas.	танцюю	0	0
Софія — столиця Болгарії.	Sofia est la capitale de la Bulgarie.	софія	0	0
Іноземці з Заходу переважно не їдять сирої риби.	En général les occidentaux ne mangent pas de poisson cru.	переважно	0	0
Велосипеди — інструменти для сталого розвитку міст.	Les bicyclettes sont un outil pour la préservation de l'environnement urbain.	розвитку	0	0
Том упав.	Tom est tombé.	упав	0	0
Ти добре себе почуваєш?	Te sens-tu bien ?	почуваєш	0	0
Запитайте його, коли наступний літак.	Demandez-lui quand part le prochain avion.	запитайте	0	0
Я запитаю його про це завтра.	Je lui poserai la question demain.	запитаю	0	0
Залізо — корисний метал.	Le fer est un métal utile.	метал	0	0
Дослідники навчили мавп грати у відеоігри.	Les chercheurs ont entraîné des singes à jouer à des jeux vidéo.	мавп	0	0
Цей діамант справжній?	Ce diamant est-il vrai ?	діамант	0	0
Кісточки гранатів відносно великі.	Les pépins des grenades sont relativement grands.	відносно	0	0
У просторі Фреше, зліченний перетин відкритих щільних множин є також щільним.	Dans un espace de Fréchet toute intersection dénombrable d'ouverts denses est encore dense.	просторі	0	0
Ми запропонували йому гарну роботу.	Nous lui avons offert un beau poste.	запропонували	0	0
Том попросив Мері підвезти Джона до аеропорту.	Tom demanda à Marie de conduire John à l'aéroport.	підвезти	0	0
В тебе є власна кімната?	As-tu ta propre chambre ?	власна	0	0
Малі діти – малий клопіт, великі діти – великий клопіт.	Petits enfants, petits soucis ; grands enfants, grands soucis.	клопіт	0	0
Принцесо, не пийте це зілля.	Princesse, ne buvez pas la potion.	зілля	0	0
У мене провал у пам'яті.	J'ai un trou de mémoire.	провал	0	0
Я хотіла би купити краплі для очей.	Je voudrais acheter des gouttes pour les yeux.	краплі	0	0
У Мексиці говорять іспанською.	L'espagnol est parlé au Mexique.	мексиці	0	0
Я не маю часу пояснювати.	Je n'ai pas le temps d'expliquer.	пояснювати	0	0
На щастя, ніхто не постраждав.	Heureusement, personne ne fut blessé.	постраждав	0	0
Усі прізвища розміщені в алфавітному порядку.	Tous les noms sont listés dans l'ordre alphabétique.	прізвища	0	0
Немає сумнівів: Всесвіт безкінечний.	Pas de doute : l'univers est infini.	сумнівів	0	0
Він представив свою наречену.	Il a présenté sa fiancée.	наречену	0	0
Собака зелений та красивий.	Le chien est vert et beau.	красивий	0	0
Вони у тій самій команді.	Ils sont dans la même équipe.	самій	0	0
Лінкольн був гарним політиком і розумним адвокатом.	Lincoln était un bon politicien et un avocat intelligent.	розумним	0	0
Ти дуже складна особистість.	Tu as une personnalité très complexe.	особистість	0	0
Вони класні.	Ils sont sympa.	класні	0	0
Я не мав нагоди їй представитися.	Je n'ai pas eu l'occasion de me présenter à elle.	нагоди	0	0
Ха-ха.... Вона не людина. Вона робот; а-н-д-р-о-ї-д.	Haha... Elle n'est pas humaine. C'est un robot. Une A-n-d-r-o-ï-d-e.	робот	0	0
Будь-яке спостереження — це інтерпретація.	Chaque observation est une interprétation.	будь-яке	0	0
Він з нами не погодиться.	Il ne sera pas d'accord avec nous.	погодиться	0	0
Ця газета безкоштовна.	Ce journal est gratuit.	газета	0	0
У тебе брудні брюки.	Ton pantalon est sale.	брюки	0	0
Мені щось попало в око.	J’ai quelque chose dans l’œil.	попало	0	0
У Японії часто відбуваються землетруси.	Des tremblements de terre touchent fréquemment le Japon.	відбуваються	0	0
Я спізнився на потяг. Я повинен був прийти раніше.	J'ai loupé le train. J'aurais dû venir plus tôt.	спізнився	0	0
В який момент можна сказати, що у людини є проблеми з алкоголем?	À quel moment peut-on dire qu'une personne a des problèmes d'alcool ?	алкоголем	0	0
Я ніколи не бачила червоного холодильника.	Je n'ai jamais vu de réfrigérateur rouge.	червоного	0	0
Та гарна пташка нічого не робила окрім співу день за днем.	Ce bel oiseau ne faisait rien d'autre que chanter jour après jour.	пташка	0	0
Я невинний.	Je suis innocent.	невинний	0	0
Мене ненавидять.	On me déteste.	ненавидять	0	0
Заробітна плата змінюється в залежності від віку працівника.	Les salaires varient en fonction de l'âge de l'employé.	плата	0	0
Том — пілот.	Tom est un pilote.	пілот	0	0
Ви вже прочитали сьогодняшній випуск газети?	Avez-vous déjà lu le journal d'aujourd'hui ?	випуск	0	0
Мій телевізор перестав працювати.	Mon poste de télévision a cessé de fonctionner.	перестав	0	0
Книга біла.	Le livre est blanc.	біла	0	0
Твої оцінки були значно нижче середнього цього семестру.	Tes notes étaient bien en bas de la moyenne ce semestre.	середнього	0	0
Солодких снів.	Dors bien.	снів	0	0
Перо сильніше за меч.	La plume est plus forte que l'épée.	перо	0	0
Він продовжував говорити.	Il continuait à parler.	продовжував	0	0
Ходімо до басейну!	Allons à la piscine !	басейну	0	0
Можливо, я не зможу справитися з цими проблемами.	Je ne vais peut-être pas réussir à me sortir de ces problèmes.	проблемами	0	0
Тома треба поважати!	Il faut respecter Tom !	поважати	0	0
Він наклав на себе руки.	Il s'est suicidé.	наклав	0	0
Що у тебе на думці?	Qu'as-tu en tête ?	думці	0	0
Я дав кожній дитині по три цукерки.	J'ai donné 3 bonbons à chaque enfant.	цукерки	0	0
Я помиляюся?	Est-ce que je me trompe ?	помиляюся	0	0
Мати ноутбук дуже зручно.	C'est commode d'avoir un ordinateur portable.	ноутбук	0	0
Він зупинив машину.	Il a arrêté la voiture.	зупинив	0	0
Нед родом зі штата Юта.	Ned est originaire de l'Utah.	нед	0	0
Що сталося? Вода по всій хаті!	Que se passe-t-il ? Il y a de l'eau partout dans l'appartement.	хаті	0	0
Це вказує, що англійська більш не є мовою виключно англійців.	Cela montre que l'anglais n'est plus maintenant la langue des seuls habitants de l'Angleterre.	вказує	0	0
Ви дуже сексуальна.	Vous êtes très sexy.	сексуальна	0	0
Я б хотів тут трошки посидіти.	J'aimerais m'asseoir ici un instant.	посидіти	0	0
Світом править любов.	L'amour mène le monde.	править	0	0
Новий тунель з'єднає Британію з Францією.	Le nouveau tunnel reliera la France et l'Angleterre.	тунель	0	0
Я не можу жити без людського суспільства.	Je ne peux pas vivre sans la société des hommes.	людського	0	0
Я ніколи не бачив живого кита.	Je n'ai jamais vu de baleine vivante.	живого	0	0
Кукурудза - важлива сільськогосподарська культура в Сполучених Штатах.	Le maïs est une culture importante aux États-Unis d'Amérique.	сполучених	0	0
Я не здав на права.	J'ai raté le permis.	здав	0	0
Я розбив склянку.	J'ai cassé un verre.	склянку	0	0
Я був у тебе на весіллі.	J'étais à ton mariage.	весіллі	0	0
Я перу свої шкарпетки.	Je lave mes chaussettes.	перу	0	0
Я не можу з тобою погодитися.	Je peux pas être d'accord avec toi.	погодитися	0	0
Цей міст аж ніяк не безпечний.	Ce pont est tout sauf sûr.	безпечний	0	0
Цього ранку я прокинувся в чотири, аби встигнути на перший потяг.	Ce matin je me suis levé à 4h pour être à l'heure pour le premier train.	встигнути	0	0
Мені потрібно зателефонувати в посольство.	Il faut que j'appelle l'ambassade.	посольство	0	0
Студенти влаштували демонстрацію проти нового уряду.	Les étudiants manifestèrent contre le nouveau gouvernement.	влаштували	0	0
Слава богу, вони залишилися неушкодженими після аварії.	Dieu merci, ils sont sortis indemnes de l'accident.	аварії	0	0
Я йому заздрю.	Je l'envie.	заздрю	0	0
Улюблена актриса Тома — Еллен Пейдж.	L'actrice que Tom apprécie le plus est Ellen Page.	пейдж	0	0
В цi днi у своïй головi я тримаю дуже багато справ.	J'ai trop de choses dans la tête ces jours-ci.	цi	0	0
Ти чарівний.	T'es irrésistible.	чарівний	0	0
Третина мешканців цієї країни неписьменні.	Un tiers des habitants de ce pays est analphabète.	мешканців	0	0
Я думаю, що я в її смаку.	Je pense qu'elle me trouve à son goût.	смаку	0	0
Вони наразі в ефірі.	Ils sont actuellement à l'antenne.	ефірі	0	0
Я завжди виграю.	Je gagne toujours.	виграю	0	0
Ти почуваєшся винним.	Tu te sens coupable.	винним	0	0
Ходімо поплаваємо в річці.	Allons nager à la rivière.	річці	0	0
Мені нема чого приховувати.	Je n'ai rien à cacher.	приховувати	0	0
Ваш спів змушує професійних співаків червоніти від сорому.	Votre façon de chanter ferait pâlir plus d'un chanteur professionnel.	сорому	0	0
Можна я перевірю свою пошту з твого планшету?	Je peux vérifier mes mails sur ta tablette ?	пошту	0	0
Запитай у Алекса.	Demande à Alex.	алекса	0	0
Мама пече пиріг.	Maman est en train de faire un gâteau.	пече	0	0
Усе готове?	Est-ce que tout est prêt ?	готове	0	0
Він підняв руки.	Il leva les mains.	підняв	0	0
Мені потрібна ручка.	J'ai besoin d'un stylo.	ручка	0	0
Гайда, бо ми спізнимось, якщо ти не поквапишся.	Allez, on va être en retard si tu ne te dépêches pas.	гайда	0	0
Вона серйозно захворіла.	Elle est tombée gravement malade.	захворіла	0	0
Ну-мо, поглянь, мавпа з трьома головами!	Eh regarde, un singe à trois têtes !	трьома	0	0
Англія та Шотландія — сусіди.	L'Angleterre et l'Écosse sont voisines.	англія	0	0
Це слово походить із грецької.	Le mot est d'origine grecque.	походить	0	0
Ця річка не забруднена.	Ce fleuve n'est pas pollué.	річка	0	0
Чи вистачило грошей?	Y avait-il suffisamment d'argent ?	вистачило	0	0
Ви знаєте висоту телевізійної вежі?	Savez-vous quelle est la hauteur de la tour de télévision ?	вежі	0	0
Я це можу зробити власними засобами.	Je peux le faire par mes propres moyens.	власними	0	0
Не спи з увімкненим світлом.	Ne dors pas avec la lumière allumée.	світлом	0	0
Коли це збудували?	Quand cela a été construit ?	збудували	0	0
Гайда в похід.	Allons camper.	похід	0	0
Злодії мають бути покарані.	Les criminels devraient être punis.	злодії	0	0
У Японії фінансовий рік починається 1-го квітня та закінчується 31-го березня.	L'année fiscale japonaise court du premier avril au 31 mars de l'année suivante.	березня	0	0
Не намагайся зробити це сьогодні.	N'essaye pas de faire ça aujourd'hui.	намагайся	0	0
Я працювала на фермі.	J'ai travaillé dans une ferme.	фермі	0	0
Він зник без сліду.	Il a disparu sans laisser de trace.	сліду	0	0
На ній була червона сукня.	Elle portait une robe rouge.	сукня	0	0
Ти і половини не знаєш!	Tu n'en sais pas même la moitié !	половини	0	0
Ти вивчив вірш напам'ять?	As-tu appris le poème par cœur ?	вивчив	0	0
Вона блондинка.	C'est une fille blonde.	блондинка	0	0
Я багато часу вдома не проводжу.	Je ne passe pas beaucoup de temps chez moi.	проводжу	0	0
Залишимося тут.	Restons ici.	залишимося	0	0
Песиміст каже: "Келих напівпoрожній", оптиміст: "Келих наполовину заповнений".	Le pessimiste dit : « Le verre est à moitié vide », l'optimiste : « Le verre est à moitié plein ».	келих	0	0
Запаліть свічки.	Allumez les bougies !	свічки	0	0
Ця квітка - вид рози.	Cette fleur est une variété de rose.	рози	0	0
Автомобілі дорогі.	Les voitures sont chères.	автомобілі	0	0
Світло рухається з більшою швидкістю, ніж звук.	La lumière voyage plus vite que le son.	швидкістю	0	0
Я народився двадцять третього березня тисяча дев'ятсот шістдесят дев'ятого року у Барселоні.	Je suis né le 23 mars 1969 à Barcelone.	ятсот	0	0
Я тебе ніколи не кохала.	Je ne t'ai jamais aimée.	кохала	0	0
Мій брат зараз в Австралії.	Mon frère est en Australie en ce moment.	австралії	0	0
Корова забезпечує нас молоком.	La vache nous fournit du lait.	молоком	0	0
Не лізь у чужі справи!	Mêle-toi de tes affaires.	чужі	0	0
Я закрив свою парасольку.	J'ai fermé mon parapluie.	закрив	0	0
Вони знову програли.	Ils ont perdu à nouveau.	програли	0	0
Я втратила інтерес	Mon intérêt s'est dissipé.	інтерес	0	0
Блискавка влучила в цю башту.	La foudre frappa cette tour.	блискавка	0	0
У всесвіті багато галактик.	Dans l’univers il y a beaucoup de galaxies.	галактик	0	0
Я тебе відпущу.	Je te libèrerai.	відпущу	0	0
Дитина заснула в колисці.	Le bébé s'endormit dans le berceau.	заснула	0	0
Матіас і я знаходимось в університеті разом з Хелен .	Mathias et moi nous sommes à l'université avec Helene.	університеті	0	0
Сучасні транспортні засоби дозволяють здійснити навколосвітню подорож за кілька днів.	Les transports modernes nous permettent de faire le tour du monde en quelques jours.	дозволяють	0	0
Я прийму вашу пропозицію.	Je vais accepter votre offre.	прийму	0	0
Я маю багато ідей.	J'ai beaucoup d'idées.	ідей	0	0
Я не хочу, щоб мене спіймали.	Je ne vais pas me faire pincer.	спіймали	0	0
Вартість життя зросла.	Le coût de la vie s'est élevé.	вартість	0	0
Ми не маємо овець.	Nous n'avons aucun mouton.	овець	0	0
Спочатку дами.	Les dames d'abord !	дами	0	0
Ми почекаємо.	Nous attendrons.	почекаємо	0	0
Том ось-ось засне.	Tom est sur le point de s'endormir.	ось-ось	0	0
Станіслав Лем – польський письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.	Stanislas Lem était un écrivain polonais, philosophe et futurologue, représentant du genre de la science-fiction.	письменник	0	0
Як же ж спекотно!	Qu'est-ce qu'il fait chaud !	спекотно	0	0
Вона пофарбувала стіну в рожевий колір.	Elle a peint le mur en rose.	рожевий	0	0
Цей птах не може літати.	Cet oiseau ne peut pas voler.	птах	0	0
Ані в есператно, ані в інтерлінгво не використовується подвійне заперечення.	Ni l'espéranto ni l'interlingua n'utilisent la double négation.	подвійне	0	0
Том ніколи не припинить кохати Мері.	Tom n'arrêtera jamais d'aimer Marie.	кохати	0	0
Чому ти носиш окуляри?	Pourquoi portes-tu des lunettes ?	носиш	0	0
Насолоджуйся!	Amuse-toi bien !	насолоджуйся	0	0
Різдво — особливе свято.	Noël est un jour férié à part.	особливе	0	0
Ми сіли.	Nous nous sommes assis.	сіли	0	0
Я досяг усього, що планував зробити сьогодні.	J'ai accompli tout ce que j'espérais faire aujourd'hui.	планував	0	0
Мері має зелені очі.	Marie a les yeux verts.	зелені	0	0
Ми маємо свідка.	Nous avons un témoin.	свідка	0	0
У мене виникла ідея.	J'ai eu une idée.	виникла	0	0
Я так сильно змінилася?	Ai-je tant changé ?	змінилася	0	0
Зніміть шкарпетки, будь ласка.	Veuillez retirer vos chaussettes.	шкарпетки	0	0
Біллу завжди вдається надіслати матері подарунок на день народження.	Bill n'oublie jamais d'envoyer un cadeau d'anniversaire à sa mère.	надіслати	0	0
Вона пишається своєю донькою.	Elle est fière de sa fille.	донькою	0	0
Чому ти мені допомагаєш?	Pourquoi m'aides-tu ?	допомагаєш	0	0
Скільки часу ти плануєш тут бути?	Combien de temps penses-tu rester ici ?	плануєш	0	0
Я зателефоную, якщо щось дізнаюся.	J'appellerai si j'apprends quoi que ce soit.	дізнаюся	0	0
Тебе звільнено.	Tu es viré.	звільнено	0	0
Троянду називають королевою квітів.	La rose est appelée la reine des fleurs.	королевою	0	0
Мені не подобається ця куртка.	Je n'aime pas cette veste.	куртка	0	0
Я не п'ю шампанського.	Je ne bois pas de champagne.	шампанського	0	0
Том зловив рибу.	Tom a attrapé un poisson.	зловив	0	0
На стіні висить портрет Боба.	Il y a un portrait de Bob au mur.	портрет	0	0
Ми використовуємо земні ресурси так, наче вони безкінечні.	Nous avons utilisé les ressources terrestres comme ci elles étaient illimitées.	ресурси	0	0
Я дуже це рекомендую.	Je le recommande fortement.	рекомендую	0	0
Не будь дурнем.	Ne sois pas stupide.	дурнем	0	0
Стосовно Швейцарії, ви вже їздили туди взимку?	À propos de la Suisse, vous y êtes déjà allé en hiver ?	їздили	0	0
Де яблука?	Où sont les pommes ?	яблука	0	0
Аеропорт закрили з-за туману.	L'aéroport était fermé à cause du brouillard.	закрили	0	0
Через велику кількість дзвінків ми просимо вас зачекати.	En raison d'un grand nombre d'appels, nous vous prions de bien vouloir patienter.	дзвінків	0	0
Хіба ти впізнаєш цього чоловіка?	Ne reconnais-tu pas cet homme ?	впізнаєш	0	0
Кен перемiг мене в шахи.	Ken m'a battu aux échecs.	кен	0	0
Ба! Давно не бачилися!	Bah ! Ça fait une paille.	ба	0	0
Пропозиція роботи ще в силі.	L'offre d'emploi est encore ouverte.	силі	0	0
Том змінився в обличчі.	Tom a changé de couleur.	обличчі	0	0
Станіслав Лем – польський письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.	Stanislas Lem était un écrivain polonais, philosophe et futurologue, représentant du genre de la science-fiction.	представник	0	0
Я викличу тобі таксі.	Je vais t'appeler un taxi.	викличу	0	0
Скоріш за все, це й вплинуло на їхнє рішення.	C'était probablement ce qui a influencé leur décision.	скоріш	0	0
Я приймаю людську чесність за належне.	Je prends pour argent comptant que les gens sont honnêtes.	людську	0	0
Кімната під оренду.	Chambre à louer.	оренду	0	0
Я люблю ловити рибу в річці.	J'aime pêcher dans la rivière.	ловити	0	0
Де ваші кредитні картки?	Où sont vos cartes de crédit ?	картки	0	0
Я прибув зарано.	J'arrivai trop tôt.	зарано	0	0
Горіхи поживні.	Les noisettes sont nourrissantes.	горіхи	0	0
Чому ти не відповідаєш?	Pourquoi tu ne réponds pas ?	відповідаєш	0	0
Вони шукають житло.	Ils cherchent une maison où habiter.	житло	0	0
Ви повернули мені віру в людство.	Vous avez restauré ma foi en l'humanité.	повернули	0	0
Будь ласка, перекажи їй, що вона має мені передзвонити.	Je te prie de lui dire qu'elle doit me rappeler.	перекажи	0	0
Він плакав.	Il pleurait.	плакав	0	0
Віра творить дива!	La foi fait des miracles !	творить	0	0
Я дуже поважаю свого учителя.	Je respecte beaucoup mon enseignant.	учителя	0	0
Том звільнив Джона.	Tom a viré John.	звільнив	0	0
Крім англійської, він викладає і математику.	Il enseigne les mathématiques aussi bien que l'anglais.	математику	0	0
Чому мавпи такі кумедні?	Pourquoi les singes sont-ils si amusants ?	мавпи	0	0
Вона була дуже сором'язливою дівчинкою.	C'était une fille très timide.	дівчинкою	0	0
Небезпеки немає.	Il n'y a aucun danger.	небезпеки	0	0
Ці двері замкнені зсередини.	Cette porte est verrouillée de l'intérieur.	зсередини	0	0
Семе, що ти робиш?	Sam, que fais-tu ?	семе	0	0
Чому на тебе всі кричали?	Pourquoi est-ce que tout le monde te criait dessus ?	кричали	0	0
Вони її заарештували.	Elles l'ont arrêtée.	заарештували	0	0
Я не боюся поліцейських.	Je ne crains pas les policiers.	поліцейських	0	0
На Тома напала акула.	Tom fut attaqué par un requin.	напала	0	0
Завтра ми відкриті.	Nous sommes ouverts demain.	відкриті	0	0
Він ніжно поклав руку на її плече.	Il posa la main gentiment sur son épaule.	ніжно	0	0
Всі змінюються.	Tout le monde change.	змінюються	0	0
Том ненавидить вставати рано вранці.	Tom déteste se lever tôt le matin.	вставати	0	0
Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	n	0	0
Мародери вкрали стародавні артефакти з могили.	Des pillards ont dérobé des objets antiques de la tombe.	могили	0	0
Це вказує, що англійська більш не є мовою виключно англійців.	Cela montre que l'anglais n'est plus maintenant la langue des seuls habitants de l'Angleterre.	виключно	0	0
Малі діти – малий клопіт, великі діти – великий клопіт.	Petits enfants, petits soucis ; grands enfants, grands soucis.	малі	0	0
Відведіть мене до вашого головного.	Conduisez-moi à votre chef.	відведіть	0	0
Посол повернувся.	L'ambassadeur est revenu.	посол	0	0
Вона певна, що складе іспит.	Elle est certaine de réussir les examens.	складе	0	0
Я вас не звинувачую в тому, що ви це зробили.	Je ne vous reproche pas de le faire.	звинувачую	0	0
Смачного!	Bon appétit !	смачного	0	0
Том — добрий плавець.	Tom est un bon nageur.	плавець	0	0
Я не хочу прибирати собаче лайно.	Je ne veux pas ramasser de la merde de chien.	прибирати	0	0
Собака рив яму.	Le chien était en train de creuser un trou.	яму	0	0
Усі погодилися з цією ідеєю.	Tout le monde fut d'accord avec cette idée.	погодилися	0	0
Він звернувся до мера.	Il s'adressa au maire.	мера	0	0
Я їй допомагаю.	Je l'aide.	допомагаю	0	0
Усі божевільні, кожен по-своєму.	Tout le monde est fou, chacun à sa manière.	по-своєму	0	0
Том — священник.	Tom est un prêtre.	священник	0	0
Вона його навчила грати на піаніно.	Elle lui a enseigné à jouer du piano.	навчила	0	0
Порівняй свої відповіді з відповідями вчителя.	Compare tes réponses avec celles du professeur.	вчителя	0	0
Японія імпортує великі обсяги нафти.	Le Japon importe de grandes quantités de pétrole.	нафти	0	0
Він відпустив мотузку.	Il laissa filer la corde.	відпустив	0	0
Пані та панове, я хотів би вислухати вашу думку.	Mesdames, Messieurs, j'aimerais que vous écoutiez mon point de vue !	вислухати	0	0
На шосе затор.	Il y a un embouteillage sur l'autoroute.	шосе	0	0
На цей раз я тебе прощаю.	Pour cette fois ça va.	прощаю	0	0
Тихше.	Reste tranquille.	тихше	0	0
Пологи були дуже тяжкими.	L'accouchement a été très difficile.	пологи	0	0
Ви були на похоронах Тома?	Avez-vous assisté à l'enterrement de Tom ?	похоронах	0	0
У разі крайньої потреби, викличте поліцію.	En cas d'urgence, appelez la police.	викличте	0	0
В Лондоні багато гарних парків.	Il y a beaucoup de jolis parcs à Londres.	гарних	0	0
Мері очікує дитину в жовтні.	Mary attend un bébé pour octobre.	очікує	0	0
Можете його покликати?	Pouvez-vous l'appeler ?	покликати	0	0
Японія - багата країна.	Le Japon est un pays riche.	багата	0	0
Мої батьки переконали мене не подорожувати самому.	Mes parents m'ont dissuadé de voyager seul.	подорожувати	0	0
Яка твоя улюблена сумна пісня?	Quelle est ta chanson triste préférée ?	сумна	0	0
Ви ходите до школи пішки?	Marchez-vous jusqu'à l'école ?	ходите	0	0
Я би хотіла чашечку кави.	Je voudrais une tasse de café.	чашечку	0	0
Фільм вже почався?	Le film a-t-il déjà commencé ?	почався	0	0
Сир жовтий.	Le fromage est jaune.	жовтий	0	0
Балакати просто.	C'est facile de parler.	балакати	0	0
Ходімо разом до театру.	Allons ensemble au théâtre !	театру	0	0
Можеш познайомити мене з кимось, хто говорить французькою?	Peux-tu me présenter quelqu’un qui parle français ?	познайомити	0	0
Називайте хліб хлібом, а вино - вином.	Appelez un chat un chat.	називайте	0	0
Великі особистості не відповідають високим стандартам. Вони створюють власні.	Les grands personnages ne se plient pas aux hautes exigences, mais créent plutôt les leurs.	створюють	0	0
Він має майже шість футів зросту.	Il fait presque six pieds de haut.	футів	0	0
Вони щодня вбивали ламу, щоб задовольнити бога сонця.	Ils tuaient un lama chaque jour pour satisfaire le dieu soleil.	вбивали	0	0
Ви досягли успіхів у вивчені англійської мови.	Vous arriverez à apprendre l'anglais.	досягли	0	0
Я боюся впасти.	J'ai peur de tomber.	впасти	0	0
Чому ви спите?	Pourquoi dormez-vous ?	спите	0	0
Я не експерт.	Je ne suis pas un expert.	експерт	0	0
Я використовую Firefox.	J'utilise Firefox.	використовую	0	0
Я купила стару лампу.	J'ai acheté une vieille lampe.	лампу	0	0
Прийми душ.	Prends une douche !	прийми	0	0
Футбольна команда складається з одинадцяти гравців.	Une équipe de football comporte 11 joueurs.	гравців	0	0
Я закінчу це якнайшвидше.	Je le finirai aussi vite que possible.	якнайшвидше	0	0
Вона очікувала, що він вирішить проблему.	Elle espérait qu'il résolve le problème.	вирішить	0	0
Лондон — одне з найбільших міст у світі.	Londres est une des villes les plus grandes du monde.	найбільших	0	0
Каліфорнія нудна.	La Californie est ennuyeuse.	каліфорнія	0	0
Ти довів Тома до сліз.	Tu as fait pleurer Tom.	довів	0	0
Він дуже люб'язний.	Il est très gentil.	язний	0	0
Надія помирає останньою.	L'espoir meurt en dernier.	останньою	0	0
Мої клієнти ніколи не нарікають.	Mes clients ne se plaignent jamais.	клієнти	0	0
Давай святкувати.	Célébrons.	святкувати	0	0
Вони пробилися крізь гору і побудували тунель.	Ils creusèrent à travers la montagne et construisirent un tunnel.	побудували	0	0
Оці книги - мої.	Ceux-là sont mes livres.	оці	0	0
Щороку видається багато книг.	De nombreux livres sont publiés chaque année.	щороку	0	0
Наша комісія — 3%.	Nous facturons une commission de 3%.	комісія	0	0
Зустрінемося в театрі.	Nous nous verrons au théâtre !	театрі	0	0
Автомобіль врізався у вантажівку.	La voiture a heurté le camion.	вантажівку	0	0
Я ненавиджу зиму.	Je hais l'hiver.	зиму	0	0
Росіяни можуть називати братами тих самих людей, чию країну вони спустошують і яких вони по-звірячому вбивають.	Les Russes sont capables de nommer frères, ceux-là même dont ils sont en train de ravager le pays et qu'ils sont en train de massacrer.	братами	0	0
Проблеми з ерекцією можуть бути викликані різними причинами.	Les problèmes d'érection peuvent avoir différentes causes.	різними	0	0
Ми займалися.	Nous étudiions.	займалися	0	0
Я хочу шматок пирога.	Je veux un morceau de gâteau.	пирога	0	0
Міллі їсть яблуко.	Millie mange une pomme.	міллі	0	0
Ліпше я залишусь вдома, ніж піду на рибалку.	Je préférerais rester à la maison que d'aller pêcher.	залишусь	0	0
Ви дуже сексуальний.	Vous êtes très sexy.	сексуальний	0	0
Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, soixante-dix, quatre-vingts, quatre-vingt-dix, cent.	шістдесят	0	0
Дай мені зосередитися.	Laisse-moi me concentrer.	зосередитися	0	0
Кожен може зробити свій внесок.	Tous peuvent contribuer.	внесок	0	0
Лондон таке велике місто, що його гості повинні користуватися автобусами та метро для пересуванню по місту.	Londres est une ville tellement grande que les visiteurs doivent utiliser le bus ou le métro lorsqu'ils veulent se rendre d'un endroit à un autre.	місту	0	0
Ви вмієте розмовляти англійською?	Savez-vous parler anglais ?	вмієте	0	0
Я переконаний.	J'en suis convaincu.	переконаний	0	0
Надішліть нам своє детальне резюме на [електронну скриньку].	Envoyez-nous votre CV détaillé à <courriel>.	резюме	0	0
Ходімо сядемо на лавочці.	Asseyons-nous sur le banc !	сядемо	0	0
Я відповіла на запитання.	Je répondis à la question.	відповіла	0	0
У неї довге волосся.	Elle a de longs cheveux.	довге	0	0
Я не зустрічаюся з Томом!	Je ne sors pas avec Tom !	зустрічаюся	0	0
Ми не встигли на трамвай.	Nous avons raté le tram.	встигли	0	0
Дівчинка боялася власної тіні.	La fille avait peur de son ombre.	боялася	0	0
У наступну неділю буде концерт.	Il y a un concert dimanche prochain.	наступну	0	0
Я не подобаюся Тому.	Je ne plais pas à Tom.	подобаюся	0	0
Аварія сталася дві години тому.	L'accident est survenu il y a deux heures.	аварія	0	0
Вчора я грала у футбол.	Hier j'ai joué au foot.	грала	0	0
Руки догори!	Lève les mains en l'air !	догори	0	0
Я хочу вмерти разом із Ґеттер Яані.	Je veux mourir avec Getter Jaani.	вмерти	0	0
Ми знаходимося в Бостоні.	Nous sommes à Boston.	знаходимося	0	0
Я запитала Тома, чому він ніколи не вивчав французьку.	J'ai demandé à Tom pourquoi il n'a jamais étudié le français.	вивчав	0	0
Вчені знайшли воду на Марсі.	Les scientifiques ont trouvé de l'eau sur Mars.	марсі	0	0
Інтелектуал — це людина, що відкрила для себе щось цікавіше за секс.	Un intellectuel est quelqu'un qui a découvert quelque chose de plus intéressant que le sexe.	відкрила	0	0
Люди помирають.	Des gens meurent.	помирають	0	0
Том спав без подушки.	Tom a dormi sans oreiller.	подушки	0	0
Старий дідуган сидів у своєму кріслі, читаючи книгу про мистецтво.	Le vieux schnock était assis dans son fauteuil, lisant un livre d'art.	кріслі	0	0
Маленький човен був відданий на поталу вітру.	Le petit bateau était à la merci du vent.	відданий	0	0
Ці комарі мене пожирають заживо!	Ces moustiques me dévorent vivant !	заживо	0	0
Не поспішайте так.	Ne soyez pas si pressé.	поспішайте	0	0
Я чітко пам'ятаю своє дитинство.	Je me souviens très bien de mon enfance.	дитинство	0	0
Я не можу тебе звинувачувавати у тому, що ти не виконав обіцянку.	Je ne peux pas te blâmer d'avoir rompu ta promesse.	виконав	0	0
Я помираю від сміху!	Je suis mort de rire !	сміху	0	0
Де кішка?	Où se trouve la chatte ?	кішка	0	0
Я ніколи не здаюся.	Je n'abandonne jamais.	здаюся	0	0
Христос народився у 1940 році до різдва Чака Норіса.	Jésus est né en 1940 avant Chuck Norris.	чака	0	0
Ти грубий.	Tu es grossier.	грубий	0	0
Вони мене зрадили.	Ils m'ont trahi.	зрадили	0	0
Усі особливі.	Tout le monde est spécial.	особливі	0	0
Я не розумію його почуттів.	Je n'arrive pas à comprendre ses sentiments.	почуттів	0	0
Я не брехала.	Je n'ai pas menti.	брехала	0	0
Я наївна вівця.	Je suis un mouton naïf.	вівця	0	0
Я попросив Тома відчинити вікно.	J'ai demandé à Tom d'ouvrir la fenêtre.	відчинити	0	0
Він подібний до свого діда.	Il ressemble à son grand-père.	діда	0	0
Ми не любимо насильства.	Nous n'aimons pas la violence.	насильства	0	0
Том усвідомив, що він один.	Tom réalisa qu'il était seul.	усвідомив	0	0
Наша команда була одягнена в червоні майки.	Notre équipe portait des maillots rouges.	майки	0	0
Хочеш ще шматочок торта?	Veux-tu encore un morceau de gâteau ?	торта	0	0
Капітал, земля і праця є трьома головними факторами виробництва.	Le capital, la terre et le travail sont les trois facteurs clé de la production.	праця	0	0
Як ся маєте, Томе?	Comment ça va, Tom ?	томе	0	0
Почнімо з початку.	Commençons par le commencement.	почнімо	0	0
Я очікую, що він прийде.	J'attends qu'il vienne.	очікую	0	0
Я спостерігав.	J'étais en train de regarder.	спостерігав	0	0
Кролики люблять їсти моркву.	Les lapins aiment manger les carottes.	кролики	0	0
Машина застрягла в багнюці.	La voiture était bloquée dans la boue.	застрягла	0	0
Не забувайте!	N'oubliez pas !	забувайте	0	0
Учень має одинадцять олівців.	L'élève a onze crayons.	учень	0	0
Люди складні.	Les gens sont compliqués.	складні	0	0
Ми часто висловлюємо емоції невербальним способом.	Nous exprimons souvent nos sentiments sans mots.	емоції	0	0
Час минає.	Le temps s'envole.	минає	0	0
Я не могла відмовити.	Je ne pouvais refuser.	відмовити	0	0
Хлопці залишаться хлопцями.	Les garçons restent des garçons.	залишаться	0	0
Ти одягнений?	Es-tu habillé ?	одягнений	0	0
Легкові машини, автобуси та вантажівки - це транспортні засоби.	Les voitures, bus ou camions sont tous des véhicules.	вантажівки	0	0
За кого ти мене приймаєш?	Tu me prends pour qui ?	приймаєш	0	0
Він запропонував великий хабар політику.	Il a offert un gros pot de vin à cet homme politique.	політику	0	0
Штучна мова квенья була створена Толкіном.	Le quenya, langue construite, a été conçu par Tolkien.	створена	0	0
Нема нічого дорожчого за дружбу.	Rien n'est plus précieux que l'amitié.	дружбу	0	0
Пані Кляйн проводить контрольну кожної п'ятниці.	Mademoiselle Klein fait passer un test chaque vendredi.	ятниці	0	0
Ми потребуємо лідера.	Nous avons besoin d'un chef.	лідера	0	0
Він має не більше ста доларів.	Il n’a pas plus de cent dollars.	ста	0	0
Банкомат зламався.	Le distributeur est en panne.	зламався	0	0
Коли росіяни повернуть Донецьк українцям, там не залишиться жодного цілого будинку.	Quand les Russes rendront Donetsk aux Ukrainiens, il n'y aura plus un bâtiment debout.	повернуть	0	0
В нашому містечку багато парків.	Il y a de nombreux parcs dans notre ville.	містечку	0	0
Мері — моя колишня дівчина.	Marie est mon ex petite amie.	колишня	0	0
Зачекай хвилинку, я покличу Джиммі.	Attends une minute. Je vais appeler Jimmy.	покличу	0	0
Це було б помилкою.	Ça serait une erreur.	помилкою	0	0
Том кидає палити.	Tom arrête de fumer.	кидає	0	0
Надіюся, що так.	J'espère bien.	надіюся	0	0
Рослини ростуть.	Les plantes croissent.	ростуть	0	0
Хто фотограф?	Qui est le photographe ?	фотограф	0	0
Я виправ свою футболку.	J'ai lavé mon T-shirt.	футболку	0	0
Максвел вивчає давні рукописи.	Maxwell étudie les manuscrits anciens.	давні	0	0
Сьогодні тепло, так що ми можемо покупатися в океані.	Il fait chaud aujourd'hui, nous pouvons donc nous baigner dans l'océan.	океані	0	0
Я прийняла рішення.	J'ai décidé.	прийняла	0	0
Я одинокий чоловік.	Je suis un homme solitaire.	одинокий	0	0
Насправді, він навіть не склав екзамен.	En fait, il n’avait même pas passé l’examen.	склав	0	0
Всі наші зусилля закінчилися провалом.	Tous nos efforts se sont soldés par des échecs.	закінчилися	0	0
Нью-Йорк — величезне місто.	New York est une grande ville.	величезне	0	0
Па-па!	Au revoir !	па-па	0	0
Вiн високий, товстий та завжди зайнятий.	Il est grand, gros, et toujours occupé.	товстий	0	0
Ця держава втрутилася у внутрішні справи нашої держави.	Ce pays est intervenu dans les affaires intérieures de notre pays.	держави	0	0
Я заслуговую на щастя.	Je mérite le bonheur.	заслуговую	0	0
Їдьте прямо цією вулицею і поверніть праворуч на третьому світлофорі.	Allez tout droit dans cette rue et au troisième feu, tournez à droite.	третьому	0	0
Листя на дереві пожовтіло.	Les feuilles de l'arbre ont jauni.	дереві	0	0
Ми всі в'язні.	Nous sommes toutes prisonnières.	язні	0	0
Шкільний спортзал збільшили.	Le gymnase de l'école a été agrandi.	спортзал	0	0
Аллах — це клас!	Allah, ça déménage !	аллах	0	0
Студент проводить багато часу за навчанням.	Un étudiant passe beaucoup de son temps à étudier.	студент	0	0
Літо скінчилося.	L'été est passé.	скінчилося	0	0
Я вам допоможу в міру своїх можливостей.	Je vous aiderai dans la mesure de mes possibilités.	можливостей	0	0
Він зробив фотографію сім'ї.	Il prit une photo de la famille.	фотографію	0	0
Я знав, що ми переможемо.	Je savais que nous gagnerions.	переможемо	0	0
Японська у Тома поступово стає краще.	Le japonais de Tom s'améliore lentement.	поступово	0	0
Кожного разу, як я заходив до нього, його не було вдома.	À chaque fois que j'allais chez lui, il n'était pas là.	заходив	0	0
Том не любить ділитися.	Tom n'aime pas partager.	ділитися	0	0
Літаки приземляються в аеропортах.	Les avions atterrissent dans les aéroports.	літаки	0	0
Я з нетерпінням чекаю на твою відповідь.	J'ai hâte de recevoir ta réponse.	нетерпінням	0	0
Він розпочав розмовляти англійською.	Il s'est mis à parler anglais.	розпочав	0	0
Всі ці методи працюють.	Toutes ces méthodes fonctionnent.	методи	0	0
Мені немає кого звинувачувати, окрім самого себе.	Je n'ai personne d'autre à blâmer que moi-même.	звинувачувати	0	0
Речення із кодами, що більші за цей - це речення, додані учасниками проекту Tatoeba.	Les phrases ajoutées passé ce numéro d'identification sont des phrases ajoutées par les collaborateurs du projet Tatoeba.	проекту	0	0
Доставка платна?	La livraison est-elle payante ?	доставка	0	0
Я слабка.	Je suis faible.	слабка	0	0
Він поклав голову на подушку.	Il posa la tête sur l'oreiller.	подушку	0	0
Скільки людей загинуло?	Combien de personnes sont-elles décédées ?	загинуло	0	0
Хай тобі Бог помагає, брате, за те, що ти нам двом так допоміг.	Que Dieu t'aide, mon frère, puisque tu nous aidas aussi nous deux.	двом	0	0
Я знову відрощую бороду.	Je me fais à nouveau pousser la barbe.	бороду	0	0
З ким ти розмовляла?	Avec qui parlais-tu ?	розмовляла	0	0
Я вважала його другом.	Je le considérais comme un ami.	вважала	0	0
Вони не повірили словам Марії.	Ils ne croyaient pas ce qu'avait dit Marie.	повірили	0	0
Я встала о п'ятій ранку.	Je me suis levée à cinq heures du matin.	встала	0	0
У вас є дитячий відділ?	Y a-t-il un rayon pour les enfants ?	дитячий	0	0
У моєї тітки троє дітей.	Ma tante a trois enfants.	тітки	0	0
Факти вказують, що оптимальною тривалістю лекції є 30, а не 60 хвилин.	Les données suggèrent que la durée optimale d’un cours magistral serait de 30 au lieu de 60 minutes.	вказують	0	0
Таке міг би сказати лише раб.	Seul un esclave dirait cela.	раб	0	0
Не здавайся.	Ne laisse pas tomber.	здавайся	0	0
Він має досконале алібі.	Il a un alibi parfait.	алібі	0	0
У цьому світі ні про що не можна говорити з упевненістю, окрім смерті та податків.	Dans ce monde, rien ne peut être considéré comme certain, sauf la mort et les impôts.	податків	0	0
Він зараз вчиться водити машину.	Il est en train d'apprendre comment conduire une voiture.	вчиться	0	0
Астронавти полетіли на Місяць в ракеті.	Les astronautes sont allés sur la lune en fusée.	полетіли	0	0
Яким же я був дурнем, що не розкрив цю просту брехню!	Quel idiot j'étais de n'avoir pas découvert ce simple mensonge !	брехню	0	0
Він зняв капелюха.	Il retira son chapeau.	капелюха	0	0
Я не можу тобі сказати, що розказав мені Том.	Je ne peux pas te raconter ce que Tom m'a dit.	розказав	0	0
Сьогодні третє жовтня.	Nous sommes le trois octobre.	третє	0	0
Бувають кавуни без насіння?	Existe-t-il des pastèques sans pépins ?	насіння	0	0
Що це за дурниця?	Qu’est ce que c’est que cette bêtise ?	дурниця	0	0
Ти заслуговуєш на щастя.	Tu mérites le bonheur.	заслуговуєш	0	0
Додай солі у суп.	Ajoute plus de sel dans la soupe.	солі	0	0
Я не думав, що ви мені повірите.	Je ne pensais pas que vous me croiriez.	повірите	0	0
Морква коштує три долари.	Les carottes coûtent trois dollars.	долари	0	0
Мені прикро, що я не дотримався обіцянки.	Je regrette de ne pas avoir tenu ma promesse.	обіцянки	0	0
Я маю кращу ідею.	J'ai une meilleure idée.	кращу	0	0
Ти не забереш це з собою до раю!	Tu ne l’emporteras pas au paradis !	забереш	0	0
Німецькі зими холодні.	Les hivers allemands sont froids.	німецькі	0	0
Сьогодні виплачують заробітню плату.	Aujourd'hui c'est jour de paie.	плату	0	0
Коти не носять нашийники.	Les chats ne portent pas de colliers.	носять	0	0
Візьмімо суші.	Prenons des sushi.	суші	0	0
Філіп та Том родичі.	Philippe et Thomas sont apparentés.	філіп	0	0
Вони ніколи не брешуть.	Ils ne mentent jamais.	брешуть	0	0
Вона допомогла йому здолати смуток.	Elle l'a aidé à surmonter sa tristesse.	здолати	0	0
Тому не подобається ставлення Мері.	Tom n'aime pas l'attitude de Mary.	ставлення	0	0
Космос повний таємниць.	L'espace est empli de mystères.	таємниць	0	0
Сервер знову впав.	Le serveur est encore en panne.	сервер	0	0
Ти говориш українською?	Tu parles ukrainien ?	українською	0	0
Тоді Мексика ще не була незалежною від Іспанії.	À cette époque, le Mexique n'était pas encore indépendant de l'Espagne.	мексика	0	0
Голод не знає законів.	La faim ne connaît pas de lois.	законів	0	0
Вона відвідала свого чоловіка в тюрмі.	Elle rendait visite à son mari en prison.	тюрмі	0	0
Я бігаю до вбиральні щопівгодини.	Je vais aux toilettes toutes les trente minutes.	вбиральні	0	0
Ви йому покажете переваги дистанційної роботи.	Vous lui indiquez les avantages du travail à distance.	переваги	0	0
Гарної подорожі!	Faites un bon voyage !	гарної	0	0
Не примушуйте мене натискати на гачок.	Ne m'obligez pas à tirer sur la gâchette !	гачок	0	0
Йому ніхто не довіряє.	Personne ne lui fait confiance.	довіряє	0	0
Він зробив знімок.	Il a pris une photo.	знімок	0	0
Я заховався під ліжком.	Je me suis caché sous le lit.	ліжком	0	0
Я не кладу цукор у каву.	Je ne mets pas de sucre dans mon café.	кладу	0	0
Можна мені висловити свою думку?	Pourrais-je exprimer mon avis ?	висловити	0	0
Відповідайте!	Répondez !	відповідайте	0	0
Ця фраза буде перекладена.	Cette phrase sera traduite.	фраза	0	0
Коли ти приходиш додому?	Quand viens-tu à la maison ?	приходиш	0	0
Прошу, ось моя візитна картка.	S'il vous plait, voici ma carte de visite.	картка	0	0
Одразу після повернення додому я заснув.	Aussitôt après mon retour à la maison, je m'endormis.	заснув	0	0
Він повернувся минулого серпня.	Il est revenu en août dernier.	серпня	0	0
Ви досягли успіхів у вивчені англійської мови.	Vous arriverez à apprendre l'anglais.	успіхів	0	0
Їм потрібні інвестори.	Elles ont besoin d'investisseurs.	інвестори	0	0
Я люблю грати в покер.	J'aime jouer au poker.	покер	0	0
Краще хліб без масла, ніж торт без свободи.	Plutôt du pain sans beurre qu'une tarte sans liberté.	масла	0	0
Мені потрібна невеличка порада.	J'ai besoin d'un petit conseil.	невеличка	0	0
Том попередив Мері.	Thomas avertit Marie.	попередив	0	0
Я виїхав із Бостона у жовтні минулого року.	J'ai quitté Boston en octobre dernier.	виїхав	0	0
Просто зараз я себе чудово почуваю.	Je me sens bien maintenant.	почуваю	0	0
Вони розмовляють французькою?	Parlent-ils français ?	розмовляють	0	0
Ви плануєте залишитися?	Prévoyez-vous de rester ?	плануєте	0	0
Сталін був поганою людиною.	Staline était une mauvaise personne.	сталін	0	0
Я молюся.	Je prie.	молюся	0	0
Кохання - чудо цивілізації.	L'amour est le miracle de la civilisation.	цивілізації	0	0
Не може бути прогресу без спілкування.	Il ne peut pas y avoir de progrès sans communication.	спілкування	0	0
Принцесо, не пийте це зілля.	Princesse, ne buvez pas la potion.	пийте	0	0
В нього залізний кулак.	Il a une poigne de fer.	кулак	0	0
З чого зроблений аспірин?	De quoi se compose l'aspirine ?	аспірин	0	0
За днем завжди йде слідом ніч.	La nuit suit toujours le jour.	слідом	0	0
Він був поранений у битві.	Il a été blessé dans la bataille.	битві	0	0
Він попросив мене передати йому сіль.	Il m'a demandé de lui passer le sel.	сіль	0	0
Яка втрата!	Quelle perte !	втрата	0	0
Він схопив мене за руку.	Il saisit mon bras.	схопив	0	0
Том пам'ятав, що Мері та Джон спробували його вбити.	Tom se rappela que Mary et John avaient essayé de le tuer.	спробували	0	0
Я хочу, щоб ти лишився.	Je souhaite que tu restes.	лишився	0	0
Він кричав.	Il criait.	кричав	0	0
Подивись на чисте небо.	Regardez le ciel clair.	чисте	0	0
Ти не будеш заперечувати, якщо я трохи подивлюсь телевізор?	Verrais-tu un inconvénient à ce que je regarde la télévision pendant un moment ?	подивлюсь	0	0
Хай ідуть до біса!	Qu'ils aillent au Diable !	ідуть	0	0
Скільки коштує кіло кабачків?	À combien est le kilo de courgettes ?	кіло	0	0
Я люблю мріяти.	J'aime rêver.	мріяти	0	0
Мені було трохи моторошно.	J'avais un peu peur.	моторошно	0	0
Він почав вивчати англійську в одинадцять років.	Il commença à apprendre l'anglais à l'âge de onze ans.	англійську	0	0
Джону подобається ця медсестра.	John apprécie l'infirmière.	джону	0	0
Ти брудна.	Tu es sale.	брудна	0	0
Я відповідаю за безпеку Тома.	Je suis responsable de la sécurité de Tom.	відповідаю	0	0
Мері шантажувала Тома, використовуючи відверті фото, вкрадені з його комп’ютера.	Mary a fait chanter Tom en utilisant des photos explicites volées sur son ordinateur.	використовуючи	0	0
Мама почувається краще.	Ma mère va mieux.	почувається	0	0
Над морем летить красива чайка.	Une belle mouette vole sur la mer.	морем	0	0
Я відправлю цього листа сьогодні.	Je posterai cette lettre aujourd'hui.	відправлю	0	0
Ти поїхала до Бостона з Мері.	Tu es allée avec Mary à Boston.	бостона	0	0
Вона не мала нічого проти алкоголю.	Elle n'avait rien contre l'alcool.	алкоголю	0	0
Його було вислано на острів за державну зраду.	Il fut exilé sur une île pour haute trahison.	зраду	0	0
На день народження вона подарувала мені годинник.	Elle m'a offert une montre comme cadeau d'anniversaire.	подарувала	0	0
Юмі стане вчителем.	Yumi deviendra professeur.	вчителем	0	0
Ти регулярно читаєш Біблію?	Est-ce que tu lis régulièrement la Bible ?	регулярно	0	0
Будь ласка, не вбивай мене.	S'il te plait, ne me tue pas.	вбивай	0	0
Ми маємо дотримуватися правил.	Nous devons suivre les règles.	дотримуватися	0	0
Немає причин для паніки.	Il n'y a aucune raison de céder à la panique.	паніки	0	0
Де тарілки?	Où sont les assiettes ?	тарілки	0	0
Вона мала тiльки невелику суму грошей.	Elle avait seulement une petite somme d'argent.	невелику	0	0
У неї гарні блакитні очі.	Elle a de beaux yeux bleus.	блакитні	0	0
Ви мусили б знати, що в дами не питають вік.	Vous devriez savoir qu'on ne demande pas son âge à une dame.	мусили	0	0
Зустріч проходила тут.	La réunion s'est tenue ici.	проходила	0	0
Том вже не може завдати тобі шкоди.	Thomas ne peut plus te nuire.	завдати	0	0
Том мав смішний запах.	Tom avait une drôle d'odeur.	смішний	0	0
Навіщо ви цим займаєтеся?	Pourquoi faites-vous cela ?	займаєтеся	0	0
Молодь в нашій країні не цікавиться політикою.	La jeunesse de notre pays n'est pas intéressée par la politique.	молодь	0	0
У кожного є улюблений напій.	Chacun a sa boisson préférée.	напій	0	0
Пророцтво збулося.	La prophétie s'avéra.	пророцтво	0	0
Добрива допомагають рослинам рости.	Les engrais aident les plantes à pousser.	допомагають	0	0
Він увійшов із сяючими очима.	Il entra, les yeux brillants.	увійшов	0	0
Вона кинула курити.	Elle a cessé de fumer.	курити	0	0
Я загубився.	Je suis perdu.	загубився	0	0
Він попросив бокал пива.	Il demanda une bière.	бокал	0	0
Цей острів у дев'ятнадцятому віці належав Франції.	Cette île a appartenu à la France au XIXe siècle.	належав	0	0
Вони призначили це завдання нам.	Ils nous ont affecté la tâche.	призначили	0	0
У кот годині ви зазвичай встаєте?	À quelle heure vous levez-vous d'habitude ?	кот	0	0
Зрозуміють не всі.	Tout le monde ne va pas comprendre.	зрозуміють	0	0
Ліза Лілліен одружена з Деном Шнайдером.	Lisa Lillien est mariée avec Dan Schneider.	ліза	0	0
Я не люблю тривалі поїздки машиною.	Je n'aime pas conduire sur de longues distances.	поїздки	0	0
Забудьте. Це занадто ризиковано.	Oubliez ! C'est trop risqué.	ризиковано	0	0
Це неминуче.	C'est inévitable.	неминуче	0	0
Ця краватка тобі личить.	Cette cravate te va bien.	личить	0	0
Кольори американського прапору: червоний, білий та синій.	Les couleurs du drapeau américain sont rouge, blanc et bleu.	кольори	0	0
Я поговорив по телефону зі своїм дядьком.	J'ai parlé à mon oncle au téléphone.	поговорив	0	0
Двері були зачинені.	La porte était fermée.	зачинені	0	0
Чи всі птахи літають?	Tous les oiseaux volent-ils ?	літають	0	0
Говорити англійською - корисно.	Parler l'anglais est utile.	корисно	0	0
Ти побачиш різницю.	Tu vas voir la différence.	різницю	0	0
Стіл зроблений із дерева.	Le bureau est composé de bois.	зроблений	0	0
Гроші — добрі слуги, але погані господарі.	L'argent est un bon serviteur, mais un mauvais maître.	слуги	0	0
Я не знала, чого очікувати.	Je ne savais pas à quoi m'attendre.	очікувати	0	0
Вся моя родина у повному порядку.	Toute ma famille va très bien.	повному	0	0
Я маю італійську сумочку.	J'ai un sac à main italien.	сумочку	0	0
Це прямий рейс?	Est-ce un vol direct ?	прямий	0	0
Яка найвища гора в Північній Америці?	Quelle est la montagne la plus élevée en Amérique du Nord ?	північній	0	0
Це місце вільне?	Cette place est-elle libre ?	вільне	0	0
Я занадто бідна, щоб одружитися з нею.	Je suis trop pauvre pour l'épouser.	бідна	0	0
На даху сидить білий голуб.	Il y a une colombe blanche sur le toit.	голуб	0	0
Я жалкую, що зробив це.	Je regrette avoir fait cela.	жалкую	0	0
Ви мене зовсім не слухаєте.	Vous ne m'écoutez pas du tout.	слухаєте	0	0
Друзі пізнаються в біді.	Un ami dans le besoin, est un ami quand même.	біді	0	0
Не торкатися.	Ne pas toucher.	торкатися	0	0
Дерево припинило рости.	L'arbre a cessé de grandir.	рости	0	0
А це спальня.	Et voici la chambre.	спальня	0	0
Німеччина має дві столиці.	L'Allemagne a deux capitales.	столиці	0	0
Вони помилилися літаком.	Elles se sont trompées d'avion.	помилилися	0	0
Моя хата з краю, нічого не знаю.	J'étais assis de côté, je n'ai ni entendu, ni vu.	хата	0	0
Я завжди пишаюся своєю родиною.	Je suis toujours fier de ma famille.	родиною	0	0
Я отримав бонус.	J'ai obtenu une prime.	бонус	0	0
Ця білка боїться висоти.	Cet écureuil a peur du vide.	висоти	0	0
Том збирає квіти.	Tom ramasse des fleurs.	збирає	0	0
Вона подала мені каву.	Elle m'a servi un café.	подала	0	0
Ти можеш це підібрати?	Peux-tu le prendre ?	підібрати	0	0
У тебе дуже привітна посмішка.	Tu as un sourire très accueillant.	посмішка	0	0
Я хотіла би працювати в Німеччині.	Je voudrais travailler en Allemagne.	німеччині	0	0
Вони опустилися на коліна і подякували богові за дощ.	Ils s'agenouillèrent et remercièrent Dieu de leur avoir envoyé la pluie.	богові	0	0
Який прикрий збіг!	Quelle malencontreuse coïncidence !	прикрий	0	0
Я не достатньо гнучкий щоб сидіти у позі "лотос".	Je ne suis pas assez souple pour m'asseoir dans la position du lotus.	позі	0	0
Він молодий і привабливий.	Il est jeune et beau.	привабливий	0	0
Він втратив зір.	Il a perdu la vue.	зір	0	0
Скільки років вашому синові?	Quel âge a votre fils ?	синові	0	0
Куди прямує цей потяг?	Vers où va ce train ?	прямує	0	0
У дівчинки немає матері.	La fille n'a pas de mère.	дівчинки	0	0
«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.	Le téléphone arabe est un jeu joué tout autour du monde, dans lequel une personne chuchote un message à une autre, puis passe de personne en personne jusqu'à ce que le dernier joueur annonce le message à tout le groupe.	вголос	0	0
Я хочу вивчити ірландську мову.	Je veux apprendre l'irlandais.	вивчити	0	0
Вона юна.	Elle est jeune.	юна	0	0
Я люблю американські фільми.	J'aime le cinéma étasunien.	американські	0	0
Ми воювали проти диктатора; зараз ми боремося з диктатором, якого підтримує зрадник.	Nous étions en guerre contre un dictateur, nous nous battons désormais contre un dictateur soutenu par un traître.	боремося	0	0
Маєте свисток?	Avez-vous un sifflet ?	свисток	0	0
Він вчений.	Il est scientifique.	вчений	0	0
Я вже роки не почувався так добре.	Cela fait des années que je ne me suis pas senti aussi bien.	почувався	0	0
У тебе ж немає ключа, еге ж?	Tu n'as pas de clé, ou quoi ?	ключа	0	0
Будьте ласкаві, зробіть три копії кожної сторінки.	Merci de faire trois copies de chaque page.	копії	0	0
Вмираю від спраги.	J'ai très soif.	вмираю	0	0
Хворий зомлів, побачивши кров.	Le patient s'évanouit à la vue du sang.	побачивши	0	0
Я на пенсії.	Je suis retraitée.	пенсії	0	0
Скількох людей ти вбив?	Combien de personnes as-tu tuées ?	скількох	0	0
Яке миле дитятко! Ку-ку!	Quel mignon bébé. Coucou !	миле	0	0
Тримай м'яч обома руками.	Tiens le ballon des deux mains.	обома	0	0
Це не буде тривати вічно.	Cela ne va pas durer éternellement.	тривати	0	0
Я відвезу вас у безпечне місце.	Je vais vous emmener dans un endroit sûr.	безпечне	0	0
Я спіймав його, коли він крав груші в саду.	Je l'ai trouvé en train de voler des poires dans le verger.	крав	0	0
Щороку видається багато книг.	De nombreux livres sont publiés chaque année.	видається	0	0
О котрій годині наступний потяг до Вашингтону?	À quelle heure est le prochain train pour Washington ?	котрій	0	0
На честь містера Джонса було влаштовано прощальну зустріч.	Une réunion de remerciement a été tenu en l'honneur de Monsieur Jones.	джонса	0	0
Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	Entre un dictateur assassin et un traître affabulateur, il convient de choisir le pays qui a déjà largement prouvé son respect des institutions internationales.	відданість	0	0
Том хоче попкорн.	Tom veut du popcorn.	попкорн	0	0
Усі погодилися з цією ідеєю.	Tout le monde fut d'accord avec cette idée.	ідеєю	0	0
Та краватка тобі до лиця.	Cette cravate te va bien.	лиця	0	0
Том їсть чіпси.	Tom mange des chips.	чіпси	0	0
Коли ми приїдемо?	Dans combien de temps arrivons-nous ?	приїдемо	0	0
В тебе окуляри впали на землю.	Tes lunettes sont tombées par terre.	впали	0	0
Воно мале.	C'est petit.	мале	0	0
Це не випадковість.	Il ne s'agit pas d'une coïncidence.	випадковість	0	0
Математика ніколи не була моєю сильною стороною.	Les mathématiques n'ont jamais été mon fort.	сильною	0	0
Я вже це продала.	J'ai déjà vendu cela.	продала	0	0
Не їжте занадто.	Ne mangez pas trop.	їжте	0	0
Одиниця вважається простим числом?	Un est-il considéré comme un nombre premier ?	простим	0	0
Кольори американського прапору: червоний, білий та синій.	Les couleurs du drapeau américain sont rouge, blanc et bleu.	американського	0	0
Цю загадку розв’язати було важко.	Cette devinette était difficile à résoudre.	загадку	0	0
Я тобі дам все, що схочеш.	Je te donnerai tout ce que tu veux.	схочеш	0	0
Це дешево.	C'est bon marché.	дешево	0	0
Всі інгредієнти свіжі.	Tous les ingrédients sont frais.	свіжі	0	0
Квітка загинула з-за браку води.	La fleur est morte par manque d'eau.	з-за	0	0
Сьогодні перше вересня.	Aujourd'hui c'est le premier septembre.	вересня	0	0
Я оновив програмне забезпечення до останньої версії.	J'ai mis à jour le logiciel vers la dernière version.	версії	0	0
Товста жінка тримала мавпу.	La dame obèse tenait un singe dans ses mains.	тримала	0	0
Хтось за мною скучив?	Ai-je manqué à qui que ce soit ?	скучив	0	0
Ти маєш якесь прізвисько?	As-tu un surnom ?	прізвисько	0	0
Він сховав гроші.	Il a caché l’argent.	сховав	0	0
Це може здатися притягнутим за волосся, але це реальна проблема.	Cela pourrait sembler tiré par les cheveux, mais c’est un réel problème.	реальна	0	0
Вона дуже вродлива.	Elle est très mignonne.	вродлива	0	0
Я маю багато квітів.	J'ai de nombreuses fleurs.	квітів	0	0
Я збираю валізи.	Je fais mes valises.	валізи	0	0
Лунала приємна музика.	Une musique agréable résonnait.	приємна	0	0
Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	Les scientifiques définissent le début de l’espace interstellaire comme l’endroit où le flux constant de matière et le champ magnétique du Soleil cessent d’influencer son environnement. Cet endroit s’appelle l’héliopause. Il marque la fin d’une région créée par notre Soleil qui est appelée l’héliosphère.	потік	0	0
Я забув заплатити за напої.	J'ai oublié de payer pour les boissons.	напої	0	0
Том мій близький друг.	Tom est un ami proche.	близький	0	0
Був улаштований прийом на честь міністра закордонних справ Японії.	Une réception a été donnée pour le ministre japonais des affaires étrangères.	міністра	0	0
Загрози більше не існує.	La menace est levée.	загрози	0	0
У Тома довга шия.	Tom a un long cou.	шия	0	0
Це найвища будівля в цьому місті.	C'est le bâtiment le plus haut de la ville.	будівля	0	0
Я не навмисне!	Ce n'est pas ce que je voulais !	навмисне	0	0
Цей напій за рахунок закладу.	Ce verre est pour la maison.	закладу	0	0
Сподіваємося знову вас побачити.	On espère vous revoir.	сподіваємося	0	0
Мій дядько вчора помер від раку шлунку.	Mon oncle est mort hier d’un cancer à l’estomac.	раку	0	0
Вони не боялися.	Ils n'avaient pas peur.	боялися	0	0
Моя тітка старша від моєї мами.	Ma tante est plus âgée que ma mère.	старша	0	0
Мене ніхто не зупинить.	Personne ne m'arrêtera.	зупинить	0	0
Це може трапитися будь-якої хвилини.	Ça peut survenir à tout moment.	трапитися	0	0
Собаку переїхала вантажівка.	Un chien a été écrasé par un camion.	вантажівка	0	0
Том стверджує, що стріляв у Мері в якості самооборони.	Tom soutient qu'il a tiré sur Mary par légitime défense.	стверджує	0	0
Він порушив закон.	Il a violé la loi.	порушив	0	0
Це північний вітер.	C'est le vent du nord.	північний	0	0
Він мав врятувати принцесу.	Il devait sauver la princesse.	принцесу	0	0
Щасливої дороги.	Faites bon voyage.	щасливої	0	0
Ти про це пошкодуєш!	Tu le regretteras !	пошкодуєш	0	0
Він спіймав двадцять метеликів.	Il a attrapé vingt papillons.	спіймав	0	0
Вони японці чи китайці?	Sont-ils japonais ou bien chinois ?	китайці	0	0
Вони високі?	Sont-elles grandes ?	високі	0	0
Коли росіяни повернуть Донецьк українцям, там не залишиться жодного цілого будинку.	Quand les Russes rendront Donetsk aux Ukrainiens, il n'y aura plus un bâtiment debout.	цілого	0	0
Ця кава має дивовижний смак.	Ce café a bon goût.	дивовижний	0	0
Хосе вибрав атеїзм і жодного разу про це не пожалкував.	José a choisi l'athéisme et ne l'a jamais regretté.	хосе	0	0
Листя обпадає осінню.	Les feuilles tombent en automne.	листя	0	0
Мені подобається атмосфера цього ресторану.	J'aime l'atmosphère de ce restaurant.	ресторану	0	0
Том — добрий гравець у крикет.	Tom est un bon joueur de cricket.	гравець	0	0
Я знайду роботу в Китаї.	Je trouverai un emploi en Chine.	китаї	0	0
Ви платите готівкою чи чеком?	Réglez-vous en liquide ou par chèque ?	платите	0	0
Треба це поміняти.	Il faut changer ça.	поміняти	0	0
Я сиджу на дуже маленькому стільці.	Je suis assis sur une chaise très petite.	маленькому	0	0
Мені здається, він не підходить для цієї посади.	Je ne pense pas qu'il convienne pour ce poste.	посади	0	0
Я громадянин Іраку.	Je suis citoyen irakien.	іраку	0	0
Мені подобається атмосфера цього ресторану.	J'aime l'atmosphère de ce restaurant.	атмосфера	0	0
Поділися з ним порівну.	Donne-lui une bonne moitié.	поділися	0	0
Це геніально!	Comme c'est ingénieux !	геніально	0	0
Вона змусила мене це зробити.	Elle m'a obligé à le faire.	змусила	0	0
Я не веду переговорів.	Je ne négocie pas.	переговорів	0	0
Усі задоволені.	Tout le monde est satisfait.	задоволені	0	0
Я можу покласти долоні на підлогу, не згинаючи коліна.	Je peux placer la paume des mains sur le sol sans plier les genoux.	долоні	0	0
Мало студентів вміють читати по-латині.	Peu d'étudiants arrivent à lire le latin.	студентів	0	0
Земля обертається навколо своєї осі.	La terre tourne sur son axe.	обертається	0	0
Любі брати та сестри!	Bien chers frères et sœurs !	любі	0	0
Життя продовжується.	La vie continue.	продовжується	0	0
Прикривайте голову, коли будете на сонці.	Couvrez votre tête lorsque vous êtes au soleil.	сонці	0	0
Це форт, що був збудований для захисту міста від вторгнення.	C'est un fort construit pour protéger la ville des invasions.	форт	0	0
Я хочу, щоб ти була моєю подругою.	Je veux que tu sois mon amie.	подругою	0	0
Вони наближаються.	Ils approchent.	наближаються	0	0
Цьому можна було запобігти.	C'était évitable.	запобігти	0	0
Прийшла весна.	Le printemps est arrivé.	весна	0	0
Шах і мат.	Échec et mat !	шах	0	0
Майкові подобається грати в баскетбол.	Mike aime bien jouer au basket-ball.	баскетбол	0	0
Кажани полюють уночі.	Les chauves-souris chassent la nuit.	полюють	0	0
Наша команда попереду на п'ять очок.	Notre équipe a cinq points d'avance.	очок	0	0
Тома потрібно спинити.	Tom doit être arrêté.	спинити	0	0
Любов сліпа.	L'amour est aveugle.	сліпа	0	0
Щось мені підказує, що почнеться дощ.	Quelque chose me dit qu'il pleuvra.	підказує	0	0
Мені не потрібна няня.	Je n'ai pas besoin de garde d'enfant.	няня	0	0
Ворог був озброєний до зубів.	L'ennemi était armé jusqu'aux dents.	озброєний	0	0
Я не маю комп'ютера.	Je n'ai pas d'ordinateur.	ютера	0	0
Demetrius зводить на мене наклеп!	Demetrius me calomnie !	зводить	0	0
Припини запихуватися їжею. Треба їсти повільніше.	Cesse d'inhaler ta nourriture. Tu devrais manger plus lentement.	їжею	0	0
Я шукаю футболки.	Je cherche des T-shirts.	футболки	0	0
Том молиться.	Tom prie.	молиться	0	0
Більшість розробників ненавидять процес налагодження програми. Цікавіше створювати помилки, ніж виправляти їх.	La plupart des développeurs détestent déboguer, c'est beaucoup plus amusant de créer des bogues que de les corriger.	створювати	0	0
Скільки в тебе близьких друзів?	Combien d'amis proches est-ce que tu as ?	близьких	0	0
Більшість розробників ненавидять процес налагодження програми. Цікавіше створювати помилки, ніж виправляти їх.	La plupart des développeurs détestent déboguer, c'est beaucoup plus amusant de créer des bogues que de les corriger.	цікавіше	0	0
Не заходь! Я гола.	N'entre pas ! Je suis nue.	гола	0	0
Ти віриш у духів?	Crois-tu aux esprits ?	духів	0	0
Вони не повірили словам Марії.	Ils ne croyaient pas ce qu'avait dit Marie.	марії	0	0
Надія — це не стратегія.	L'espoir n'est pas une stratégie.	стратегія	0	0
Мері боїться показувати свої почуття.	Marie a peur de montrer ses sentiments.	показувати	0	0
Кисень і водень утворюють воду.	L'oxygène et l'hydrogène forment l'eau.	кисень	0	0
Дослідники навчили мавп грати у відеоігри.	Les chercheurs ont entraîné des singes à jouer à des jeux vidéo.	навчили	0	0
Я хотів бути вільним.	Je voulais être libre.	вільним	0	0
Як ми можемо застосувати це на практиці?	Comment pouvons-nous l'appliquer, en pratique ?	застосувати	0	0
У мене немає часу на хворобу.	Je n'ai pas le temps d'être malade.	хворобу	0	0
Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	солодкий	0	0
Я виберу тобі чудову краватку.	Je te choisirai une superbe cravate.	чудову	0	0
Повернув книгу до бібліотеки.	J'ai rapporté le livre à la bibliothèque.	бібліотеки	0	0
Тома поранено?	Tom est-il blessé ?	поранено	0	0
Сума кутів трикутника дорівнює 180 градусам.	La somme des angles d'un triangle vaut 180 degrés.	сума	0	0
У Тома великий пеніс.	Tom a un gros pénis.	пеніс	0	0
Яйця курку не вчать.	L'œuf ne donne pas de leçons à la poule.	курку	0	0
Ти не будеш заперечувати, якщо я трохи подивлюсь телевізор?	Verrais-tu un inconvénient à ce que je regarde la télévision pendant un moment ?	заперечувати	0	0
Я пам'ятаю ніч, коли уперше побачив Чумацький Шлях.	Je me souviens de la nuit où j'ai vu la Voie Lactée pour la première fois.	уперше	0	0
Майже всі люди вмирають від лікування, а не від хвороби.	Presque tous les hommes meurent de leurs remèdes, et non pas de leurs maladies.	вмирають	0	0
Мені подобається стукіт дощу по даху.	J'aime le son de la pluie sur le toit.	стукіт	0	0
Страйк тривав три дні.	La grève dura trois jours.	страйк	0	0
Вона заговорила з собакою.	Elle a commencé à parler au chien.	собакою	0	0
Він надасть тобі необхідне.	Il vous fournira ce dont vous avez besoin.	необхідне	0	0
Це твоя друкарська машинка?	Cette machine à écrire est-elle la tienne ?	машинка	0	0
У Сполучених Штатах та Великобританії різні мови жестів. Мексиканська мова жестів також відрізняється від іспанської.	La langue des signes est différente aux USA et au Royaume-Uni. La langue des signes au Mexique est également différente de la langue des signes espagnole.	відрізняється	0	0
Я завжди хотiв навчитись готувати як ти.	J'ai toujours voulu apprendre à cuisiner comme toi.	хотiв	0	0
Ми прийдемо.	Nous viendrons.	прийдемо	0	0
Він успішно склав іспит.	Il passa l'examen avec succès.	успішно	0	0
Він поводився так, наче боявся.	Il s'est comporté comme s'il était effrayé.	поводився	0	0
Еммі накрила скатертину вдвоє.	Emmy plia la nappe en deux.	еммі	0	0
Не звертай жодної уваги на те, що люди кажуть.	Ne fais pas attention à ce que les gens disent.	звертай	0	0
Я хотіла почитати книжку.	Je voulais lire un livre.	почитати	0	0
Я хотів би купити дерев'яну ложку.	J'aimerais acheter une cuillère en bois.	яну	0	0
Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	Les scientifiques définissent le début de l’espace interstellaire comme l’endroit où le flux constant de matière et le champ magnétique du Soleil cessent d’influencer son environnement. Cet endroit s’appelle l’héliopause. Il marque la fin d’une région créée par notre Soleil qui est appelée l’héliosphère.	речовини	0	0
Є велика ймовірність, що він спізниться.	Il y a une bonne chance qu'il soit en retard.	ймовірність	0	0
Будь ласка, принесіть мені ковдру.	Merci de m'apporter une couverture.	ковдру	0	0
Ірландія відома своїм мереживом.	L’Irlande est réputée pour sa dentelle.	ірландія	0	0
Я думав, ти не віриш у привиди.	Je pensais que tu ne croyais pas aux fantômes.	привиди	0	0
Церковні дзвони дзвонять.	Les cloches de l'église sonnent.	дзвонять	0	0
Це залежить від того, що ви називаєте "вірою" у бога.	Cela dépend de ce que tu veux dire par « croire » en Dieu.	називаєте	0	0
Ти огидний!	T'es dégueulasse !	огидний	0	0
Він спить як немовля.	Il dort comme un bébé.	немовля	0	0
Я знаю одну особу, що добре говорить російською.	Je connais un homme qui sait bien parler russe.	особу	0	0
Тварини були налякані грозою.	Les animaux étaient apeurés par l'éclair.	налякані	0	0
Він, врешті решт, досяг своєї мети.	Il a finalement atteint son objectif.	досяг	0	0
Це готель, а не бордель.	Ceci est un hôtel, pas un bordel.	бордель	0	0
Поліцейський перевіряв кожне авто окремо.	L'agent de police contrôlait chaque véhicule individuellement.	перевіряв	0	0
Цей мікроскоп збільшує об'єкти у 100 разів.	Ce microscope grossit les objets 100 fois.	єкти	0	0
Я чекаю на натхнення.	J'attends que se manifeste l'inspiration.	натхнення	0	0
Читання - моя пристрасть.	La lecture est ma passion.	пристрасть	0	0
Мій годинник потрібно полагодити.	Ma montre a besoin d'une réparation.	полагодити	0	0
Ми учні.	Nous sommes des étudiants.	учні	0	0
Джесіка співала пісню.	Jessica avait chanté une chanson.	співала	0	0
Вже майже шоста година.	Il est presque six heures.	шоста	0	0
Я вислав їй ляльку.	Je lui ai envoyé une poupée.	ляльку	0	0
Наповни відро водою.	Remplis le seau d'eau !	відро	0	0
Хтозна.	Va savoir !	хтозна	0	0
Що в цій сумці?	Qu'est ce qu'il y a dans ce sac ?	сумці	0	0
Я не знала, що Том — онук Мері.	Je ne savais pas que Tom était le petit-fils de Mary.	онук	0	0
Насправді, вона збрехала.	En fait, elle a menti.	збрехала	0	0
У автора гарний стиль.	L'auteur a un beau style.	автора	0	0
Ти зателефонував своєму другові у Канаду?	As-tu appelé ton ami au Canada ?	другові	0	0
Мій варвар дев'ятого рівня помер.	Mon barbare niveau 9 est mort.	ятого	0	0
Вона не могла стримати сліз.	Elle ne pouvait s'empêcher de pleurer.	сліз	0	0
Вiн був ув'язнений.	Il a été emprisonné.	язнений	0	0
Я забув заплатити за випивку.	J'ai oublié de payer pour les boissons.	випивку	0	0
Усі чогось бажають.	Tout le monde veut quelque chose.	бажають	0	0
Біл проснувся рано, щоб потрапити на перший поїзд.	Bill se leva tôt pour pouvoir prendre le premier train.	біл	0	0
Том поводиться дивно.	Tom a un comportement étrange.	поводиться	0	0
Діти часто просять у мене гроші.	Les enfants me demandent souvent de l'argent.	просять	0	0
Орел летить небом.	Un aigle vole dans le ciel.	орел	0	0
Я приготував каву.	J'ai préparé du café.	приготував	0	0
Але ж твій колишній - психопат!	Mais ton ex est un psychopathe !	психопат	0	0
Ці дівчата повії.	Ces filles sont des prostituées.	повії	0	0
Том втратив сімдесят фунтів ваги.	Tom a perdu 70 livres.	ваги	0	0
Король та королева живуть у цьому палаці.	C'est dans ce palais qu'habitent le roi et la reine.	палаці	0	0
Де знаходиться пошта?	Où se trouve la poste ?	пошта	0	0
Юрист чекав на Бена.	L'avocat attendait Ben.	юрист	0	0
До Парижа недалеко.	Ce n'est pas loin de Paris.	парижа	0	0
Чесна людина ніколи не краде грошей.	Un honnête homme ne vole jamais d'argent.	краде	0	0
Гра на піаніно — її улюблене заняття.	Jouer du piano est son occupation favorite.	піаніно	0	0
Я щойно повернулася з Британії.	Je viens de rentrer de Grande-Bretagne.	британії	0	0
Де горілка?	Où est la vodka ?	горілка	0	0
Його новий фільм викликає розчарування.	Son nouveau film est décevant.	розчарування	0	0
Японська - наша рідна мова.	Le japonais est notre langue maternelle.	рідна	0	0
Ви граєте в гольф?	Jouez-vous au golf ?	граєте	0	0
Корови пасуться на лугу.	Les vaches mangent l'herbe du pâturage.	корови	0	0
Його подарунок - це пляшка вина.	Son cadeau est une bouteille de vin.	пляшка	0	0
Кошик був повний яблук.	Le panier était rempli de pommes.	кошик	0	0
Скільки у нього книжок?	Combien de livres a-t-il ?	книжок	0	0
Я повинен нагодувати свого кота.	Je dois nourrir mon chat.	нагодувати	0	0
Я сумуватиму за тобою.	Tu vas me manquer.	сумуватиму	0	0
Підпишіть це.	Signez ceci.	підпишіть	0	0
Я запитав своє чарівне люстерко, чи є на світі хтось чарівніший за мене. Можливо, воно мені відповість, коли перестане сміятися.	J'ai demandé à mon miroir magique s'il existait au monde quelqu'un de plus beau que moi. Peut-être me répondra-t-il quand il aura fini de rire.	перестане	0	0
Хотіти – це могти.	Vouloir c'est pouvoir.	хотіти	0	0
Я найняв адвоката.	J'ai engagé un avocat.	найняв	0	0
Вчора ми приготували смачну рибу в новій мікрохвильовці.	Hier on a préparé du poisson délicieux dans un nouveau micro-onde.	новій	0	0
Я купила кілька яєць і трохи молока.	J'ai acheté quelques œufs et un peu de lait.	яєць	0	0
Том добре готує.	Tom est un bon cuisinier.	готує	0	0
Ця ложка — для супу.	Cette cuillère est pour la soupe.	супу	0	0
Чоловік купує своїй дружині прекрасні троянди.	L'homme est en train d'acheter de belles roses pour son épouse.	купує	0	0
Цю фразу перекладуть.	Cette phrase sera traduite.	фразу	0	0
Можеш мені позичити один долар?	Peux-tu me prêter 1 dollar ?	долар	0	0
Мене запросили на ланч.	J'étais invité à déjeuner.	ланч	0	0
Блискавка вдарила у вежу.	La foudre frappa la tour.	вдарила	0	0
Я з Італії, і я розмовляю італійською.	Je viens d'Italie et je parle italien.	італії	0	0
Ласкаво просимо в джунглі.	Bienvenue dans la jungle.	джунглі	0	0
Християни вірять в Ісуса Христа.	Les chrétiens croient en Jésus-Christ.	християни	0	0
Я знаю, що він уміє малювати.	Je sais qu'il sait dessiner.	малювати	0	0
Приготуйся.	Prépare-toi.	приготуйся	0	0
Оркестр грав добре.	L'orchestre a bien joué.	оркестр	0	0
Вона ніколи мене не пробачить.	Elle ne me pardonnera jamais.	пробачить	0	0
Коли ти почнеш вивчати німецьку?	Quand commences-tu à apprendre l'allemand ?	почнеш	0	0
Ми вижили!	Nous avons survécu !	вижили	0	0
Всі ці здібності передаються нам шляхом генетичного успадкування; ми отримуємо їх через гени, які ми успадковуємо від наших батьків.	Tous ces talents nous sont attribués par transmission génétique ; nous les recevons au moyen des gènes que nous héritons de nos parents.	здібності	0	0
Вона кинула його заради молодшого чоловіка.	Elle l'a laissé tomber pour un homme plus jeune.	молодшого	0	0
Я був розчарований.	J'étais déçu.	розчарований	0	0
У нього великий потенціал.	Il a beaucoup de potentiel.	потенціал	0	0
Це приватна власність.	C'est une propriété privée.	приватна	0	0
Чому ти боїшся Дерека?	Pourquoi as-tu peur de Derek ?	дерека	0	0
Ти маєш сісти деінде.	Tu dois t'asseoir ailleurs.	деінде	0	0
Том забив супер-гол.	Tom a marqué un golazo.	забив	0	0
Ти закохана у Тома?	Es-tu amoureuse de Tom ?	закохана	0	0
"Тобі потрібна футболка?" - "Так, потрібна червона."	« As-tu besoin d'un T-shirt ? » « Oui, un qui est rouge. »	футболка	0	0
Будь ласка, повідомте мені про результат телефоном.	Veuillez me communiquer les résultats par téléphone.	повідомте	0	0
Вони на це заслуговують.	Ils le méritent.	заслуговують	0	0
Які-небудь питання?	De quelconques questions ?	які-небудь	0	0
Я пообіцяв їм давати по сто гривень на рік.	J'ai promis de leur donner cent hrivnas par an.	гривень	0	0
Вона не була тяжко поранена.	Elle n'était pas sérieusement blessée.	поранена	0	0
Я не можу примусити себе не думати.	Je ne peux pas m'empêcher de penser.	примусити	0	0
Звільніть його.	Relâchez-le !	звільніть	0	0
Дівчина усвідомлювала небезпеку.	La fille était consciente du danger.	небезпеку	0	0
Скільки у нас палива?	Combien de carburant avons-nous ?	палива	0	0
Кажуть, що "Гамлет" - найцікавіша з усіх будь-коли написаних п'єс.	On dit que "Hamlet" est la pièce la plus intéressante qui ait jamais été écrite.	єс	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	g	0	0
Це дуже небезпечне перехрестя.	C'est une intersection très dangereuse.	небезпечне	0	0
Том не знатиме.	Tom ne va pas savoir.	знатиме	0	0
Церемонія відкриття відбулася за розкладом.	La cérémonie d'inauguration s'est déroulée selon l'horaire.	церемонія	0	0
Він тоне.	Il est en train de se noyer.	тоне	0	0
Тобі варто звернути увагу на його розповідь.	Tu devrais prêter attention à son histoire.	розповідь	0	0
Тягніть!	Tirez !	тягніть	0	0
Він полює щонеділі.	Il chasse tous les dimanches.	полює	0	0
Мама купили дві пляшки яблучного соку.	Ma maman a acheté deux bouteilles de jus de pomme.	соку	0	0
Вона говорить доброю англійською.	Elle parle bien anglais.	доброю	0	0
Ми встановили дружні стосунки з новим урядом тієї країни.	Nous avons établi des relations amicales avec le nouveau gouvernement de ce pays.	встановили	0	0
Ти дуже сміливий.	Tu es très courageux.	сміливий	0	0
Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	Les scientifiques définissent le début de l’espace interstellaire comme l’endroit où le flux constant de matière et le champ magnétique du Soleil cessent d’influencer son environnement. Cet endroit s’appelle l’héliopause. Il marque la fin d’une région créée par notre Soleil qui est appelée l’héliosphère.	області	0	0
Здається, Аліса дуже задоволена цим костюмом.	Il semblerait que Alice est satisfaite du costume.	задоволена	0	0
Я бачив бійку.	J'ai vu la bagarre.	бійку	0	0
Вона палала бажанням відкрити таємницю.	Elle brûlait de dire le secret.	бажанням	0	0
Том намагається розбудити Мері.	Tom essaie de réveiller Marie.	розбудити	0	0
Вона озброєна до зубів.	Elle est armée jusqu'aux dents.	зубів	0	0
Мій син вищий від мене.	Mon fils est plus grand que moi.	вищий	0	0
Я християнин.	Je suis chrétien.	християнин	0	0
Як ви відповіли на це питання?	Comment avez-vous répondu à cette question ?	відповіли	0	0
О котрій годині вона виїхала з готелю?	À quelle heure a-t-elle quitté l'hôtel ?	виїхала	0	0
Том не вважав Мері винною в тому, що вона ударила Джона.	Tom ne blâma pas Mary pour avoir frappé John.	ударила	0	0
Вона говорить англійською з іноземним акцентом.	Elle parle anglais avec un accent étranger.	акцентом	0	0
Ми можемо говорити французькою?	Pouvons-nous parler français ?	французькою	0	0
Том їсть своє улюблене морозиво.	Tom mange sa glace préférée.	улюблене	0	0
Том був першим коханням Мері.	Tom fut le premier amour de Mary.	коханням	0	0
Том не расист.	Tom n'est pas raciste.	расист	0	0
Кисень і водень утворюють воду.	L'oxygène et l'hydrogène forment l'eau.	утворюють	0	0
Він отримує високу зарплатню.	Il perçoit un salaire élevé.	високу	0	0
Важливо знати власні обмеження.	C'est important de connaître ses propres limites.	обмеження	0	0
Повітря — це суміш невидимих газів.	L'air est un mélange de gaz que nous ne pouvons pas voir.	суміш	0	0
Турецька — складна мова.	Le turc est une langue difficile.	складна	0	0
Він звик до нового способу життя.	Il s’est habitué à son nouveau mode de vie.	способу	0	0
Ці стільці різні.	Ces chaises sont différentes.	стільці	0	0
Блискавка вдарила у вежу.	La foudre frappa la tour.	вежу	0	0
Я потребую гарячого шоколаду.	J'ai besoin d'un chocolat chaud.	потребую	0	0
Ми всі почувалися щасливими.	Nous étions tous heureux.	щасливими	0	0
Не будь настільки дурним.	Ne sois pas aussi bête.	дурним	0	0
Деббі! Ти мене чуєш?	Debbie! Est-ce que tu m'entends?	деббі	0	0
Іноді я чую, як мій батько співає у ванні.	Quelquefois j'entends mon père chanter dans la salle de bain.	ванні	0	0
Мені не подобається плавати в басейні.	Je n'aime pas nager en piscine.	басейні	0	0
Вільям Шатнер говорить на есперанто?	William Shatner parle-t-il l'espéranto ?	вільям	0	0
Стаття була написана французькою.	L'article était écrit en français.	стаття	0	0
Ми озброєні.	Nous sommes armés.	озброєні	0	0
Маюко увійшла в кімнату.	Mayuko entra dans la pièce.	увійшла	0	0
Заплати стільки, скільки хочеш.	Paie ce que tu veux.	заплати	0	0
Вона слухала його.	Elle l'écoutait.	слухала	0	0
Дикі тварини жувуть в лісах.	Des animaux sauvages vivent dans la forêt.	дикі	0	0
Джек не може дозволити собі придбати новий велосипед.	Jack ne peut pas se permettre d'acheter un nouveau vélo.	придбати	0	0
Ми багато розмовляємо.	Nous parlons beaucoup.	розмовляємо	0	0
Я священик.	Je suis prêtre.	священик	0	0
Це коштувало менше, ніж п'ятнадцять доларів.	Ça coûtait moins de quinze dollars.	коштувало	0	0
Я ніколи не їздив верхи.	Je ne suis jamais monté à cheval.	верхи	0	0
Я зустрів твого товариша.	J’ai rencontré ton ami.	товариша	0	0
Не варто покладатися на ці дані. Вони далекі від істини.	Il ne faut pas se fier à ses données. Elles sont loin de la vérité.	істини	0	0
Так сталося, що я був вільний минулої неділі.	Il se trouve que j'étais libre dimanche dernier.	неділі	0	0
Вона вийшла за багатого старика.	Elle s'est mariée à un vieil homme riche.	старика	0	0
Ці квіти ростуть у теплих краях.	Ces fleurs poussent dans les pays chauds.	краях	0	0
На цьому автобусі ви дістанетеся музею.	Ce bus vous emmènera au musée.	музею	0	0
Будильник будить мене о сьомій.	Le réveil me réveille à sept heures.	будить	0	0
Столиця Польщі — Варшава.	La capitale de la Pologne est Varsovie.	варшава	0	0
Везіння грає важливу роль в житті.	La chance joue un rôle important dans la vie.	важливу	0	0
Ви маєте вільного часу?	Avez-vous beaucoup de temps libre ?	вільного	0	0
Це шантаж.	C'est du chantage.	шантаж	0	0
У нас випало багато снігу цієї зими.	Nous avons eu beaucoup de neige cet hiver.	снігу	0	0
Його спосіб мислення мені геть незрозумілий.	Je ne comprends absolument pas sa façon de penser.	мислення	0	0
Добрий день. Це Джо Карлтон. Чи можу я поговорити з Майклом?	Bonjour. C'est Joe Carlton. Puis-je parler à Michael ?	майклом	0	0
Я хочу потримати тебе за руку.	Je veux tenir ta main.	потримати	0	0
Він приходить нечасто, якщо взагалі приходить.	Il vient rarement, voire pas du tout.	нечасто	0	0
Мері у жовтій сукні.	Maria porte une robe jaune.	сукні	0	0
Він був задоволений результатом.	Il a été satisfait du résultat.	результатом	0	0
Ви чули цю новину по радіо цього ранку?	Avez-vous entendu la nouvelle à la radio ce matin ?	новину	0	0
Я не помираю.	Je ne suis pas en train de mourir.	помираю	0	0
Том дивився, як Мері танцює.	Tom a regardé Mary danser.	танцює	0	0
Всі двері широко відкриті, але протягу немає.	Toute les portes sont grandes ouvertes, mais il n'y a aucun courant d'air.	широко	0	0
Він більше не міг стримувати люті.	Il ne pouvait contenir sa colère plus longtemps.	люті	0	0
Це японська лялька.	C'est une poupée japonaise.	лялька	0	0
Плати за те, що ти хочеш.	Paie ce que tu veux.	плати	0	0
Його одяг завжди неприємно пахне.	Ses habits sentent toujours mauvais.	неприємно	0	0
Моя бабця полола бур'яни на задньому подвір'ї.	Ma grand-mère sarclait les mauvaises herbes à l'arrière du jardin.	задньому	0	0
Це ідеальне місце.	Cet endroit est parfait.	ідеальне	0	0
Не залишай велосипед під дощем.	Ne laisse pas le vélo sous la pluie.	дощем	0	0
Хто ваш улюблений поет?	Quel est votre poète préféré ?	поет	0	0
Чому ви підписали зізнання?	Pourquoi avez-vous signé l'aveu ?	зізнання	0	0
Затемнення тривало сім хвилин.	L'éclipse a duré sept minutes.	тривало	0	0
Ти зробив домашнє завдання самостійно?	As-tu fait tes devoirs tout seul ?	домашнє	0	0
Двері завжди відчинені.	La porte est toujours ouverte.	відчинені	0	0
Жан дивився на твою грушу.	Jean a regardé ta poire.	жан	0	0
Я відповідальний за безпеку Тома.	Je suis responsable de la sécurité de Tom.	відповідальний	0	0
У мене дірка в одній з моїх кишень.	J'ai un trou dans une de mes poches.	дірка	0	0
Сьогодні вранці я встав о сьомій.	Je me suis levé ce matin à sept heures.	сьомій	0	0
Мова відкриває світи.	La langue ouvre des mondes.	відкриває	0	0
Люди жорстокі по своїй природі.	L'être humain est violent par nature.	природі	0	0
Кажуть, що цю задачу ще ніхто не розв'язав.	On dit que personne n'a encore résolu le problème.	язав	0	0
Щастя за гроші не купиш.	L'argent ne peut acheter le bonheur.	купиш	0	0
Мені подобаються ці капелюхи.	Ces chapeaux me plaisent.	капелюхи	0	0
Німецький дог - порода собак, відома своїм гігантським розміром.	Le Grand Danois est une race de chiens domestiques connue pour sa taille gigantesque.	дог	0	0
Він старався як тільки міг, але йому не вдалося.	Il a essayé fort mais il a échoué.	старався	0	0
Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	шахрай	0	0
Свинка — інфекційне захворювання.	Les oreillons sont une maladie infectieuse.	свинка	0	0
Я хочу вчитися за кордоном.	Je veux étudier à l'étranger.	кордоном	0	0
Це недалеко від Парижу.	Ce n'est pas loin de Paris.	парижу	0	0
Есперанто, офіційна мова Європейського союзу, вже зараз!	L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	союзу	0	0
Мені скасувати дзвінок?	Dois-je annuler l'appel ?	скасувати	0	0
Жаби бояться змій.	Les grenouilles ont peur des serpents.	змій	0	0
Більшість людей вважає мене божевільним.	La plupart des gens pensent que je suis fou.	божевільним	0	0
Не можу обійтися без цього словника.	Je ne peux pas me passer de ce dictionnaire.	обійтися	0	0
Куля знайшла свою мету.	La balle atteignit sa cible.	мету	0	0
Я виберу тобі чудову краватку.	Je te choisirai une superbe cravate.	краватку	0	0
Пан та пані Вест проводять свій медовий місяць.	M. et Mme. West sont en lune de miel.	медовий	0	0
Том би вами дуже пишався.	Tom aurait été très fier de vous.	пишався	0	0
Злізь із коня.	Descends de ton cheval.	злізь	0	0
Давай не будемо ворогами.	Ne soyons pas ennemis.	ворогами	0	0
Індія — моя країна.	L'Inde est mon pays.	індія	0	0
Мій батько зазнав невдачі в бізнесі.	Mon père a échoué en affaires.	невдачі	0	0
Том хоче, щоб я зайняв його місце.	Tom veut que je prenne sa place.	зайняв	0	0
Ви купили помідори?	Avez-vous acheté des tomates ?	помідори	0	0
Це комплімент?	S'agit-il d'un compliment ?	комплімент	0	0
Спочатку була дія.	Au commencement était l'action.	дія	0	0
Я зовсім не цікавлюся політикою.	Je ne m'intéresse pas du tout à la politique.	політикою	0	0
Ніч була спокійна.	C'était une nuit calme.	спокійна	0	0
Том закрив кран.	Tom a fermé le robinet.	кран	0	0
Я втомився харчуватися у шкільній їдальні.	J'en ai marre de manger à la cantine de l'école.	їдальні	0	0
Вона виглядала дуже втомленою.	Elle avait l'air très fatiguée.	виглядала	0	0
Нед родом зі штата Юта.	Ned est originaire de l'Utah.	юта	0	0
Мова відкриває світи.	La langue ouvre des mondes.	світи	0	0
Вони шпигуни.	Ce sont des espions.	шпигуни	0	0
Я спізнилася на шкільний автобус!	J'ai raté mon bus scolaire !	шкільний	0	0
Ніхто не помітить.	Personne ne remarquera.	помітить	0	0
Вона надає перевагу обговоренням.	Discuter est ce qu'elle préfère.	надає	0	0
Ці чарівні палички їстівні.	Ces baguettes magiques sont comestibles.	чарівні	0	0
Том пірат.	Tom est un pirate.	пірат	0	0
Я пояснив їм правила гри.	Je leur ai expliqué la règle du jeu.	пояснив	0	0
Він гадає, що він художник.	Il se prend pour un artiste.	гадає	0	0
Ну-мо, поглянь, мавпа з трьома головами!	Eh regarde, un singe à trois têtes !	головами	0	0
Він глянув мені у вічі.	Il me regarda dans les yeux.	глянув	0	0
Два чоботи пара.	Les deux font la paire.	чоботи	0	0
Я надішлю книгу поштою.	J'enverrai ce livre par la poste.	поштою	0	0
Дитя почало плакати, побачивши собаку.	Cet enfant s'est mis à pleurer à la vue du chien.	почало	0	0
Мій кашель погіршується.	Ma toux empire.	кашель	0	0
Мене звати Саша.	Je m'appelle Sascha.	саша	0	0
Ти щось читаєш, окрім Біблії?	Lis-tu quelque chose à part la Bible ?	біблії	0	0
Я почуваюся старою.	Je me sens vieille.	старою	0	0
Він заарештував злочинців.	Il a arrêté les criminels.	злочинців	0	0
Гус Гіддінк голландець.	Guus Hiddink est hollandais.	гус	0	0
Гімн Шотландії називається «Квітка Шотландії».	L'hymne de l’Écosse est appelé "La fleur de l'Écosse".	квітка	0	0
Я, так би мовити, ситий.	J'ai, pour ainsi dire, trop mangé.	мовити	0	0
Всі ці здібності передаються нам шляхом генетичного успадкування; ми отримуємо їх через гени, які ми успадковуємо від наших батьків.	Tous ces talents nous sont attribués par transmission génétique ; nous les recevons au moyen des gènes que nous héritons de nos parents.	отримуємо	0	0
Ненавиджу насильство.	Je déteste la violence.	насильство	0	0
Хто побачить Віру, той її полюбить.	Qui verra Véra l'aimera.	полюбить	0	0
Тому гра сподобалась.	Tom a aimé le jeu.	сподобалась	0	0
Це і є те слово, для якого я хотів би знайти заміну.	C'est un mot pour lequel j'aimerais trouver un substitut.	заміну	0	0
Учора у мене був вихідний.	Hier c'était mon jour de congé.	вихідний	0	0
Він був радий, що він єврей.	Il était heureux d'être juif.	єврей	0	0
"Філософія" - це грецьке слово, що означає любов до мудрості.	'Philosophie' est un mot grec qui signifie l'amour de la sagesse.	мудрості	0	0
У разі пожежі, користуйтеся сходами.	En cas d'incendie, utilisez les escaliers.	сходами	0	0
Ти приходиш сюди щоночі?	Viens-tu ici chaque nuit ?	щоночі	0	0
Він їздить у школу на велосипеді.	Il se rend à l'école à vélo.	їздить	0	0
Том барабанив пальцями по столу.	Tom tambourinait de ses doigts sur la table.	пальцями	0	0
Ми з вами однакові на зріст.	Je suis aussi grande que vous.	зріст	0	0
Вона грала на гітарі, а він співав.	Elle jouait de la guitare et il chantait.	співав	0	0
Він ніякий мені не друг.	Ce n'est pas un ami à moi.	ніякий	0	0
Готуйся! Завтра останній день.	Prépare-toi ! Demain est le dernier jour.	готуйся	0	0
Том програв перегони.	Tom perdit la course.	перегони	0	0
Ми будемо надзвичайно раді бачити вас у числі наших гостей.	Nous serons ravis de vous compter au nombre de nos invités.	числі	0	0
Панамський канал пов'язує Атлантичний океан з Тихим.	Le canal de Panama relie l'Atlantique au Pacifique.	язує	0	0
Його цікавить математика.	Il s'intéresse aux mathématiques.	математика	0	0
Ви надто критичні до чужих недоліків.	Vous êtes trop critique des défauts des autres.	чужих	0	0
Деяким людям бракує совісті.	Certaines personnes manquent de conscience.	совісті	0	0
Його промова нас зворушила.	Son discours nous a émus.	промова	0	0
Сьогодні я маю добрий апетит.	J'ai bon appétit aujourd'hui.	апетит	0	0
Фільм схвилював усіх глядачів.	Le film passionna toute l'audience.	глядачів	0	0
Я бачив вовка, лиску, зайця.	J'ai vu le loup, le renard, le lièvre.	вовка	0	0
Я займаюсь французькою з Томом тричі на тиждень.	J'étudie le français avec Tom trois fois par semaine.	займаюсь	0	0
Том забув свою трубу в школі.	Tom a oublié sa trompette à l'école.	трубу	0	0
У чому перевага цієї технологіі?	Quel est l’avantage de cette technologie ?	перевага	0	0
Щоб змінити одиниці виміру з метричних на британські або навпаки, необхідно натиснути на кнопку «меню».	Pour changer les unités du système métrique au système de mesures anglo-saxonnes et inversement, il faut cliquer sur le bouton « Menu ».	натиснути	0	0
Заняття в школі починаються о дев'ятій.	L'école débute à neuf heures.	починаються	0	0
У мене болить шлунок.	Mon estomac me fait mal.	шлунок	0	0
Я забороняю тобі його ображати.	Je t'interdis de l'insulter.	забороняю	0	0
Народе, мені вже час йти.	Les amis, il est temps que j'y aille.	народе	0	0
Побачимося завтра в бібліотеці.	Je te verrai demain à la bibliothèque.	бібліотеці	0	0
Ми використали весь шампунь.	On a tout pris le shampoing.	використали	0	0
Спаси людину. З'їж канібала.	Sauve un être humain. Mange un cannibale.	спаси	0	0
Сандра витратила удвічі більше, ніж я.	Sandra a dépensé deux fois plus que moi.	сандра	0	0
Теоретично, я займаюся математикою.	Théoriquement, je suis en train de faire des maths.	теоретично	0	0
Я хочу приїхати в готель, доки не настала ніч.	Je veux arriver à l'hôtel avant qu'il ne fasse nuit.	настала	0	0
Був улаштований прийом на честь міністра закордонних справ Японії.	Une réception a été donnée pour le ministre japonais des affaires étrangères.	закордонних	0	0
Погода була гарною до сьогоднішнього дня.	La météo était bonne jusqu'à aujourd'hui.	сьогоднішнього	0	0
У цьому ящику п'ять яблук.	Cette boîte contient cinq pommes.	ящику	0	0
Ані в есператно, ані в інтерлінгво не використовується подвійне заперечення.	Ni l'espéranto ni l'interlingua n'utilisent la double négation.	використовується	0	0
Тома арештували як підозрюваного у кримінальних діях.	Tom a été arrêté car il est suspecté dans une affaire de meurtre.	підозрюваного	0	0
Якщо хочете посперечатися, посперечаймося!	Si vous voulez discuter, discutons !	посперечатися	0	0
Він говорить так, наче знав злочинця.	Il parle comme s'il connaissait le criminel.	злочинця	0	0
Я маю звикнути до цього.	Je dois m'y habituer.	звикнути	0	0
Багато шуму з нічого.	Beaucoup de bruit pour peu de résultats.	шуму	0	0
Не штовхай мене!	Ne me pousse pas !	штовхай	0	0
Ти платиш.	C'est toi qui paies.	платиш	0	0
Не показуй емоцій.	Ne montre pas tes émotions.	емоцій	0	0
Ми зарезервували місця на виставу.	Nous avons réservé les places pour la pièce de théâtre.	виставу	0	0
Я встала о п'ятій ранку.	Je me suis levée à cinq heures du matin.	ятій	0	0
Маючи коло ніг своїх народ, над головою — небесне склепіння, довкола — безкрає море, затоку, гори, а вдалині — неозорі лани, осяйна Саламбо зливалась із Танітою і здавалася генієм Карфагена, її втіленою душею.	Ayant ainsi le peuple à ses pieds, le firmament sur sa tête, et autour d’elle l’immensité de la mer, le golfe, les montagnes et les perspectives des provinces, Salammbô resplendissante se confondait avec Tanit et semblait le génie même de Carthage, son âme corporifiée.	душею	0	0
Тому тринадцять років.	Tom a treize ans.	тринадцять	0	0
Я приймав ванну.	J'ai pris un bain.	приймав	0	0
Я не можу втручатися.	Je ne peux pas m'impliquer.	втручатися	0	0
Передзвони мені.	Rappelle-moi.	передзвони	0	0
Мого іспанського друга звуть Енріке.	Mon copain espagnol s'appelle Enrique.	енріке	0	0
Чому ти відкрив свою поштову скриньку?	Pourquoi as-tu ouvert ta boîte aux lettres ?	скриньку	0	0
Я не люблю науку.	Je n'aime pas les sciences.	науку	0	0
Сьогодні останній день січня.	Aujourd'hui est le dernier jour de janvier.	січня	0	0
Як правило, хлопчики вищі за дівчаток.	De manière générale, les garçons sont plus grands que les filles.	дівчаток	0	0
Терористи звільнили заручників.	Les terroristes ont relâché les otages.	заручників	0	0
Том вступив у політичну партію.	Tom a rejoint un parti politique.	вступив	0	0
Я часто згадую своє щасливе дитинство.	Je me rappelle souvent mon enfance heureuse.	згадую	0	0
Здоров'я важливіше за багатство.	La santé est plus importante que la richesse.	багатство	0	0
Я інженер.	Je suis ingénieur.	інженер	0	0
Він скористався нагодою отримати роботу.	Il a saisi l'opportunité d'obtenir un emploi.	скористався	0	0
Нема нічого нового під сонцем.	Rien de nouveau sous le soleil.	сонцем	0	0
До вас відвідувач.	Vous avez de la visite.	відвідувач	0	0
Мовчиш?	Tu te tais ?	мовчиш	0	0
Я перепрошую, але я не зможу з тобою повечеряти.	Désolé, mais je ne peux pas dîner avec vous.	повечеряти	0	0
Він пішов у відставку у віці 65 років.	Il a pris sa retraite à 65 ans.	відставку	0	0
Вам може знадобитися лопата.	Vous pourriez avoir besoin d'une pelle.	знадобитися	0	0
У неї коротке волосся.	Elle a les cheveux courts.	коротке	0	0
Просто залиши мене у спокої. Ти жалюгідний.	Fous-moi juste la paix ! Tu es pathétique !	жалюгідний	0	0
Вона мила посуд.	Elle était en train de laver la vaisselle.	посуд	0	0
У Тома є приватний літак.	Tom a un jet privé.	приватний	0	0
Вампір укусив жінку за шию.	Le vampire a mordu la femme au cou.	вампір	0	0
Вона випила чашку кави.	Elle a bu une tasse de café.	випила	0	0
Поясніть цей факт якомога більш зрозуміло.	Expliquez les faits aussi clairement que possible.	поясніть	0	0
Хто оплатить рахунки?	Qui paiera les factures ?	оплатить	0	0
Це моя молодша сестра Сакіко. Вона народилася того ж року, що і я, і зараз вона готується до екзаменів.	Voici ma sœur Sakiko. Elle est née moins d'une année après moi et prépare ses examens d'entrée à l'université.	готується	0	0
Я вважаю Том ідіотом.	Je considère Tom comme un idiot.	ідіотом	0	0
Я не перемогла.	Je n'ai pas gagné.	перемогла	0	0
Коли ти приїдеш до Нідерландів?	Quand viendras-tu aux Pays Bas ?	приїдеш	0	0
Не показуй емоцій.	Ne montre pas tes émotions.	показуй	0	0
Правда вас звільнить.	La vérité vous libérera.	звільнить	0	0
Маля плакало цілу ніч.	Le bébé pleura toute la nuit.	маля	0	0
Скільки коштує кілограм ананасів?	Combien coûte le kilo d'ananas ?	кілограм	0	0
Чому Том телефонував?	Pourquoi Tom a-t-il appelé ?	телефонував	0	0
Вона дуже відкрита.	Elle est très ouverte.	відкрита	0	0
Тримайтесь!	Tenez bon !	тримайтесь	0	0
Ти вважаєш, що я зовсім новачок?	Tu me prends pour un parfait débutant ?	новачок	0	0
Вона студентка.	Elle est étudiante à l'université.	студентка	0	0
Готові йти надвір?	Êtes-vous prêtes à sortir ?	надвір	0	0
Маріо — громадянин Італії.	Mario est citoyen italien.	громадянин	0	0
Вона любить казки.	Elle aime bien les contes.	казки	0	0
Скільки це займає часу?	Combien de temps ça prend ?	займає	0	0
Вони живуть у тому самому штаті.	Elles vivent dans le même état.	штаті	0	0
Коли ми знову зможемо побачитись?	Quand est-ce qu'on peut se revoir ?	побачитись	0	0
Він, мабудь, дурний, раз вірить у такі речі.	Il doit être stupide de croire une telle chose.	мабудь	0	0
Ми не очікували такого опору.	Nous n'avions pas compté sur autant de résistance.	очікували	0	0
Обставини нашого життя зумовлені нашими думками.	Les circonstances de notre vie sont le fruit de nos pensées.	думками	0	0
Наскільки швидко він бігає?	À quelle vitesse court-il?	бігає	0	0
Чому ти мене не розбудив?	Pourquoi ne m'as-tu pas réveillé ?	розбудив	0	0
Ти весь час співаєш.	Tu chantes tout le temps.	співаєш	0	0
Особа з індексом маси тіла від 25 до 29 вважається такою, що має надлишкову масу.	Une personne dont l'indice de masse corporelle se situe entre vingt-cinq et vingt-neuf est considérée en surpoids.	масу	0	0
Я можу лишити повідомлення?	Puis-je laisser un message ?	лишити	0	0
Ліфт не працює.	L'ascenseur est hors service.	ліфт	0	0
Замовкніть, ви мене відволікаєте.	Taisez-vous, vous m'embrouillez !	замовкніть	0	0
Держава не змогла виправдати очікування громадян.	L'État n'a pas su répondre à l'attente des citoyens.	держава	0	0
Том хоче лишитися.	Tom veut rester.	лишитися	0	0
Я обожнюю осінь.	J'adore l'automne.	осінь	0	0
Траплялося вам чути таке?	As-tu déjà entendu une telle chose ?	траплялося	0	0
Том ніколи не прокинеться.	Tom ne se réveillera jamais.	прокинеться	0	0
Я палю цигарки.	Je fume des cigarettes.	палю	0	0
Австралія менша за розміром, ніж Південна Америка.	L'Australie est plus petite que l'Amérique du Sud.	розміром	0	0
Вона живе в Римі.	Elle habite à Rome.	римі	0	0
Дорогі речі я зажди купую в кредит.	J'achète toujours les articles onéreux à crédit.	купую	0	0
Том вимкнув свій комп'ютер.	Tom a éteint son ordinateur.	вимкнув	0	0
Ми з тобою маємо щось спільне.	Toi et moi avons quelque chose en commun.	спільне	0	0
Підпиши це.	Signe ça.	підпиши	0	0
Вони не вирішують важливих питань.	Ils ne décident pas des choses importantes.	важливих	0	0
Я не нервую.	Je ne suis pas nerveuse.	нервую	0	0
Мері всі поважають.	Marie est respectée de tous.	поважають	0	0
Засуджений до смерті.	Condamné à mort.	засуджений	0	0
Я не хочу обідати.	Je ne veux pas dîner.	обідати	0	0
Ти усвідомлюєш, що ти щойно сказав?	Est-ce que tu réalises ce que tu viens de dire ?	усвідомлюєш	0	0
Це безглуздя.	Ce sont des balivernes.	безглуздя	0	0
Ти розумом поїхав?	T'es devenu fou ?	розумом	0	0
Ліза Лілліен одружена з Деном Шнайдером.	Lisa Lillien est mariée avec Dan Schneider.	одружена	0	0
Монети зроблені з металу.	Les pièces sont en métal.	металу	0	0
Літні канікули закінчуються занадто швидко.	Les vacances d'été finissent bien trop tôt.	закінчуються	0	0
Він відпустив мотузку.	Il lâcha la corde.	мотузку	0	0
Фабрика виробляє новий тип автомобіля.	L’usine fabrique un nouveau type de voitures.	автомобіля	0	0
Землетрус зруйнував будівлю.	Un tremblement de terre détruisit le bâtiment.	землетрус	0	0
Він наповнив бокал вином.	Il a rempli la coupe de vin.	вином	0	0
Ми мали усний екзамен.	Nous avons eu un examen oral.	екзамен	0	0
Цей письменник - росіянин.	Cet écrivain est russe.	росіянин	0	0
Я надішлю вам розклад	Je vous enverrai le planning.	розклад	0	0
Бідолашний Том намагається заснути вже три години.	Ce pauvre Tom essaie de dormir depuis trois heures maintenant.	бідолашний	0	0
Я цілковито задоволений вами.	Je suis assez satisfait de toi.	цілковито	0	0
У собаки чотири лапи.	Un chien a quatre pattes.	лапи	0	0
Том не хотів робити за них їхню брудну роботу.	Tom ne voulait pas faire leur sale boulot.	брудну	0	0
Вони захочуть їсти.	Ils auront faim.	захочуть	0	0
Він переживе.	Il survivra.	переживе	0	0
Ви поранені.	Vous êtes blessée.	поранені	0	0
Вибирай яке хочеш плаття.	Choisis la robe que tu veux.	вибирай	0	0
Цей ритуал є частиною їхньої релігії.	Ce rite fait partie de leur religion.	їхньої	0	0
Яке полегшення!	Quel soulagement !	полегшення	0	0
Місяць — єдиний природній супутник Землі.	La Lune est le seul satellite naturel de la Terre.	супутник	0	0
Було небагато присутніх.	Il n'y en avait pas beaucoup de présents.	присутніх	0	0
Я відійшов, щоб він міг пройти.	Je me suis écarté pour qu'il puisse passer.	відійшов	0	0
Чи вона знає твій телефонний номер?	Connaît-elle ton numéro de téléphone ?	телефонний	0	0
Зателефонуйте моєму чоловіку.	Appelez mon mari !	чоловіку	0	0
Він джентльмен.	Il est un gentleman.	джентльмен	0	0
Не буди її.	Ne la réveille pas.	буди	0	0
Я не хочу бути жалюгідним, я хочу бути крутим!	Je ne veux pas être lamentable, je veux être cool ! !	крутим	0	0
Я захоплююся вашим талантом.	J'admire votre talent.	захоплююся	0	0
Він визнав свої помилки.	Il admit ses erreurs.	визнав	0	0
Я частенько встаю дуже рано.	Je me lève souvent particulièrement tôt.	частенько	0	0
Нафта подешевшала цього тижня.	Le prix du pétrole est en baisse cette semaine.	нафта	0	0
Він став відомим актором.	Il est devenu un acteur célèbre.	відомим	0	0
Принесіть мені чисту тарілку та заберіть брудну.	Apportez-moi une assiette propre et emmenez la sale.	тарілку	0	0
«Я повернуся за хвилину», — додав він.	"Je reviens dans une minute", ajouta-t-il.	додав	0	0
Гадаю, це може спрацювати.	Je suppose que ça pourrait fonctionner.	спрацювати	0	0
Я добре почуваюсь.	Je me sens bien.	почуваюсь	0	0
З Різдвом, кохана!	Joyeux Noël, mon amour !	різдвом	0	0
Том проводить забагато часу за комп'ютером.	Tom passe trop de temps sur l'ordinateur.	ютером	0	0
Купіть книжку та прочитайте її.	Achetez un livre et lisez-le.	прочитайте	0	0
Я не курю.	Je ne fume pas.	курю	0	0
Том цікавиться математикою.	Tom s'intéresse aux mathématiques.	цікавиться	0	0
Ціна на рис виросла на три відсотки.	Le riz a augmenté de trois pour cent.	відсотки	0	0
Якi фрукти тобi найбiльше подобаються?	Quel fruit aimes-tu le plus ?	фрукти	0	0
Чутно?	Est-ce qu'on peut l'entendre ?	чутно	0	0
Давайте поїдемо автобусом.	Prenons le bus.	автобусом	0	0
Я надаю перевагу якості перед кількістю.	Je préfère la qualité à la quantité.	кількістю	0	0
Я продавець.	Je suis un vendeur.	продавець	0	0
Всі потребують допомоги.	Tout le monde a besoin d'aide.	потребують	0	0
В якому році ви народилися?	En quelle année êtes-vous né ?	народилися	0	0
Це одноклітинний організм.	C'est un organisme unicellulaire.	організм	0	0
Я побуду вдома.	Je resterai à la maison.	побуду	0	0
Ти ніколи не втрачаєш надії, еге ж?	Tu ne perds jamais espoir, hein ?	втрачаєш	0	0
Що привело вас до цього висновку?	Qu'est-ce qui vous a conduit à cette conclusion ?	висновку	0	0
Він вищий за мене на п'ять сантиметрів.	Il est cinq centimètres plus grand que moi.	сантиметрів	0	0
В гостях добре, а вдома краще.	Il n'y a rien de tel que son chez-soi.	гостях	0	0
Це правильна відповідь.	C'est la bonne réponse.	правильна	0	0
Китай більший, ніж Японія.	La Chine est plus grande que le Japon.	японія	0	0
Що ви пишете?	Qu'êtes-vous en train d'écrire ?	пишете	0	0
Я повертаюсь.	J'y retourne.	повертаюсь	0	0
Вона дуже цікавиться музикою.	Elle s'intéresse beaucoup à la musique.	музикою	0	0
Я сказав йому, щоб він не повертався.	Je lui ai dit de ne pas revenir.	повертався	0	0
Математика — складний предмет.	Les mathématiques sont un sujet difficile.	складний	0	0
Ви будете вдома вечеряти?	Prenez-vous votre dîner à la maison ?	вечеряти	0	0
Я була змушена всім брехати.	J'ai dû mentir à tout le monde.	змушена	0	0
Хіба ти не сумуєш за батьком?	Ton père ne te manque-t-il pas ?	сумуєш	0	0
Можеш залізти на те дерево?	Peux-tu grimper sur cet arbre?	залізти	0	0
Вони мешкають біля пляжу.	Ils vivent près de la plage.	пляжу	0	0
Факти вказують, що оптимальною тривалістю лекції є 30, а не 60 хвилин.	Les données suggèrent que la durée optimale d’un cours magistral serait de 30 au lieu de 60 minutes.	лекції	0	0
Мир - це не відсутність насилля, а присутність справедливості.	La paix n'est pas l'absence de violence mais la présence de justice.	справедливості	0	0
Хто з мечем до нас прийде, той від меча загине.	Celui qui vit par l'épée périra par l'épée.	мечем	0	0
Легко забути, що мікрофон увімкнено.	Il est facile d'oublier que le micro est branché.	мікрофон	0	0
Прийміть, будь ласка, цей скромний подарунок.	Veuillez accepter ce petit cadeau.	прийміть	0	0
Білл плакав годинами.	Bill continua à pleurer pendant des heures.	годинами	0	0
Багато днів підряд ішов сніг.	Il a neigé pendant des jours.	підряд	0	0
Акумулятор в моєму телефоні швидко розряджається.	La batterie de mon téléphone se décharge rapidement.	телефоні	0	0
Ми ще навіть не починали.	Nous n'avons même pas commencé.	починали	0	0
Ми потрапили до пастки.	Nous sommes piégées.	пастки	0	0
Це ваш вертоліт?	C'est votre hélicoptère ?	вертоліт	0	0
Він приїхав здалеку.	Il est venu de loin.	здалеку	0	0
Ця пісня подобається багатьом.	Beaucoup de gens aiment cette chanson.	багатьом	0	0
Я була приємно здивована.	Je fus agréablement surprise.	здивована	0	0
Вчора сталася дорожня пригода.	Il y a eu un accident de la route, hier.	пригода	0	0
Як умру, то поховайте Мене на могилі, Серед степу широкого, На Вкраїні милій.	Quand je mourrai, enterrez-moi au milieu de nos plaines, sur un tertre au milieu des steppes de ma si douce Ukraine.	могилі	0	0
Дякую, що зателефонував.	Merci pour l'appel.	зателефонував	0	0
Вона схожа на ангела.	Elle ressemble à un ange.	ангела	0	0
Пан Вайт поїхав до Канади.	Monsieur White est allé au Canada.	вайт	0	0
Як пишеться слово "pretty"?	Comment écris-tu "pretty" ?	pretty	0	0
Я вважаю своїм обов'язком захистити цих дітей.	Je pense qu'il est de mon devoir de protéger ces enfants.	язком	0	0
Ми всі - свідки.	Nous sommes tous témoins.	свідки	0	0
Ми розглянули цю проблему з усіх боків.	Nous avons étudié le problème sous tous les angles.	боків	0	0
Люди з добрим психічним здоров'ям небезпечніші для хворих на психічні захворювання, ніж навпаки.	Les personnes en bonne santé mentale sont plus dangereuses pour les malades mentaux que l'inverse.	захворювання	0	0
Зараз чверть на третю.	Il est trois heures moins le quart.	третю	0	0
Це схоже на дію вірусу.	Cela ressemble à l'effet d'un virus.	вірусу	0	0
Всі, що візьмуться за меч, від меча загинуть.	Tous ceux qui prendront l'épée périront par l'épée.	загинуть	0	0
Я буду радий заспівати для тебе.	Je serais ravi de chanter pour toi.	заспівати	0	0
Мій любий брате, не будемо забувати, що людина не може відріктися від самої себе.	Mon cher frère, n'oublions pas que l'homme ne peut pas renoncer à lui-même.	забувати	0	0
Я не можу нести цю валізу. Вона заважка.	Je ne peux pas porter cette valise. C'est trop lourd.	валізу	0	0
Ця дорога з'єднує Токіо з Осакою.	Cette route relie Tokyo et Osaka.	єднує	0	0
Навіщо ви підписали зізнання?	Pourquoi avez-vous signé l'aveu ?	підписали	0	0
Музей зараз закритий.	Le musée est actuellement fermé.	закритий	0	0
Багато користувацьких оглядів на сайті «Amazon» є підробними.	De nombreuses appréciations de clients sur Amazon sont fausses.	сайті	0	0
Чому я маю страждати?	Pourquoi dois-je souffrir ?	страждати	0	0
Що таке ураган?	Qu'est-ce qu'un ouragan ?	ураган	0	0
Вони купують овочі у супермаркеті.	Ils achètent des légumes au supermarché.	купують	0	0
Це схоже на дію вірусу.	Cela ressemble à l'effet d'un virus.	дію	0	0
Не вистачає сторінки.	Il y a une page manquante.	сторінки	0	0
Мистецтво мертве.	L'art est mort.	мертве	0	0
Том перерізав не той дріт.	Tom a coupé le mauvais fil.	дріт	0	0
Я вам вірила.	Je vous ai crus.	вірила	0	0
Ціни виросли.	Les prix ont augmenté.	виросли	0	0
Суп холодний.	La soupe est froide.	холодний	0	0
Вони випили дві пляшки вина.	Ils ont bu 2 bouteilles de vin.	випили	0	0
Я приготувала сніданок.	J'ai préparé le petit-déjeuner.	приготувала	0	0
Хотіла би я вміти плавати.	J'aimerais savoir nager.	вміти	0	0
Я ніколи не забуду вашу доброту.	Je n'oublierai jamais votre générosité.	доброту	0	0
Він ушкодив ліву руку.	Il s'est blessé la main gauche.	ліву	0	0
Я не думаю, що технологія може надати нам усе, що нам потрібно.	Je ne pense pas que la technique puisse nous apporter tout ce dont nous avons besoin.	технологія	0	0
Демократія — найгірша форма правління за винятком усіх інших, які людство спробувало до цього часу.	La démocratie est la pire forme de gouvernement, mis à part toutes les autres que l'on a essayées.	найгірша	0	0
Король правив країною багато років.	Le roi gouverna le pays pendant des années.	країною	0	0
Життя сповнене пригод.	La vie est pleine d'aventure.	пригод	0	0
Я забув мапу.	J'ai oublié la carte.	мапу	0	0
Кругом замка розташований гарний парк.	Le château est entouré d'un parc magnifique.	замка	0	0
Не соромся.	Ne sois pas timide.	соромся	0	0
Моя російська жахлива.	Mon russe est épouvantable.	російська	0	0
Перепрошую, що тебе турбую.	Je suis désolé de te déranger.	турбую	0	0
Цей светр теплий.	Ce chandail est chaud.	светр	0	0
Я сбрехав, коли вона запитала мене про мій вік.	Je mentis lorsqu'elle demanda mon âge.	запитала	0	0
Ти це сам намалював?	As-tu dessiné cela toi-même ?	намалював	0	0
Я бачила Тома голим.	J'ai vu Tom nu.	голим	0	0
У нас триразове харчування.	Nous prenons trois repas par jour.	харчування	0	0
Народ Тайваню не хоче, щоб ним керував Пекін.	Le peuple de Taïwan ne veut pas être gouverné par Pékin.	керував	0	0
Через дощ ми не змогли поїхати на пікнік.	La pluie nous a rendu incapables d'aller pique-niquer.	пікнік	0	0
Не вірте цьому.	Ne croyez pas ceci.	вірте	0	0
Якщо ти загубив паспорт, телефонуй до посольства.	Si tu perds ton passeport, téléphone à l'ambassade.	посольства	0	0
Коли ти останній раз купував взуття?	Quand as-tu acheté des chaussures pour la dernière fois ?	купував	0	0
Я згадала всіх.	Je me souvins de tout le monde.	згадала	0	0
Це абсурд.	C'est absurde.	абсурд	0	0
Мені шкода, що її нема на конференції.	Je suis désolée qu'elle soit absente de la conférence.	конференції	0	0
Хочу молока та печива!	Je veux du lait et des biscuits !	печива	0	0
Я оновив програмне забезпечення до останньої версії.	J'ai mis à jour le logiciel vers la dernière version.	забезпечення	0	0
Ми віримо в бога.	Nous croyons en Dieu.	віримо	0	0
Я не справжня риба, я лишень плюшева іграшка.	Je ne suis pas un vrai poisson, je ne suis qu'une simple peluche.	іграшка	0	0
Коли воєнні злочинці наважуються спустошити місто Маріуполь (грецькою «місто Марії»), щоб колонізувати та русифікувати його, вони повинні очікувати, що цар дронів надішле їм троянського коня, такого ж ефективного, як той з античності.	Lorsque des criminels de guerre se permettent de dévaster la ville de Marioupol (la "ville de Marie", en grec), pour la coloniser et la russifier, ils doivent s'attendre à ce que le Roi des drones leur envoie un cheval de Troie aussi efficace que celui de l'Antiquité.	злочинці	0	0
Том та Мері закохані.	Tom et Marie s'aiment.	закохані	0	0
Ти вгадав правильно.	Tu as bien deviné.	вгадав	0	0
Я хотів її здивувати.	Je voulais la surprendre.	здивувати	0	0
Ти дуже кумедний.	Tu es très drôle.	кумедний	0	0
Працюй тяжко, або тобі прийдеться проходити цей самий курс лекцій знову наступного року.	Travaille bien, car sinon tu devras recommencer ce cours l'année prochaine.	прийдеться	0	0
Почалось.	C'est commencé.	почалось	0	0
У неї широкі стегна.	Elle a des hanches larges.	стегна	0	0
Це був парад з великої літери.	Ça, c’était une parade avec un «P» majuscule.	парад	0	0
Ми ходимо до тієї саме школи.	Nous allons à la même école.	ходимо	0	0
Матуся щойно вийшла за покупками.	Mère vient de sortir faire les courses.	покупками	0	0
Він не визнає поразку.	Il n'admet pas sa défaite.	визнає	0	0
Ти в добрих стосунках зі своїм начальником?	T'entends-tu bien avec ton patron ?	стосунках	0	0
Фабрика виробляє новий тип автомобіля.	L’usine fabrique un nouveau type de voitures.	фабрика	0	0
Ця синя квітка гарна.	Cette fleur bleue est magnifique.	синя	0	0
Товста жінка тримала мавпу.	La dame obèse tenait un singe dans ses mains.	товста	0	0
В озері повно риби.	Le lac grouille de poissons.	озері	0	0
Хочу масаж. Мені треба розслабитися.	J’ai envie d’un massage. J'ai besoin de me détendre.	масаж	0	0
У собак є господарі. У котів є обслуговуючий персонал.	Les chiens ont des maîtres. Les chats ont des employés.	господарі	0	0
Можеш допомогти мені помити посуд?	Peux-tu m'aider à faire la vaisselle?	помити	0	0
Моя мати теж вчителька.	Ma mère est également professeure.	вчителька	0	0
Він вистрілив у птаха, але промахнувся.	Il tira sur l'oiseau mais le manqua.	вистрілив	0	0
Давайте послухаємо цю касету.	Écoutons cette cassette.	послухаємо	0	0
Я нічого не торкався.	Je n'ai rien touché.	торкався	0	0
Увімкни світло, я нічого не бачу.	Allume la lumière. Je n'y vois rien.	увімкни	0	0
Сонце світить протягом дня.	Le Soleil brille durant le jour.	світить	0	0
Твоя кішка виживе.	Ta chatte survivra.	виживе	0	0
У мене болить праве плече.	Mon épaule droite me fait mal.	праве	0	0
Я не просила мене народжувати!	Je n'ai pas demandé à naître !	народжувати	0	0
Квітка у вазі жовта.	La fleur dans le vase est jaune.	вазі	0	0
Я не з тих, хто розпускає плітки.	Je ne suis pas une commère.	плітки	0	0
Я не німець.	Je ne suis pas allemand.	німець	0	0
Том мокрий.	Tom est mouillé.	мокрий	0	0
Ізраїль має бути стертий з карти світу.	Israël doit être rayé de la carte.	ізраїль	0	0
Том не посміхається дуже часто.	Tom ne sourit pas très souvent.	посміхається	0	0
Ти колись бачила автомобільну аварію?	As-tu jamais vu un accident de voiture ?	аварію	0	0
Це Італія.	C'est l'Italie.	італія	0	0
Я ніколи себе не пробачу.	Je ne me pardonnerai jamais.	пробачу	0	0
Я не починав.	Je n'ai pas commencé.	починав	0	0
Це надзвичайна ситуація.	Il s'agit d'une urgence.	надзвичайна	0	0
Його лист натякає на цю подію.	Sa lettre fait allusion à l'événement.	подію	0	0
Але бідні люди не ходили на концерти.	Mais des pauvres n'assistaient pas à des concerts.	бідні	0	0
В них достатньо капіталу, щоб побудувати другу фабрику.	Ils disposent de suffisamment de capital pour bâtir une seconde usine.	фабрику	0	0
Вона відчувала себе на висоті.	Elle se sentait remontée.	висоті	0	0
Ми використовуємо земні ресурси так, наче вони безкінечні.	Nous avons utilisé les ressources terrestres comme ci elles étaient illimitées.	використовуємо	0	0
Вона дуже за ним сумувала.	Il lui manquait beaucoup.	сумувала	0	0
Нам тебе бракувало.	Tu nous as manqué.	бракувало	0	0
Тепер вже запізно вибачатися.	Il est trop tard pour t'excuser maintenant.	вибачатися	0	0
Адміністрація затвердила бюджет.	L'administration a approuvé le budget.	бюджет	0	0
Я ще не скачав файли.	Je n'ai pas encore téléchargé les fichiers.	файли	0	0
Вона допомагала бідним.	Elle aidait les pauvres.	бідним	0	0
Білий пішак на f3, чорний пішак на e6, білий пішак на g4, чорний ферзь на h4 - мат! У шахових колах це жартома називають «безглуздий мат».	Pion blanc à f3, pion noir à e6, pion blanc à g4, dame noire à h4 - échec et mat ! C'est ce qu'on appelle en plaisantant dans les cercles d'échecs le « mat du fou ».	безглуздий	0	0
Треба мати багату уяву, щоб придумати речення та внести їх сюди.	Il faut beaucoup d'imagination pour trouver de nouvelles phrases à mettre ici.	уяву	0	0
Воно розбите?	Est-ce brisé ?	розбите	0	0
Мені шкода, але в мене чіткі інструкції : нікого без запрошення вступи. Якщо у вас запрошення немає, ви мусите залишатися назовні.	Je suis désolé, mais j'ai des instructions claires : personne n'entre sans invitation. Si vous n'avez pas d'invitation, vous devez rester dehors.	інструкції	0	0
Ви лишили чайові?	Avez-vous laissé un pourboire ?	лишили	0	0
Те, що він розповів, було занадто смішним, щоб йому хтось повірив.	Son histoire était trop ridicule pour que quiconque y croie.	смішним	0	0
У морських черепах немає зубів.	Les tortues marines n'ont pas de dents.	морських	0	0
Легко дісталося, легко й піде.	Aussitôt gagné, aussitôt dépensé.	дісталося	0	0
Читання розвиває мозок.	La lecture éduque l'esprit.	читання	0	0
А як щодо чашки кави?	Que dis-tu d'une tasse de café ?	чашки	0	0
Дайте мені три шматочки сьомги.	Donnez-moi trois morceaux de saumon.	шматочки	0	0
Мене мало не переїхала вантажівка.	J'ai failli être écrasé par un camion.	переїхала	0	0
Вони встали та заспівали національний гімн.	Ils se levèrent et chantèrent l'hymne national.	встали	0	0
Праця створила людину.	Le travail a créé l'homme.	створила	0	0
Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	хазяїн	0	0
Він, врешті решт, досяг своєї мети.	Il a finalement atteint son objectif.	решт	0	0
Я прибула зарано.	J'arrivai trop tôt.	прибула	0	0
Я зараз у делікатному становищі.	Je suis maintenant dans une position délicate.	становищі	0	0
Діснейленд було побудовано в тисяча дев'ятьсот п'ятьдесять п'ятому році.	Disneyland a été construit en 1955.	ятому	0	0
Вони встали та заспівали національний гімн.	Elles se levèrent et chantèrent l'hymne national.	національний	0	0
Більшість автомобільних аварій відбуваються через неуважність водія.	La plupart des accidents de voiture sont dus à l'inattention du conducteur.	водія	0	0
Яка твоя улюблена книжка про Гаррі Поттера?	Quel est ton livre d'Harry Potter préféré ?	поттера	0	0
Пан та пані Вест проводять свій медовий місяць.	M. et Mme. West sont en lune de miel.	вест	0	0
Не додавайте речення з джерел, що захищенні авторським правом.	N'ajoutez pas des phrases de sources qui ne sont pas libres de droits d'auteur.	джерел	0	0
Якi фрукти тобi найбiльше подобаються?	Quels fruits préfères-tu ?	якi	0	0
Ти залишаєшся тут.	Tu restes ici.	залишаєшся	0	0
Суворо заборонено.	Strictement interdit.	суворо	0	0
Вона працюватиме одна.	Elle va travailler seule.	працюватиме	0	0
Ми у відпустці.	Nous sommes en vacances.	відпустці	0	0
Яку з цих коробок ви хочете?	Laquelle de ces boîtes veux-tu ?	коробок	0	0
Можливо, я помилилася.	J'ai pu commettre une erreur.	помилилася	0	0
У тебе є навушники?	As-tu des écouteurs ?	навушники	0	0
Я вважаю, що ця сорочка не пасує до червоної краватки.	Je pense que cette chemise ne va pas bien avec une cravate rouge.	червоної	0	0
Я вже погодилася.	J'ai déjà dit oui.	погодилася	0	0
У цій книжці маса помилок.	Ce livre est plein de fautes.	маса	0	0
Вона повернеться на протязі години.	Elle reviendra sous une heure.	протязі	0	0
Я пообіцяла.	Je fis une promesse.	пообіцяла	0	0
Це дуже відоме хайку Басьо.	C'est un très fameux haïku de Basho.	відоме	0	0
А потім вона почала ігнорувати мене без жодної причини.	Et puis elle s'est mise à m'ignorer, sans raison.	ігнорувати	0	0
У вас є пропуск?	Vous avez un laissez-passer ?	пропуск	0	0
Ніхто не вірить у те, що вона невинна.	Personne ne croit en son innocence.	невинна	0	0
У небі співали пташки.	Les oiseaux chantaient dans le ciel.	пташки	0	0
Тобі просто треба слідувати за ним.	Tu dois simplement le suivre.	слідувати	0	0
Мені треба відлити.	Il faut que je pisse.	відлити	0	0
За американською політикою цікаво спостерігати, особдиво під час президентських виборів.	La politique étasunienne est intéressante à regarder, particulièrement durant une élection présidentielle.	виборів	0	0
Зав'яжи шнурки.	Fais tes lacets.	яжи	0	0
Коли мені заплатять?	Quand serai-je payé ?	заплатять	0	0
Коли відправляється поїзд?	À quelle heure part le train ?	відправляється	0	0
Дванадцять — це парне число.	Douze est un nombre pair.	парне	0	0
Вхід буде безкоштовний.	L'entrée sera gratuite.	безкоштовний	0	0
Моїй сестрі три роки.	Ma sœur a trois ans.	сестрі	0	0
Я не погоджуюся з теорією, що ніби треба вчити латину, щоб краще розуміти англійську.	Je ne suis pas d'accord avec la théorie selon laquelle on doit apprendre le latin pour mieux comprendre l'anglais.	погоджуюся	0	0
Том півжиття прожив у Бостоні.	Tom a vécu la moitié de sa vie à Boston.	прожив	0	0
Він у поїзді.	Il est dans le train.	поїзді	0	0
Не додавайте речення з джерел, що захищенні авторським правом.	N'ajoutez pas des phrases de sources qui ne sont pas libres de droits d'auteur.	правом	0	0
Я не зберіг файл.	Je n'ai pas sauvegardé le fichier.	зберіг	0	0
Пройшло надто мало часу, щоб можна було робити якісь висновки.	Trop peu de temps s’est écoulé pour tirer des conclusions.	висновки	0	0
Я перевірила.	J'ai vérifié.	перевірила	0	0
Лейла — сумна вдова.	Layla est une triste veuve.	лейла	0	0
Я думаю, що іспити псують освіту.	Je pense que les examens ruinent l'éducation.	іспити	0	0
Це завдання не настільки складне, щоб ти не міг його розв’язати.	Ce problème n'est pas si difficile au point de ne pas pouvoir le résoudre.	складне	0	0
Він написав мені довгого листа.	Il m'a écrit une longue lettre.	довгого	0	0
Одна з валіз абсолютно порожня.	L'une des valises est entièrement vide.	порожня	0	0
Трапився нещасний випадок.	Il y a eu un accident.	трапився	0	0
Я переконав Тома, що йому слід поїхати до Бостона з Мері.	J'ai persuadé Tom d'aller à Boston avec Mary.	переконав	0	0
Він американець з голови до п'ят.	Il est américain jusqu'au bout des ongles.	американець	0	0
Том — репортер.	Tom est reporter.	репортер	0	0
Нам дуже бракує наших дружин.	Nos femmes nous manquent vraiment.	дружин	0	0
Визнаю, що не мала рації.	Je l'avoue, j'ai eu tort.	рації	0	0
У слонів вагітність триває майже два роки.	La gestation d'un éléphant dure presque deux ans.	вагітність	0	0
Ніч наступає рано у січні.	La nuit arrive de bonne heure en janvier.	наступає	0	0
В серпні немає уроків.	Il n'y a pas classe en août.	уроків	0	0
Не залишайте їх самих.	Ne les laissez pas seules.	залишайте	0	0
Науковці обговорюють його теорію зникнення динозаврів.	Les scientifiques débattent de sa théorie sur la disparition des dinosaures.	науковці	0	0
Я перша спитала.	J'ai demandé en premier.	спитала	0	0
Ці ножиці добре ріжуть.	Ces ciseaux coupent bien.	ножиці	0	0
Собаки — вірні тварини.	Les chiens sont des animaux loyaux.	вірні	0	0
Зараз чверть на дев'яту.	Il est huit heures et quart.	яту	0	0
Мені наказали тебе вбити.	On m'a ordonné de te tuer.	наказали	0	0
Покваптеся, бо спізнитеся на потяг.	Dépêchez-vous, ou vous allez rater le train.	покваптеся	0	0
Землетрус зруйнував будівлю.	Un tremblement de terre détruisit le bâtiment.	зруйнував	0	0
Його зауваження не допускають жодного іншого трактування.	Ses remarques ne permettent aucune autre interprétation.	зауваження	0	0
Ми хочемо новий килим.	Nous voulons un nouveau tapis.	килим	0	0
Люба, запропонуй гостям каву.	Chérie, offre du café aux invités.	гостям	0	0
Вона була одягнута у білу сукню.	Elle portait une robe blanche.	білу	0	0
Мені не подобається Аліса.	Je n'aime pas Alice.	аліса	0	0
Перестань опиратися!	Arrête de résister !	опиратися	0	0
Привіт, я Ненсі.	Bonjour, je suis Nancy !	ненсі	0	0
Собака нюхав палку.	Le chien reniflait un bâton.	палку	0	0
Його батько був поліцейським.	Son père était un policier.	поліцейським	0	0
Згадай.	Souviens-toi.	згадай	0	0
Це комплімент чи образа?	Est-ce un compliment ou une insulte ?	образа	0	0
«СРСР» означає «Союз Радянських Соціалістичних Республік».	URSS signifie Union des Républiques Socialistes Soviétiques.	срср	0	0
Крокодил не може нічого зробити проти бегемота.	Un crocodile ne peut rien contre un hippopotame.	крокодил	0	0
Її бойфренд зраджує їй.	Son petit copain la trompe.	бойфренд	0	0
Можеш іти або лишатися - як хочеш.	Tu peux partir ou rester selon ton bon plaisir.	лишатися	0	0
Я заробляю 100 євро на день.	Je gagne 100 € par jour.	заробляю	0	0
Лісові звірі прибули вчасно, лише лис запізнився.	Les animaux de la forêt étaient à l'heure, seul le renard arrivait en retard.	лис	0	0
Я не їла з самого сніданку, і я дуже голодна.	Je n'ai pas mangé depuis le petit-déjeuner et j'ai très faim.	сніданку	0	0
Ви вже прочитали сьогодняшній випуск газети?	Avez-vous déjà lu le journal d'aujourd'hui ?	прочитали	0	0
Розпочнемо.	Commençons !	розпочнемо	0	0
Вона купається в грошах.	Elle est toute cousue d'or.	грошах	0	0
Том завів мотора.	Tom démarra le moteur.	завів	0	0
Для того, щоб були прекрасні поети, потрібна прекрасна публіка.	Pour avoir de grands poètes, il faut de grands publics.	публіка	0	0
Літак втрачає висоту.	L'avion perd de l'altitude.	втрачає	0	0
Понеділок, вівторок, середа, четвер, п'ятниця, субота, неділя — це сім днів тижня.	Lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi et dimanche sont les sept jours de la semaine.	субота	0	0
Сьогодні третє жовтня.	C'est le trois octobre.	жовтня	0	0
Канада — велика країна.	Le Canada est un grand pays.	канада	0	0
Акумулятор в моєму телефоні швидко розряджається.	La batterie de mon téléphone se décharge rapidement.	акумулятор	0	0
Не зупиняйтеся тут.	Ne vous arrêtez pas ici.	зупиняйтеся	0	0
Скільки вони пропонують?	Combien offrent-ils ?	пропонують	0	0
Буря знищила все місто.	La tempête a détruit toute la ville.	знищила	0	0
Вона несла корзину, наповнену квітами.	Elle portait un panier empli de fleurs.	корзину	0	0
Довільне парне число, що більше від двох, є сумою двох простих.	Tout nombre pair supérieur à deux est la somme de deux nombres premiers.	простих	0	0
О котрій годині розпочинається іспит?	À quelle heure commence l'examen ?	іспит	0	0
Вона приваблива жінка.	C'est une femme séduisante.	приваблива	0	0
Вона наша сусідка.	C'est notre voisine.	сусідка	0	0
Я маю кілька срібних монет.	Je possède plusieurs pièces d'argent.	монет	0	0
П'ять плюс три дорівнює восьми.	Cinq plus trois égalent huit.	дорівнює	0	0
Я керую машиною.	Je conduis.	керую	0	0
Дівчата увійшли одна за одною.	Les filles sont entrées l'une après l'autre.	увійшли	0	0
Ми прогулялися уздовж Темзи.	Nous nous promenâmes le long de la Tamise.	уздовж	0	0
Собаки мають господарів, коти — слуг.	Des chiens ont des maîtres, des chats ont des serviteurs.	слуг	0	0
Ангели існують?	Les anges existent-ils ?	ангели	0	0
Ми сиділи в повній тиші.	Nous nous assîmes dans un silence complet.	тиші	0	0
Він сам об'їхав світ за вісімдесят днів.	Il a voyagé tout seul autour du monde pendant quatre-vingts jours.	вісімдесят	0	0
Моєму брату Жаку чотирнадцять років.	Mon frère Jacques a quatorze ans.	чотирнадцять	0	0
Був гарний сонячний день.	C’était une belle journée ensoleillée.	сонячний	0	0
До готелю "Хілтон", будьте ласкаві.	À l'hôtel Hilton s'il vous plait.	ласкаві	0	0
Твоя релігія мене не цікавить.	Ta religion ne m'intéresse pas.	релігія	0	0
Спектакль у понеділок.	Le spectacle est lundi.	спектакль	0	0
І чорт на старість в монахи пішов.	À un âge avancé, même le diable entrerait dans les ordres.	старість	0	0
Він народився в Огайо.	Il est né dans l'Ohio.	огайо	0	0
Коли ви впишете своє ім'я, поставте також дату.	Quand vous aurez écrit votre nom, mettez aussi la date.	поставте	0	0
Він побудував новий будинок.	Il construisait une nouvelle maison.	побудував	0	0
Ти книжковий хробак.	Tu es un rat de bibliothèque.	хробак	0	0
Не відчиняйте дверей до повної зупинки потяга.	N'ouvrez pas la porte avant l'arrêt du train.	повної	0	0
Випийте чогось.	Prenez un verre !	випийте	0	0
Вона одержала диплом з відзнакою.	Elle a obtenu son diplôme avec les honneurs.	диплом	0	0
Заспівай пісню, будь ласка.	Chante une chanson s'il te plaît.	заспівай	0	0
Краще вмерти стоячи, ніж жити на колінах.	Il est préférable de mourir debout que de vivre à genoux.	стоячи	0	0
Я вчуся.	J'étudie.	вчуся	0	0
Взимку я сплю під двома ковдрами.	Pendant l'hiver je dors avec deux couvertures.	взимку	0	0
Ви колись бували в Індії?	Êtes-vous déjà allés en Inde ?	бували	0	0
Робота наполовину зроблена.	Le travail est à moitié fait.	зроблена	0	0
Пан Сміт — кандидат у мери.	M.Smith se présente pour être maire.	кандидат	0	0
Я подав документи на візу.	J'ai sollicité un visa.	подав	0	0
Лицар Тристан кохав принцесу Ізольду.	Le chevalier Tristan aimait la princesse Iseut.	лицар	0	0
Чоловік голий.	L'homme est nu.	голий	0	0
Ти показував це своїм батькам?	As-tu montré cela à tes parents ?	показував	0	0
Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	всякі	0	0
Жінко, зроби мені бутерброд.	Femme, fais-moi un sandwich.	жінко	0	0
Які ви маєте симптоми?	Quels symptômes montrez-vous ?	симптоми	0	0
Я був у своєму найкращому одязі.	Je portais mes meilleurs habits.	одязі	0	0
Це було схоже на казку.	C'était comme un conte de fées.	казку	0	0
Тест мені здався важким.	J'ai trouvé ce test difficile.	важким	0	0
Мої батьки мають китайські коріння.	Mes parents sont d'origine chinoise.	китайські	0	0
Мені потрібна лампа.	J'ai besoin d'une lampe.	лампа	0	0
Такого слова немає у французькій мові.	Ce mot n'existe pas en français.	мові	0	0
Я планую піти туди сам.	Je prévois d'y aller seul.	планую	0	0
Його невдача є певною мірою також і нашою невдачею.	Son échec est en quelque sorte aussi le nôtre.	мірою	0	0
Ви мусили б знати, що в дами не питають вік.	Vous devriez savoir qu'on ne demande pas son âge à une dame.	питають	0	0
Дозвольте мені допомогти вам одягнути пальто.	Laissez-moi vous aider à mettre votre manteau.	одягнути	0	0
Освіта - це не лише вивчення великої кількості фактів.	L'éducation ne consiste pas seulement dans l'apprentissage pur et dur.	вивчення	0	0
Їжа була чудовою в Італії.	La nourriture en Italie était bonne.	чудовою	0	0
Хто посадив дерево?	Qui a planté l'arbre ?	посадив	0	0
Не знаючи що робити, я звернувся до нього за порадою.	Ne sachant pas quoi faire, je lui ai demandé conseil.	звернувся	0	0
Том поцілував Мері у чоло.	Tom embrassa Mary sur le front.	поцілував	0	0
Мені шістнадцять.	J'ai seize ans.	шістнадцять	0	0
Я б так хотів з тобою потанцювати.	J'aimerais tant danser avec toi.	потанцювати	0	0
Сьогодні ввечері ми збираємось до церкви.	Ce soir nous allons à l'église.	збираємось	0	0
У нього багата уява.	Il a une imagination débordante.	уява	0	0
Капітан керує цілим кораблем.	Le capitaine contrôle tout le navire.	кораблем	0	0
Моя робота - навчати англійській.	Mon travail est d'enseigner l'anglais.	навчати	0	0
Кондиціонер не працює.	La climatisation ne fonctionne pas.	кондиціонер	0	0
Деяким людям бракує совісті.	Certaines personnes manquent de conscience.	деяким	0	0
Пташині зграї перелітають до Африки.	Des nuées d'oiseaux émigrent vers l'Afrique.	зграї	0	0
Вона закохалася у нього.	Elle tomba amoureuse de lui.	закохалася	0	0
Ми купили фунт чаю.	Nous avons acheté une livre de thé.	фунт	0	0
Батько заборонив мені читати книжки в ліжку.	Mon père m'a interdit de lire au lit.	заборонив	0	0
Кращий спосіб реалізувати свої мрії - це прокинутися.	La meilleure façon de réaliser ses rêves est de se réveiller.	прокинутися	0	0
Шах і мат!	Échec et mat !	мат	0	0
Він обіцяє мандат, який увійде в історію, але чи буде вирок історії позитивним чи негативним?	Il promet un mandat qui restera dans l’histoire, mais le jugement de l’histoire sera-t-il positif ou négatif ?	увійде	0	0
Ви намагаєтеся мене вбити?	Essayez-vous de me tuer ?	намагаєтеся	0	0
Цей співак подобається багатьом дівчатам.	Beaucoup de jeunes filles aiment ce chanteur.	дівчатам	0	0
Гольф — це марнотратство землі для такої маленької країни як Японія.	Le golf est un gaspillage de terrain dans un petit pays comme le Japon.	маленької	0	0
Я не хочу говорити про погоду.	Je ne veux pas parler du temps.	погоду	0	0
Собака вкусив мене за руку.	Le chien m'a mordu la main.	вкусив	0	0
Я лиса?	Suis-je chauve ?	лиса	0	0
Чому ви запізнилися сьогодні вранці?	Pourquoi étiez-vous en retard ce matin ?	запізнилися	0	0
Не треба соромитися.	Tu ne dois pas avoir honte.	соромитися	0	0
Цей незграбний момент, коли ваш сусід бачить, що ви зламали його паркан.	Le moment embarrassant quand votre voisin voit que vous cassez sa clôture.	зламали	0	0
Його зарплата вдвічі вища, ніж сім років тому.	Son salaire est le double de ce qu'il était il y a sept ans.	зарплата	0	0
Я зараз співаю.	Je chante maintenant.	співаю	0	0
Стіл має чотири ніжки.	Une table a quatre pieds.	ніжки	0	0
Перепрошую, що примусив вас так довго чекати.	Je suis désolé de vous avoir fait attendre si longtemps.	примусив	0	0
Він сильніший, ніж я.	Il est plus fort que moi.	сильніший	0	0
Якщо завтра йтиме сніг, я зроблю снігову бабу.	S'il neige demain, je ferai un bonhomme de neige.	бабу	0	0
Кожен кулик своє болото хвалить.	Tout renard loue sa queue.	болото	0	0
От халепа.	Ça craint.	халепа	0	0
Вона продає овочі.	Elle vend des légumes.	овочі	0	0
Власність є крадіжка.	La propriété, c'est le vol.	крадіжка	0	0
Вона тебе зрадила.	Elle t'a trahi.	зрадила	0	0
Ви говорите німецькою?	Parlez-vous allemand ?	німецькою	0	0
Я пригощу вас вечерею.	Je vous inviterai à dîner.	вечерею	0	0
Він був відсутній на зустрічі.	Il a été absent de la réunion.	відсутній	0	0
У мене слабке серце.	Mon cœur est faible.	слабке	0	0
Без зусиль нічого не добитися.	Rien n'est accompli sans effort.	добитися	0	0
Я не хочу прибирати собаче лайно.	Je ne veux pas ramasser de la merde de chien.	собаче	0	0
Я дуже стурбований її недугою.	Je m'inquiète beaucoup de sa maladie.	стурбований	0	0
Фізика не описує світ, вона описує те, що ми знаємо про світ.	La physique ne décrit pas le monde ; elle décrit ce que nous savons du monde.	фізика	0	0
Він робітник.	Il est ouvrier.	робітник	0	0
Ну нуль ділити не можна.	On ne peut pas diviser par zéro.	ділити	0	0
Лечу до Америки літаком.	Je vais en Amérique en avion.	лечу	0	0
Іран - вісімнадцята за розміром країна світу.	L'Iran est le dix-huitième plus grand pays du monde.	іран	0	0
Мері не подобалася Тому.	Tom n'aimait pas Marie.	подобалася	0	0
Хто винайшов цю машину?	Qui a inventé cette machine ?	винайшов	0	0
Я виконую свій обов'язок.	Je fais mon devoir.	виконую	0	0
Цей ритуал є частиною їхньої релігії.	Ce rite fait partie de leur religion.	релігії	0	0
Ми прямуємо на північ.	Nous nous dirigeons au nord.	прямуємо	0	0
Я не люблю бувати у великих містах.	Je n'aime pas visiter les grandes villes.	містах	0	0
Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, soixante-dix, quatre-vingts, quatre-vingt-dix, cent.	сімдесят	0	0
Служба обслуговування номерів. Я можу вам чимось допомогти?	Service de chambre. Puis-je vous aider ?	обслуговування	0	0
Вам подобається моя нова зачіска?	Aimez-vous ma nouvelle coupe ?	зачіска	0	0
Кава занадто міцна.	Le café est trop fort.	міцна	0	0
Це не твоя чашка.	Ce n'est pas ta tasse.	чашка	0	0
Поїзд прибуває на п'яту платформу.	Le train arrive au quai numéro 5.	платформу	0	0
Бідолашна дівчина осліпла.	La pauvre fille devint aveugle.	бідолашна	0	0
Поїзд прибуває на п'яту платформу.	Le train arrive au quai numéro 5.	прибуває	0	0
Я не знаходжу ножа.	Je ne trouve pas le couteau.	знаходжу	0	0
Жінки потрібні для того, щоб їх кохали, а не щоб їх розуміли.	Les femmes sont censées être aimées, pas comprises.	розуміли	0	0
Я попав під дощ і промок.	J’ai été pris sous la pluie, et suis tout trempé.	попав	0	0
Грем Грін - один з моїх улюблених авторів.	Graham Greene est un de mes auteurs favoris.	улюблених	0	0
Це олень?	Est-ce un cerf ?	олень	0	0
Він сміявся.	Il a ri.	сміявся	0	0
Я насправді турбуюся.	Je me fais vraiment du souci.	турбуюся	0	0
У мене є зелена сорочка.	J'ai une chemise verte.	зелена	0	0
Ви китаєць чи японець?	Êtes-vous chinois ou japonais ?	китаєць	0	0
Скільки в холодильнику яєць?	Combien y a-t-il d'œufs dans le frigo ?	холодильнику	0	0
Я читаю комікси.	Je lis des bandes dessinées.	комікси	0	0
Зима минула.	L'hiver est passé.	минула	0	0
Бажаємо вам приємного польоту.	Nous vous souhaitons un vol agréable.	бажаємо	0	0
Сьогодні День незалежності.	Aujourd'hui est le jour de l'Indépendance.	незалежності	0	0
Бик — це самець корови.	Le bœuf est le mâle de la vache.	бик	0	0
Сподіваюся, ти не образився.	J'espère que tu n'es pas offensé.	образився	0	0
Може, і мені подобавляти речень без перекладу? Так можна дуже швидко підняти рейтинг своєї мови.	Peut-être que je devrais aussi ajouter des phrases sans traduction ? C'est une façon très rapide d'améliorer la popularité de sa langue.	рейтинг	0	0
Для мене плавання - це розвага.	Nager est mon passe-temps.	плавання	0	0
Мій батько обожнює піцу.	Mon père aime la pizza.	піцу	0	0
Вони сказали, скільки це буде коштувати?	Ont-ils dit combien cela coûterait ?	коштувати	0	0
Твоя англійська значно покращилася.	Ton anglais s'est beaucoup amélioré.	англійська	0	0
У цьому готелі затишна обстановка.	Cet hôtel a une atmosphère accueillante.	обстановка	0	0
Ти в добрих стосунках зі своїм начальником?	T'entends-tu bien avec ton patron ?	начальником	0	0
Прив'яжіть його до дерева.	Attachez-le à un arbre.	яжіть	0	0
Хтось за мною сумував?	Ai-je manqué à quiconque ?	сумував	0	0
Магазин зачинено.	Le magasin est fermé.	зачинено	0	0
Те, що мене не вбиває, робить мене сильнішим.	Ce qui ne me tue pas me rend plus fort.	сильнішим	0	0
Я тебе підтримую на сто відсотків.	Je te soutiens à cent pour cent.	підтримую	0	0
Стаття була написана французькою.	L'article était écrit en français.	написана	0	0
Картинки — це книжки неосвічених.	Les images sont les livres des illettrés.	картинки	0	0
Штори закриті.	Les rideaux sont tirés.	закриті	0	0
Хай живе Республіка!	Vive la République !	республіка	0	0
Я замовила книжку з Лондона.	J'ai commandé un livre à Londres.	замовила	0	0
У цій печері повно кажанів.	Cette grotte est pleine de chauve-souris.	печері	0	0
У мене в багажнику є мотузка.	J'ai une corde dans mon coffre.	багажнику	0	0
У кроликів довгі вуха.	Les lapins ont de grandes oreilles.	кроликів	0	0
Бензин більше не дешеве паливо.	L'essence n'est plus un carburant bon marché.	паливо	0	0
Чи можу я отримати чеки для подорожуючих з цією карткою?	Puis-je obtenir des chèques de voyage avec cette carte ?	чеки	0	0
Ніхто ніколи більше не зможе пробити стіну, що приховує моє серце.	Personne ne sera plus jamais capable de briser l'enceinte qui cache mon cœur.	пробити	0	0
Якість важливіша від кількості.	La qualité importe plus que la quantité.	якість	0	0
Рубен — батько трьох дітей.	Rubén est père de trois enfants.	рубен	0	0
Я маю старшого брата.	J'ai un frère aîné.	старшого	0	0
Цей роман складається з трьох частин.	Ce roman se compose de trois parties.	частин	0	0
Мені потрібно подихати свіжим повітрям.	Je dois prendre l'air.	повітрям	0	0
Вона палала бажанням розкрити секрет.	Elle brûlait de dire le secret.	розкрити	0	0
Я втратив інтерес до гольфу.	J'ai perdu mon intérêt pour le golf.	гольфу	0	0
Динозаври були теплокровними тваринами?	Les dinosaures étaient-ils des animaux à sang chaud ?	тваринами	0	0
Банки відкриваються о дев'ятій годині.	Les banques ouvrent à neuf heures.	відкриваються	0	0
Що для тебе є найбільшим джерелом наснаги?	Quelle est ta plus grande source d'inspiration ?	найбільшим	0	0
Ідіоте!	Idiot !	ідіоте	0	0
Ци мій улюблений вираз.	C'est mon expression favorite.	вираз	0	0
Обидві вимови правильні.	Les deux prononciations sont justes.	правильні	0	0
Церемонія відкриття відбулася за розкладом.	La cérémonie d'inauguration s'est déroulée selon l'horaire.	відбулася	0	0
Мені вісімнадцять років.	J'ai dix-huit ans.	вісімнадцять	0	0
Ви дуже добрий працівник.	Vous êtes vraiment âpre au travail.	працівник	0	0
Мій автомобіль німецький.	Ma voiture est allemande.	німецький	0	0
Мир - це не відсутність насилля, а присутність справедливості.	La paix n'est pas l'absence de violence mais la présence de justice.	насилля	0	0
Він обожнює ходити до театру.	Il adore se rendre au théâtre.	обожнює	0	0
Захід розпочався зворушливим виконанням національного гімну.	L'événement s'est ouvert avec une interprétation émouvante de l'hymne national.	національного	0	0
Барак Обама християнин.	Barack Obama est chrétien.	обама	0	0
Перейдемо вулицю.	Traversons la rue.	перейдемо	0	0
Механізм цієї машини складний.	Le mécanisme de cette machine est compliqué.	механізм	0	0
Він глянув мені у вічі.	Il me regarda dans les yeux.	вічі	0	0
Я попросив матір збудити мене о четвертій.	J’ai demandé à ma mère de me réveiller à quatre heures.	четвертій	0	0
У нього міцні руки.	Il a des bras puissants.	міцні	0	0
Це щось серйозне?	Est-ce quelque chose de sérieux ?	серйозне	0	0
Він став сліпим в результаті аварії.	Il est devenu aveugle à cause de l'accident.	сліпим	0	0
Солдати звикли до небезпеки.	Les soldats sont habitués au danger.	звикли	0	0
Наразі є двоє підозрюваних.	Il y a deux suspects pour le moment.	підозрюваних	0	0
В мене ноги менші за твої.	Mes pieds sont plus petits que les tiens.	менші	0	0
Цей ритуал є частиною їхньої релігії.	Ce rite fait partie de leur religion.	ритуал	0	0
Крига занадто тонка, щоб кататися на ковзанах.	La glace est trop fine pour y pouvoir patiner.	тонка	0	0
Ти вмієш орієнтуватися по карті?	Sais-tu comment lire une carte ?	карті	0	0
Я би хотів, щоб цього вечора ви були моїм гостем.	J'aimerais que vous soyez mon invité, ce soir.	гостем	0	0
Французи мудріші, ніж вони здаються, а іспанці здаються мудрішими, ніж вони є.	Les Français sont plus sages qu'ils ne paraissent et les Espagnols paraissent plus sages qu'ils ne sont.	французи	0	0
Він припинив говорити.	Il s'est arrêté de parler.	припинив	0	0
Мені бракує практики.	Je manque de pratique.	практики	0	0
Італійці кажуть, що перекладачі — зрадники.	Les Italiens disent que les traducteurs sont des traîtres.	зрадники	0	0
Мені також сімнадцять.	Moi aussi j'ai 17 ans.	сімнадцять	0	0
У мене болять зуби.	J'ai mal aux dents.	болять	0	0
Читайте далі.	Continuez à lire !	читайте	0	0
Він отримав освіту в Оксфорді.	Il a été éduqué à Oxford.	освіту	0	0
Кажуть, що там заховано скарби.	On dit qu'il y a des trésors cachés là-bas.	скарби	0	0
Ти встаєш о шостій годині?	Tu te lèves à six heures ?	шостій	0	0
Вона відчула, як хтось доторкнувся до її спини.	Elle sentit quelqu'un lui toucher le dos.	спини	0	0
Мені хотілося втікти.	J'avais envie de m'enfuir.	втікти	0	0
Не сміши мене.	Ne me fais pas rire.	сміши	0	0
У Тома алергія на сою.	Tom est allergique au soja.	алергія	0	0
Видаліть, будь ласка, це речення.	Supprimez cette phrase, s'il vous plait.	речення	0	0
Я їла сендвіч.	Je mangeais un sandwich.	сендвіч	0	0
Вона відмовилася від посади.	Elle a refusé le poste.	відмовилася	0	0
Вони посварилися.	Elles se sont disputées.	посварилися	0	0
Вона заробляє більше, ніж витрачає.	Elle gagne plus qu'elle ne dépense.	заробляє	0	0
Ти на два роки молодша від Тома.	Tu es deux ans plus jeune que Tom.	молодша	0	0
Отакої, я помилився.	Mince, je me suis trompé.	отакої	0	0
Я розраховую на тебе.	Je compte sur toi.	розраховую	0	0
Ти й дійсно хочеш, щоб я з тобою танцював?	Veux-tu vraiment que je danse avec toi ?	танцював	0	0
Ми мали дерев'яні човни.	Nous avions des embarcations en bois.	човни	0	0
Я набрав вагу.	J'ai pris du poids.	набрав	0	0
Маю сумнів.	J'en doute.	сумнів	0	0
У будинку Тома немає гаража.	La maison de Tom n'a pas de garage.	гаража	0	0
Як ви почуваєтеся?	Comment vous sentez-vous ?	почуваєтеся	0	0
Сонце зайшло.	Le soleil s'est couché.	зайшло	0	0
Я хочу полетіти на Місяць.	Je veux voyager sur la Lune.	полетіти	0	0
Я приходжу сюди кожного дня.	Je viens ici chaque jour.	приходжу	0	0
Побігли до автобусної зупинки.	Courons jusqu'à l'arrêt de bus.	побігли	0	0
Як просувається твій проект?	Comment progresse ton projet ?	просувається	0	0
Том не англієць.	Tom n’est pas Anglais.	англієць	0	0
Він просував ідею світового уряду.	Il mit en avant l'idée d'un gouvernement mondial.	світового	0	0
Музика — це галас, що розмірковує.	La musique, c'est du bruit qui pense.	галас	0	0
Вони мене не слухають.	Ils ne m'écoutent pas.	слухають	0	0
Навіть японці можуть помилитися, коли розмовляють японською.	Même les Japonais peuvent faire des fautes quand ils parlent japonais.	японці	0	0
Ми приймаємо чеки.	Nous acceptons les chèques.	приймаємо	0	0
Пірати ніколи не п'ють воду.	Les pirates ne boivent jamais d'eau.	пірати	0	0
Він поїхав до Лондону вивчати англійську мову.	Il vint à Londres pour étudier l'anglais.	лондону	0	0
Ти поспішаєш?	Tu es pressé ?	поспішаєш	0	0
Зачини двері.	Ferme la porte !	зачини	0	0
Хто вас надіслав?	Qui vous a envoyée ?	надіслав	0	0
Нас атакують.	Nous sommes attaquées.	атакують	0	0
Він привітав мене посмішкою.	Il me salua d'un sourire.	посмішкою	0	0
Тигра вбили.	Le tigre a été tué.	тигра	0	0
Боже, почуй мою молитву.	Dieu, entends ma prière.	молитву	0	0
Я різко загальмувала.	J'ai freiné soudainement.	різко	0	0
Будильник будить мене о сьомій.	Le réveil me réveille à sept heures.	будильник	0	0
На морі є острови.	Il y a des îles sur la mer.	острови	0	0
Я тебе молю.	Je t'en supplie.	молю	0	0
Через те, що Лі був травмований, сила "Старс" помітно зменшилася.	Parce que Lee était blessé, le niveau des Stars était beaucoup moins élevé.	помітно	0	0
Світ жорстокий.	Le monde est cruel.	жорстокий	0	0
Мені не подобається будинок, в якому він мешкає.	Je n'aime pas la maison dans laquelle il demeure.	мешкає	0	0
Видали цей коментар.	Efface ce commentaire.	видали	0	0
Терористи відпустили заручників.	Les terroristes ont relâché les otages.	відпустили	0	0
Клабастер та Гизмо - коти.	Klabaster et Gizmo sont des chats.	коти	0	0
Там спека?	Est-ce qu'il fait chaud là-bas ?	спека	0	0
Його французька поволі стає кращою.	Son français s'améliore petit à petit.	кращою	0	0
Він сумує за своєю родиною.	Sa famille lui manque.	сумує	0	0
Я збираю поштові листівки.	Je collectionne les cartes postales.	збираю	0	0
Тепер можеш сідати.	Tu peux t'asseoir maintenant.	сідати	0	0
Ця традиція зародилася в Китаї.	Cette tradition est née en Chine.	традиція	0	0
Сьогодні день Святого Валентина.	Aujourd'hui est la Saint-Valentin.	валентина	0	0
Доведи.	Prouve-le.	доведи	0	0
Не співай.	Ne chante pas.	співай	0	0
Я цікавлюся історією Азії.	Je suis intéressé par l'histoire de l'Asie.	історією	0	0
Він заробляє більше, ніж може витратити.	Il gagne plus d'argent qu'il ne peut en dépenser.	витратити	0	0
Я намагаюся заспокоїти Тома.	J'essaie de tranquilliser Tom.	заспокоїти	0	0
Я молився богу про поміч.	J'ai prié pour l'aide de Dieu.	молився	0	0
Я написав своє ім'я на папері.	J'ai écrit mon nom sur la feuille.	папері	0	0
Я за тобою так скучила!	Comme tu m'as manqué !	скучила	0	0
Я з Канади.	Je viens du Canada.	канади	0	0
Хто компенсуватиме збитки?	Qui compensera la perte ?	збитки	0	0
Парубче, розважайся, поки ти молодий!	Jeune homme, amuse-toi pendant que tu es jeune !	розважайся	0	0
Чому вони плачуть?	Pourquoi pleurent-ils ?	плачуть	0	0
Як я тебе впізнаю?	Comment te reconnaîtrai-je ?	впізнаю	0	0
Ця мелодія знайома багатьом японцям.	Cette mélodie est connue de nombreux Japonais.	мелодія	0	0
Не зачиняй двері.	Ne ferme pas la porte.	зачиняй	0	0
Сполучені Штати межують із Канадою.	Les États-Unis partagent une frontière avec le Canada.	штати	0	0
Я дав йому пораду, на яку він не звернув уваги.	Je lui ai donné un conseil auquel il n'a pas prêté attention.	звернув	0	0
Тут затишно.	C'est confortable ici.	затишно	0	0
Інколи в мене буває депресія.	Parfois, je déprime.	депресія	0	0
Ви йому покажете переваги дистанційної роботи.	Vous lui indiquez les avantages du travail à distance.	покажете	0	0
Чому мені не можна грати з подругами?	Pourquoi ne puis-je pas jouer avec mes amies ?	подругами	0	0
Він піднявся та глибоко зітхнув.	Il s'est dressé et a pris une longue inspiration.	піднявся	0	0
У тебе є домашня тварина?	As-tu un animal domestique ?	домашня	0	0
Гроші вітаються повсюди.	L'argent est bienvenu partout.	повсюди	0	0
Триває будівництво нової школи.	Une nouvelle école est en construction.	будівництво	0	0
Карта говорить, що ми на відстані не більше двох кілометрів від скарбів.	Le plan indique que nous ne sommes plus qu'à deux kilomètres du trésor.	скарбів	0	0
Додай солі у суп.	Ajoute plus de sel dans la soupe.	додай	0	0
Хутчіш, бо не встигнеш на потяг.	Dépêche-toi ou tu vas rater ton train.	встигнеш	0	0
Ви надаєте перевагу білому чи червоному вину?	Préférez-vous du vin blanc ou du rouge ?	білому	0	0
Не турбуйся, я не хочу його скривдити.	T’inquiète pas, je tiens pas à lui faire de mal.	скривдити	0	0
Виховання дитини - важка праця.	Élever un bébé est un travail difficile.	виховання	0	0
Я до цього не був причетний.	Je n'avais rien à y faire.	причетний	0	0
Комп'ютери роблять із людей ідіотів.	Les ordinateurs rendent les gens stupides.	ідіотів	0	0
Я звикла важко працювати.	Je suis habituée à travailler dur.	звикла	0	0
Не розмовляй з повним ротом.	Il ne faut pas parler la bouche pleine.	ротом	0	0
Він був досить п'яним, що справило несприятливе враження на поліцейського.	Il était plutôt ivre, ce qui fit mauvaise impression au policier.	поліцейського	0	0
Я обережна.	Je suis prudente.	обережна	0	0
Птахи - природні вороги комах.	Les oiseaux sont les ennemis naturels des insectes.	комах	0	0
Я б хотів бути каменем.	Je voudrais être une pierre.	каменем	0	0
У тебе є хвилинка?	As-tu un instant ?	хвилинка	0	0
Населення міста складає біля ста тисяч чоловік.	La ville compte environ 100 000 habitants.	складає	0	0
Спробуй поводитися у відповідності зі своїм віком.	Essaie de te comporter comme quelqu'un de ton âge.	віком	0	0
Я Рікардо, мені 33 роки і я живу в Ріо.	Je suis Ricardo, j'ai 33 ans et je vis à Rio.	ріо	0	0
Кімната пуста.	La pièce est vide.	пуста	0	0
«СРСР» означає «Союз Радянських Соціалістичних Республік».	URSS signifie Union des Républiques Socialistes Soviétiques.	радянських	0	0
Не кажи нісенітниці!	Ne dis pas n'importe quoi !	нісенітниці	0	0
Ліки прискорили процес росту.	Les médicaments accéléraient la croissance.	росту	0	0
Кен одружується саме сьогодні.	C'est aujourd'hui que Ken se marie.	одружується	0	0
Дякую, що ви мені нарешті пояснили, чому мене приймають за ідіота.	Merci de m'avoir expliqué finalement pourquoi on me prend pour une imbécile.	приймають	0	0
Ви заслуговуєте на щастя.	Vous méritez le bonheur.	заслуговуєте	0	0
Він осліп.	Il est devenu aveugle.	осліп	0	0
Ти знаєш правила футболу?	Connais-tu les règles du football ?	футболу	0	0
Проект передбачає будівництво автоматично керованого метрополітену навколо столиці.	Le projet prévoit la création d'un métro automatique autour de la capitale.	автоматично	0	0
Діти мають слухатися батьків.	Les enfants doivent obéir à leurs parents.	слухатися	0	0
Я жирний?	Suis-je gros ?	жирний	0	0
Я забороняю тобі його ображати.	Je t'interdis de l'insulter.	ображати	0	0
Школу закрили на різдвяні канікули.	L'école était fermée pour les vacances de Noël.	канікули	0	0
Я завжди забуваю дихати.	J'oublie toujours de respirer.	забуваю	0	0
Приготуйтеся.	Apprêtez-vous !	приготуйтеся	0	0
Я чула, як хтось свистить.	J'ai entendu quelqu'un siffler.	свистить	0	0
Я падаю.	Je tombe.	падаю	0	0
Солодких слів, моя принцесо.	Fais de beaux rêves, ma princesse.	солодких	0	0
Молекула води складається із двох атомів водню та одного атома кисню.	Une molécule d'eau se compose de deux atomes d'hydrogène et d'un atome d'oxygène.	атома	0	0
Не сунь носа до чужого проса.	Mêle-toi de tes propres affaires !	чужого	0	0
Поговорімо про те, що трапилося.	Parlons de ce qui s'est passé.	поговорімо	0	0
Він поїхав на велосипеді.	Il y est allé en vélo.	велосипеді	0	0
Сандра витратила удвічі більше, ніж я.	Sandra a dépensé deux fois plus que moi.	витратила	0	0
У театрі Кеті помінялася місцями зі своєю матір'ю.	Au théâtre, Kathy changea de place avec sa mère.	місцями	0	0
Ти ненормальний.	Tu n'es pas normal.	ненормальний	0	0
Три в кубі дорівнює двадцять сім.	La troisième puissance de 3 est 27.	кубі	0	0
Поглянь на будинок з червоним дахом.	Regarde la maison avec le toit rouge.	червоним	0	0
Лев — цар звірів.	Le lion est le roi des animaux.	цар	0	0
Я залишаюся.	Je reste.	залишаюся	0	0
Я француз.	Je suis français.	француз	0	0
Вона купила дюжину яєць.	Elle acheta une douzaine d'œufs.	дюжину	0	0
Я ненавиджу адвокатів.	Je déteste les avocats.	адвокатів	0	0
Чому Том скасував поїздку?	Pourquoi Tom a-t-il annulé son voyage ?	поїздку	0	0
Том не може дозволити собі яхту.	Tom ne peut pas se payer un yacht.	яхту	0	0
Не думав, що ви повернетесь.	Je ne pensais pas que vous reviendriez.	повернетесь	0	0
Я не могла повірити своїм очам.	Je ne pouvais pas en croire mes yeux.	очам	0	0
Охоче!	Volontiers !	охоче	0	0
Я затримався в пробці.	J'ai été retardé par un embouteillage.	затримався	0	0
Були присутні сорок чоловік.	Quarante personnes étaient présentes.	присутні	0	0
Всі в шоці.	Tout le monde est choqué.	шоці	0	0
Ми приймали гостей.	Nous accueillions les invités.	приймали	0	0
Ця стіна холодна на дотик.	Ce mur est froid.	дотик	0	0
"Не маєте більше круасанів?" "Усе продано."	« Vous n'avez plus de croissants ? » « Tous vendus. »	продано	0	0
Я думаю, що Том помиляється.	Je pense que Tom n'a pas raison.	помиляється	0	0
Він гострий на язик.	Il a une langue de vipère.	гострий	0	0
Я купив свиню вчора.	J'ai acheté le cochon hier.	свиню	0	0
Він не міг приєднатись до нас, бо хворів.	Il n'a pas pu se joindre à nous parce qu'il était malade.	приєднатись	0	0
Борода не робить філософом.	La barbe ne fait pas le philosophe.	борода	0	0
Намагатимуся робити фізичні вправи щодня.	Je vais essayer de faire des exercices physiques tous les jours.	вправи	0	0
Я вже давненько таким не займалася.	Je n'ai pas fait ça depuis un moment.	займалася	0	0
Нагадай мені пізніше.	Rappelle-moi plus tard.	нагадай	0	0
Добрі традиції треба зберігати.	Les bonnes traditions devraient être préservées.	традиції	0	0
Мавпи лазять по деревах.	Les singes grimpent aux arbres.	деревах	0	0
Чому ви мене про це питаєте?	Pourquoi me demandez-vous cela ?	питаєте	0	0
Маєш сторінку на фейсбуку?	T'es sur Facebook ?	сторінку	0	0
Я анітрохи не боюся змій.	Je n'ai pas la moindre peur des serpents.	анітрохи	0	0
Ви хочете напитися?	Voulez-vous vous enivrer ?	напитися	0	0
Можете мені порадити якісь вегетеріанські страви?	Est-ce que vous pouvez recommander des plats végétariens ?	порадити	0	0
Я не заперечую.	C'est bon pour moi.	заперечую	0	0
Я знаю справжню причину його відсутності.	Je connais la véritable raison de son absence.	відсутності	0	0
Том приземлився на Марсі.	Tom a atterri sur la planète rouge.	приземлився	0	0
В цьому є іронія.	C'est ironique.	іронія	0	0
Капітан керує цілим кораблем.	Le capitaine contrôle tout le navire.	цілим	0	0
Обіцяй мені, що ти це зробиш.	Promets-moi de le faire.	обіцяй	0	0
Це складний алгоритм.	C'est un algorithme complexe.	алгоритм	0	0
Ця пісня дуже популярна в Японії.	Cette chanson est très populaire au Japon.	популярна	0	0
Бразилія — велетенська країна.	Le Brésil est un pays gigantesque!	бразилія	0	0
Я часто згадую своє щасливе дитинство.	Je me rappelle souvent mon enfance heureuse.	щасливе	0	0
Хутро нашої кішки загубило свій блиск.	La fourrure de notre chat a perdu de sa splendeur.	кішки	0	0
Ми сподіваємося дістатися до вершини поки не стемніло.	Nous espérons atteindre le sommet avant qu'il ne fasse sombre.	вершини	0	0
Учора ввечорі його показували по телевізору.	Il est passé à la télévision la nuit dernière.	показували	0	0
Ти панда.	Tu es un panda.	панда	0	0
Заняття у школі починаються о восьмій тридцять.	Nos cours commencent à huit heures trente.	восьмій	0	0
Зараз пів на десяту.	Il est neuf heures et demie.	десяту	0	0
Вона вийшла заміж молодою.	Elle s'est mariée jeune.	молодою	0	0
Я впевнений, що він - чесна людина.	Je suis sûr que c'est un homme honnête.	чесна	0	0
Добрий день. Це Джо Карлтон. Чи можу я поговорити з Майклом?	Bonjour. C'est Joe Carlton. Puis-je parler à Michael ?	карлтон	0	0
Усі мріють.	Tout le monde rêve.	мріють	0	0
Він, імовірно, прийде.	Il va probablement venir.	імовірно	0	0
Можна включити телевізор?	Puis-je allumer la télévision ?	включити	0	0
Нам потрібні експерти.	Il nous faut des experts.	експерти	0	0
Не звертайте увагу на Тома.	Ignorez Tom.	звертайте	0	0
Це зайняло півгодини.	Ça a pris une demi-heure.	зайняло	0	0
Не ображайся!	Ne t'offense pas !	ображайся	0	0
Ми зіграємо в теніс.	On va jouer au tennis.	зіграємо	0	0
В гарячу ванну, а потім - в ліжко.	Un bain chaud et ensuite, au lit.	гарячу	0	0
Літо мені подобається більше зими.	Je préfère l'été à l'hiver.	зими	0	0
Це кабінет Тома Джексона?	Est-ce le bureau de Tom Jackson ?	джексона	0	0
Нічого, якщо я тебе поцілую?	Vois-tu un inconvénient à ce que je t'embrasse ?	поцілую	0	0
Червоне вино добре смакує з м’ясом.	Le vin rouge convient bien à la viande.	смакує	0	0
Вибери одну людину.	Choisis une personne.	вибери	0	0
Я переконав його, що він був неправий.	Je le persuadai qu'il avait tort.	неправий	0	0
Вона написала роман про вампірів.	Elle écrivit un roman sur des vampires.	вампірів	0	0
У мене є лук, але немає стріл.	J'ai un arc mais pas de flèches.	лук	0	0
Час вічний.	Le temps est éternel.	вічний	0	0
Том ставив занадто багато запитань.	Tom a posé trop de questions.	ставив	0	0
Я супроводжувала її під час прогулянки.	Je l'ai accompagnée en promenade.	прогулянки	0	0
Я зроблю все, про що ви попросите.	Je ferai tout ce que vous demandez.	попросите	0	0
Чи не могли б Ви присвятити мені хвилинку.	Pouvez-vous me consacrer un peu de temps ?	присвятити	0	0
Я не ревную.	Je ne suis pas jaloux.	ревную	0	0
Дощ ллє як з ринви.	Il pleut des cordes.	ллє	0	0
Минулого тижня п'ятеро учнів були відсутні на уроках.	La semaine dernière 5 élèves ont été absents de cours.	відсутні	0	0
Кілька людей уже підтвердили свою участь.	Plusieurs personnes ont déjà confirmé leur participation.	підтвердили	0	0
Африка є колискою людства.	L'Afrique est le berceau de l'humanité.	африка	0	0
Я був дуже втомлений сьогодні.	J'étais très fatigué aujourd'hui.	втомлений	0	0
Він працює в галузі біології.	Il travaille dans le domaine de la biologie.	галузі	0	0
Я навчу тебе водити машину.	Je t'apprendrai comment conduire une voiture.	водити	0	0
Я запитав своє чарівне люстерко, чи є на світі хтось чарівніший за мене. Можливо, воно мені відповість, коли перестане сміятися.	J'ai demandé à mon miroir magique s'il existait au monde quelqu'un de plus beau que moi. Peut-être me répondra-t-il quand il aura fini de rire.	чарівне	0	0
На мою думку, такі слова викликають огиду.	D'après moi, de telles paroles inspirent le dégoût.	викликають	0	0
Ваш спів змушує професійних співаків червоніти від сорому.	Votre chant ferait pâlir un chanteur professionnel.	спів	0	0
Який дешевше?	Lequel est le moins cher ?	дешевше	0	0
Я прокинувся біля п'ятої.	Je me suis levé vers cinq heures.	ятої	0	0
Я знімаю перед тобою капелюха.	Je te tire mon chapeau.	знімаю	0	0
Я не очікувала, що ви це скажете.	Je ne m'attendais pas à ce que vous disiez ça.	очікувала	0	0
Мені не подобається носити чужий одяг.	Je n'aime pas porter les vêtements de quelqu'un d'autre.	чужий	0	0
Хто ця жіночка?	Qui est cette dame ?	жіночка	0	0
Том відвезе вас до аеропорту.	Tom va vous conduire à l'aéroport.	відвезе	0	0
Прогноз каже, що завтра буде хмарно.	Ils prévoient que ce sera nuageux demain.	прогноз	0	0
Не закривай очі.	Ne ferme pas les yeux !	закривай	0	0
Чим саме є здоровий глузд?	Le sens commun, c'est quoi exactement ?	глузд	0	0
Служба обслуговування номерів. Я можу вам чимось допомогти?	Service de chambre. Puis-je vous aider ?	номерів	0	0
Ти хочеш, щоб я відвіз тебе додому?	Tu veux que je te ramène chez toi ?	відвіз	0	0
Єгипет це не тільки піраміди.	L'Égypte ne se résume pas aux pyramides.	єгипет	0	0
Якщо хочеш звабити цього ідіота, то фарбуй нігті, а не гризи їх.	Si tu veux séduire ce con, tu dois commencer à te rougir les ongles au lieu de te les ronger.	ідіота	0	0
Що, якби ти виступав з промовою, і ніхто не прийшов?	Et si tu faisais un discours et que personne ne venait ?	виступав	0	0
Він зайшов вікном.	Il est entré par la fenêtre.	вікном	0	0
Ми сильніші.	Nous sommes plus forts.	сильніші	0	0
Вміння промовчати коли це необхідно – дуже цінна якість.	La capacité à rester silencieux lorsque cela est nécessaire est une très grande qualité.	вміння	0	0
У вас тут є магазин подарунків?	Avez-vous une boutique de cadeaux ici ?	подарунків	0	0
Ти ненормальна.	Tu n'es pas normale.	ненормальна	0	0
Можна, я пройду? Так, вперед.	Puis-je passer ? Oui, allez-y.	пройду	0	0
Це бібліотека.	C'est une bibliothèque.	бібліотека	0	0
Я не намагаюся нікого вразити.	Je n'essaie d'impressionner personne.	вразити	0	0
Ти ще не підліток.	Tu n'es pas encore adolescente.	підліток	0	0
Я — Літаючий Локшинний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Je suis le Monstre Spaghetti Volant. Tu n'adoreras point d'autres monstres avant Moi. (Après, c'est bon ; utilise juste une protection). Le seul Monstre qui mérite d'avoir une majuscule, c'est Moi ! Les autres monstres sont de faux monstres, qui ne méritent pas d'avoir une majuscule.	монстрів	0	0
Зазвичай я їжджу до школи на автобусі.	D'habitude je vais à l'école en bus.	їжджу	0	0
Він був хоробрий.	Il était brave.	хоробрий	0	0
Залишитися там — це було сміливо.	C’était courageux de rester là.	сміливо	0	0
Якщо піде дощ, ми підемо до музею мистецтв.	S'il pleut, on ira au musée d'art.	мистецтв	0	0
Це найбільший музичний фестиваль.	C'est le plus grand festival de musique.	музичний	0	0
Сіль - корисна речовина.	Le sel est une substance utile.	корисна	0	0
Ми кожного дня дивимося телевізор.	Nous regardons la télévision chaque jour.	дивимося	0	0
Чом місяць сяє вночі?	Pourquoi la lune brille-t-elle la nuit ?	сяє	0	0
Я не знаменитий.	Je ne suis pas célèbre.	знаменитий	0	0
Туристам, щоб знайти дорогу у лісі, потрібно брати з собою компас.	Les randonneurs doivent emporter une boussole avec eux pour trouver leur chemin à travers les bois.	компас	0	0
Ми їдемо до Німеччини.	Nous allons en Allemagne.	німеччини	0	0
Ми використали весь шампунь.	On a tout pris le shampoing.	шампунь	0	0
Він мені наснився.	J'ai rêvé de lui.	наснився	0	0
Я повинен зiбрати своï думки докупи, перед тим як взяти свою ручку.	Je dois rassembler mes idées avant de prendre mon stylo.	докупи	0	0
Це не було секретом.	Ce n'était pas un secret.	секретом	0	0
Мозок має складну структуру.	La structure du cerveau est compliquée.	структуру	0	0
Ви всі боягузи.	Vous êtes tous des lâches.	боягузи	0	0
Це коштуватиме 30 євро.	Ça va faire 30 euros.	коштуватиме	0	0
Я б хотів бути схожим на Тома.	Je voudrais ressembler à Tom.	схожим	0	0
Я телефоную йому.	Je lui téléphone.	телефоную	0	0
Я вірю, що Елвіс все ще живий.	Je crois qu'Elvis est encore vivant.	елвіс	0	0
Дві склянки апельсинового соку, будь ласка.	Deux verres de jus d'orange s'il vous plaît.	склянки	0	0
У слонів вагітність триває майже два роки.	La gestation d'un éléphant dure presque deux ans.	слонів	0	0
Ми їдемо завтра по обіді.	Nous partons demain après-midi.	обіді	0	0
Цибуля готується швидше, ніж картопля.	Les oignons cuisent plus vite que les pommes de terre.	картопля	0	0
Сучасна цивілізація заснована на науці та освіті.	La civilisation moderne est fondée sur la science et l'éducation.	цивілізація	0	0
Цей контракт набирає чинності з опівночі.	Ce contrat prend effet à partir de minuit.	набирає	0	0
Я вислав їй ляльку.	Je lui ai envoyé une poupée.	вислав	0	0
Я сумніваюся, що нову пропозицію приймуть.	Je doute que la nouvelle proposition sera acceptée.	приймуть	0	0
Сало — це копчений свинячий жир, що є головною національною українською стравою.	Salo est un porc gras fumé ukrainien et est le plat national ultime en Ukraine.	головною	0	0
Мене звати Іван.	Mon nom est Ivan.	іван	0	0
Жінки заробляють менше за чоловіків.	Les femmes gagnent moins que les hommes.	заробляють	0	0
Двері відчиняються зсередини.	La porte s'ouvre depuis l'intérieur.	відчиняються	0	0
Вона щось від мене приховує.	Elle me cache quelque chose.	приховує	0	0
Орел летить небом.	Un aigle vole dans le ciel.	небом	0	0
Я ненавиджу свою зачіску.	Je déteste ma coiffure.	зачіску	0	0
Його звільнять.	Il sera licencié.	звільнять	0	0
Хто перемагає?	Qui gagne ?	перемагає	0	0
Я палю цигарки.	Je fume des cigarettes.	цигарки	0	0
Обидва хлопці були врятовані.	Les deux garçons ont été sauvés.	врятовані	0	0
Можете йти, куди забажаєте.	Vous pouvez vous rendre où vous voulez.	забажаєте	0	0
У Тома відсутня емпатія.	Tom n'a aucune empathie.	відсутня	0	0
Шахи та шашки — їхні улюблені ігри.	Les échecs et les dames sont leurs jeux favoris.	улюблені	0	0
Надлишок роботи робить хворим.	Trop de travail rend malade.	хворим	0	0
Ви займаєтеся якими-небудь видами спорту?	Pratiquez-vous quelque sport ?	спорту	0	0
Не розмовляй з повним ротом.	Il ne faut pas parler la bouche pleine.	повним	0	0
Можеш покластися на Джека.	Tu peux compter sur Jack.	покластися	0	0
Ніщо не вічне.	Rien ne dure éternellement.	вічне	0	0
Зголоднів?	As-tu faim ?	зголоднів	0	0
Том надіслав Мері листівку.	Tom a envoyé une carte postale à Marie.	листівку	0	0
Моя машина німецька.	Ma voiture est allemande.	німецька	0	0
Пан Ван вчить нас китайської мови.	M. Wang nous enseigne le chinois.	вчить	0	0
Він повівся мудро.	Il a agi sagement.	мудро	0	0
Римляни повністю зруйнували Карфаген під час Третьої Пунічної війни.	Les Romains détruisirent complètement Carthage lors de la Troisième Guerre punique.	третьої	0	0
Я працюю помічником пана Еліота.	Je travaille en tant qu'assistante de M. Eliot.	помічником	0	0
Згадуй про мене час від часу.	Souviens-toi de moi de temps en temps.	згадуй	0	0
Що таке НЛО?	Qu'est-ce que c'est qu'un OVNI ?	нло	0	0
Чудового дня!	Bonne journée !	чудового	0	0
Літак втрачає висоту.	L'avion perd de l'altitude.	висоту	0	0
Том сказав, що Мері не поспішає.	Tom a dit que Mary n'était pas pressée.	поспішає	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	єси	0	0
Дощ йшов три дні поспіль.	Il a plu trois jours d'affilée.	поспіль	0	0
У селі немає злодіїв.	Dans le village il n'y a pas de voleurs.	злодіїв	0	0
Годі жартувати!	Sois sérieux.	жартувати	0	0
Том втратив тридцять кілограмів.	Tom a perdu trente kilogrammes.	кілограмів	0	0
У мене грип.	J'ai la grippe.	грип	0	0
Немає сенсу скаржитися.	Il ne sert à rien de se plaindre.	скаржитися	0	0
Я хочу поговорити з твоїм дядьком.	Je veux parler à ton oncle.	дядьком	0	0
Мені потрібна мишка.	J'ai besoin d'une souris.	мишка	0	0
Принца перетворили на жабу.	Le prince fut changé en grenouille.	жабу	0	0
Біжи і сховайся в горах.	Cours et cache-toi dans les montagnes.	сховайся	0	0
Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	прибутку	0	0
Працюйте повільно.	Travaillez lentement !	працюйте	0	0
Доля посміхається сміливим.	La chance sourit aux audacieux.	сміливим	0	0
Том бореться з раком.	Tom combat le cancer.	раком	0	0
Сьогодні в школі наді мною сміялися.	On s'est moqué de moi aujourd'hui à l'école.	сміялися	0	0
Мій улюблений колір — блакитний.	Ma couleur préférée est le bleu.	блакитний	0	0
Це не конкурс краси.	Ce n'est pas un concours de beauté.	краси	0	0
Він не плакав на її похороні.	Il ne pleura pas à ses funérailles.	похороні	0	0
Я хотіла бути вільною.	Je voulais être libre.	вільною	0	0
Я змогла вирішити задачу.	J’étais capable de résoudre ce problème.	задачу	0	0
Цю зустріч проводять щороку.	Le meeting se tient annuellement.	проводять	0	0
Робота майже завершена.	Le boulot est presque terminé.	завершена	0	0
Я не хочу провалити екзамени.	Je ne veux pas louper mes examens.	екзамени	0	0
Таксі підібрало двох пасажирів.	Le taxi a pris deux passagers.	пасажирів	0	0
Я була в спортзалі.	J'étais au gymnase.	спортзалі	0	0
Ти - прекрасний метелик.	Tu es un beau papillon.	метелик	0	0
Приїдь в Ніццу, і будемо купатися голими!	Viens à Nice, on va se baigner à poil !	голими	0	0
Я ніколи не бачив червоного холодильника.	Je n'ai jamais vu de réfrigérateur rouge.	холодильника	0	0
Кава має приємний аромат.	Le café a un bon arôme.	аромат	0	0
Наш літак летів над хмарами.	Notre avion volait au-dessus des nuages.	летів	0	0
Ви вірите, що зірки керують нашею долею?	Croyez-vous que nos destins soient régis par les étoiles ?	керують	0	0
Він купив шапку.	Il a acheté un chapeau.	шапку	0	0
У підсумку я виграла.	J'ai fini par gagner.	підсумку	0	0
Ви безвідповідальна ідіотка.	Vous êtes une idiote irresponsable.	ідіотка	0	0
Хто знає, де розташована могила Тараса Шевченка?	Qui sait où se trouve la tombe de Taras Chevtchenko ?	могила	0	0
Нарешті настала п'ятниця.	Enfin, c'est vendredi.	ятниця	0	0
Зіграй мені Шопена.	Joue-moi du Chopin.	зіграй	0	0
Шведська легка.	Le suédois est facile.	легка	0	0
Друга світова війна закінчиался в 1945-му році.	La deuxième guerre mondiale s'est achevée en dix-neuf-cents-quarante-cinq.	світова	0	0
Дан був добрим чоловіком та добрим батьком.	Dan était un bon mari et un bon père.	дан	0	0
Ми можемо поговорити в потязі.	Nous pouvons parler dans le train.	потязі	0	0
Моєму коту зробили операцію.	Mon chat a été opéré.	коту	0	0
Я колекціоную срібні чайні ложки.	Je collectionne les cuillères à café en argent.	ложки	0	0
Суддя призначив пенальті.	L'arbitre a sifflé un penalty.	призначив	0	0
Знаю вишуканий рецепт з білою долькою цибулі в червоному вині, можна вживати теплим чи холодним.	Je connais une délicieuse recette de blancs de poireaux au vin rouge, à manger chauds ou froids.	червоному	0	0
Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	v	0	0
Ви порахували рушники?	Avez-vous compté les serviettes ?	рушники	0	0
Моя мама про це не згадувала.	Ma mère ne l'a pas mentionné.	згадувала	0	0
Це стало реальністю.	C'est devenu une réalité.	реальністю	0	0
Йому подобаються овочі, особливо капуста.	Il apprécie les légumes, tout particulièrement le chou.	капуста	0	0
Чисти зуби після кожного прийому їжі.	Brosse tes dents après chaque repas.	прийому	0	0
Вони переїхали сюди три роки тому.	Elles ont emménagé ici il y a trois ans.	переїхали	0	0
Сіль - корисна речовина.	Le sel est une substance utile.	речовина	0	0
Я забув свою адресу електронної пошти.	J'ai oublié mon adresse électronique.	пошти	0	0
Не рухай мого ровера.	Ne touche pas à mon vélo.	рухай	0	0
Вона розповіла їй анекдот.	Elle lui a raconté une blague.	анекдот	0	0
На додачу до сильного туману, були ще й великі хвилі.	En plus d'un brouillard épais, il y avait une forte houle.	сильного	0	0
Ти наточив ножі.	Tu as aiguisé les couteaux.	ножі	0	0
Ви співали.	Vous chantiez.	співали	0	0
Том — архітектор.	Thomas est architecte.	архітектор	0	0
«Полюби ближнього свого, як самого себе», — це цитата з Біблії.	«Tu aimeras ton prochain comme toi-même » est une citation de la Bible.	цитата	0	0
У цьому словнику приблизно півмільйона слів.	Le dictionnaire contient environ un demi million de mots.	півмільйона	0	0
Це банан.	C'est une banane.	банан	0	0
Я прокидаюся рано.	Je me réveille tôt.	прокидаюся	0	0
У Сари є тридцять одна ручка.	Sara a trente et un stylos.	сари	0	0
У ведмедя короткий хвіст.	L'ours a une courte queue.	ведмедя	0	0
Заводь машину.	Démarre la voiture !	заводь	0	0
Німецькі зими холодні.	Les hivers allemands sont froids.	холодні	0	0
Потяг прибув на станцію вчасно.	Le train entra en gare à l'heure.	станцію	0	0
Моя сестра полюбляє солодощі.	Ma sœur adore les sucreries.	полюбляє	0	0
Цей годинник - дійсно вдала покупка.	Cette montre est vraiment une bonne affaire.	вдала	0	0
Оцей пиріг солодкий.	Ce gâteau est sucré.	оцей	0	0
Що, на вашу думку, сталося з Томом?	Que pensez-vous qu'il soit arrivé à Tom ?	томом	0	0
Я спалила торт.	J'ai brûlé le gâteau.	спалила	0	0
Чому люди вчиняють самогубства?	Pourquoi les gens se suicident-ils ?	самогубства	0	0
Я стрілятиму.	Je tirerai.	стрілятиму	0	0
На них кажуть "журналісти", а насправді вони лише гівнометальники.	On dit que ce sont des journalistes, en fait ce ne sont que des fouille-merdes.	журналісти	0	0
Том рахував зірки в небі.	Tom compta les étoiles dans le ciel.	рахував	0	0
Том не має телевізора.	Tom n’a pas de téléviseur.	телевізора	0	0
Я - мати сучого сина.	Je suis la mère d'un fils de pute.	сучого	0	0
Ми обідаємо щодня опівдні.	Nous déjeunons à midi tous les jours.	опівдні	0	0
Апельсини означають щасливе кохання, тоді як лимони означають нерозділену любов.	Les oranges veulent dire un amour heureux, tandis que les citrons veulent dire celui qui est sans réponse.	означають	0	0
Врешті-решт, ми дісталися до озера.	Enfin, nous sommes arrivés au lac.	дісталися	0	0
Наша компанія планує побудувати новий хімічний завод у Росії.	Notre entreprise a le projet de construire une nouvelle usine chimique en Russie.	планує	0	0
Посейдон сердиться.	Poséidon est en colère.	сердиться	0	0
Зателефонуй мені.	Appelle-moi !	зателефонуй	0	0
У мене був невдалий день.	J'ai eu une mauvaise journée.	невдалий	0	0
У мене було кілька вільних годин, тому я сіла під деревом і почитала книжку.	Je disposai de quelques heures de libres, aussi je m'assis sous un arbre et lus un livre.	деревом	0	0
Моя дружина мені часто телефонує, коли я закордоном.	Ma femme m'appelle souvent lorsque je voyage à l'étranger.	телефонує	0	0
Через повінь я не зміг перетнути річку.	L'inondation m'empêcha de traverser la rivière.	перетнути	0	0
Сподіваюся, ти добре проведеш час у Європі.	J'espère que tu passeras un bon moment en Europe.	проведеш	0	0
Йому дуже хотілось її поцілувати.	Il mourait d'envie de l'embrasser.	хотілось	0	0
Ми не продаємо того, що ви шукаєте.	Nous ne vendons pas ce que vous cherchez.	продаємо	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	святиться	0	0
Скільки пляшок пива ти випив?	Combien de bières as-tu bues ?	пляшок	0	0
Нещасний випадок стався позавчора.	L'accident s'est produit avant-hier.	позавчора	0	0
Том відмовляється працювати.	Tom refuse de travailler.	відмовляється	0	0
Мене звати Франческо.	Mon nom est Francesco.	франческо	0	0
Я не вірю нічому з того, що кажуть ці люди.	Je ne crois rien de ce que ces gens disent.	нічому	0	0
Дерево впало.	L'arbre s'est abattu.	впало	0	0
Усі були здивовані.	Tout le monde fut surpris.	здивовані	0	0
Плітка виявилася правдою.	La rumeur s'est révélée être vraie.	виявилася	0	0
Вечірка закінчилась.	La fête est finie.	закінчилась	0	0
Я не люблю павуків.	Je n'aime pas les araignées.	павуків	0	0
Сьогодні ввечері ми летимо на Гаваї.	Nous partons pour Hawaï ce soir.	гаваї	0	0
Частково це зроблено з дерева.	C'est partiellement fait de bois.	частково	0	0
У цій книжці не вистачає двох сторінок.	Il manque deux pages à ce livre.	сторінок	0	0
Том нікому не довіряв.	Tom ne faisait confiance à personne.	довіряв	0	0
У холодильнику є щось попити?	Y a-t-il quoi que ce soit à boire dans le réfrigérateur ?	попити	0	0
Собака виляв хвостом.	Le chien remuait la queue.	хвостом	0	0
Це нелегально.	C'est illégal.	нелегально	0	0
Він дуже любить свого онука.	Il adore son petit-fils.	онука	0	0
Дурних питань не буває.	Il n'y a pas de questions stupides.	дурних	0	0
У вас гарне намисто.	Votre collier est beau.	намисто	0	0
Вони замовили велику піцу.	Ils ont commandé une grande pizza.	замовили	0	0
Олександра перейшла на російську.	Alexandra est passée au russe.	перейшла	0	0
Тебе підстрелили?	T'a-t-on tiré dessus ?	підстрелили	0	0
Троянди сині?	Les roses sont-elles bleues ?	сині	0	0
Він полагодив мій годинник.	Je lui ai fait réparer ma montre.	полагодив	0	0
Ця книга дійсно нудна.	Ce livre est vraiment ennuyeux.	нудна	0	0
Він обіцяє, що більше не питиме.	Il promet de ne plus boire.	обіцяє	0	0
Охолонь.	Calme-toi !	охолонь	0	0
Ти швидко звикнеш до тутешнього життя.	Tu t'habitueras vite à vivre ici.	звикнеш	0	0
Ти не можеш бути серйозним.	Tu ne peux pas être sérieux.	серйозним	0	0
Я музикант.	Je suis musicien.	музикант	0	0
Через два роки агресор ще не виграв, не виграє і ніколи не виграє те, що він навіть не здатний назвати війною.	Deux ans plus tard, l'agresseur n'a pas encore gagné, ne gagne toujours pas et ne gagnera jamais ce qu'il n'est même pas capable d'appeler une guerre.	війною	0	0
Міст побудували римляни.	Le pont a été construit par les Romains.	римляни	0	0
Але фермер йому посміхнувся.	Mais le fermier lui sourit.	фермер	0	0
Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	сосиски	0	0
Ви їсте рибу?	Mangez-vous du poisson ?	їсте	0	0
На жаль я не прибув на його доповідь вчасно.	Malheureusement je ne suis pas arrivé à l'heure pour son discours.	доповідь	0	0
Рослини гинуть без води.	Sans eau, les plantes meurent.	гинуть	0	0
Я лисий?	Je suis chauve ?	лисий	0	0
Я чув, як щось упало на підлогу.	J'entendis quelque chose tomber par terre.	упало	0	0
Ніхто з них не присутній.	Aucun d'entre eux n'est présent.	присутній	0	0
Я думаю, що це логічно.	Je pense que c'est logique.	логічно	0	0
Де можна купити зубну пасту?	Où puis-je acheter du dentifrice ?	пасту	0	0
Я Рікардо.	Je suis Ricardo.	рікардо	0	0
Скільки ви тут проведете часу?	Combien de temps resterez-vous ici ?	проведете	0	0
Це біблія бейсболу.	C'est la bible du base-ball.	біблія	0	0
Її чесність поза сумнівами.	Son honnêteté ne peut être mise en doute.	чесність	0	0
Ціна вірна.	Le prix est correct.	вірна	0	0
Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	страви	0	0
Ох, я дурень! Помилково взяв чужу парасольку!	Quel idiot ! J'ai pris le parapluie de quelqu'un d'autre par erreur.	помилково	0	0
Ви на правильному шляху.	Vous êtes sur la bonne piste.	правильному	0	0
Ми пообіцяли.	Nous avons promis.	пообіцяли	0	0
Мені це не подобалось.	Ça ne me plaisait pas.	подобалось	0	0
У нас немає Папи Римського!	Nous n’avons pas de pape !	папи	0	0
Його французька поволі стає кращою.	Son français s'améliore petit à petit.	поволі	0	0
Я випишу вам рецепт.	Je vous délivrerai une ordonnance.	випишу	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	лютий	0	0
Не треба мене недооцінювати.	Ne me sous-estimez pas.	недооцінювати	0	0
Можеш укласти дітей у ліжко?	Peux-tu coucher les enfants ?	укласти	0	0
Їх атакує ворог.	Une ennemie les attaque.	атакує	0	0
Принца перетворили на жабу.	Le prince fut changé en grenouille.	перетворили	0	0
Я збираюся закарбувати цю ідею в головах студентів.	J'ai l'intention d'enfoncer cette idée dans la tête des étudiants.	головах	0	0
Сало — це копчений свинячий жир, що є головною національною українською стравою.	Salo est un porc gras fumé ukrainien et est le plat national ultime en Ukraine.	жир	0	0
Я зазвичай ходжу на базар по п'ятницях.	Usuellement, je me rends au marché le vendredi.	базар	0	0
Функції синус та косинус приймають значення від -1 до 1 включно.	Les fonctions sinus et cosinus prennent des valeurs entre -1 et 1 (-1 et 1 inclus).	включно	0	0
Це просто павук.	Ce n'est qu'une araignée.	павук	0	0
Гарні квіти не обов'язково солодко пахнуть.	Les jolies fleurs ne sentent pas nécessairement bon.	солодко	0	0
Думаєш, Том дістанеться додому рано?	Penses-tu que Tom rentrera tôt à la maison ?	дістанеться	0	0
Ти не виграєш.	Tu ne vas pas gagner.	виграєш	0	0
Країна знаходиться в поганому економічному стані.	Le pays est en mauvaise posture économique.	поганому	0	0
Він назвав свого сина Джеймсом.	Il nomma son fils James.	джеймсом	0	0
Вона розрізала яблука навпіл.	Elle coupa la pomme en deux.	навпіл	0	0
Кіно було таке сумне, що всі плакали.	Le film était si triste que tout le monde a pleuré.	плакали	0	0
Я з Єгипту.	Je suis d'Égypte.	єгипту	0	0
Час летить як стріла; фрукт летить як банан.	Le temps vole comme une flèche ; un fruit vole comme une banane.	стріла	0	0
Моє хобі — колекціонування старих іграшок.	Mon passe-temps est de collectionner les vieux jouets.	іграшок	0	0
Я найліпший.	Je suis le meilleur.	найліпший	0	0
У нього хвороба Альцгеймера.	Il a la maladie d'Alzheimer.	альцгеймера	0	0
У неї семеро синів.	Elle a sept fils.	семеро	0	0
Сьогодні мимо вивчати буде Чарльза Дікенса.	Aujourd'hui nous allons étudier Charles Dickens.	чарльза	0	0
Я ніколи не бачив червоних холодильників.	Je n'ai jamais vu de réfrigérateur rouge.	червоних	0	0
Ніхто не любить, коли над ним публічно насміхаються.	Personne n'aime être ridiculisé en public.	публічно	0	0
Цікаво, що сталося з Полом?	Je me demande ce qui est arrivé à Paul.	полом	0	0
Ми одружимося у червні.	Nous allons nous marier au mois de juin.	одружимося	0	0
Я заблукав у лісі.	J'ai perdu mon chemin dans la forêt.	заблукав	0	0
Я встановив пастку.	J'ai tendu un piège.	встановив	0	0
Ані в есператно, ані в інтерлінгво не використовується подвійне заперечення.	Ni l'espéranto ni l'interlingua n'utilisent la double négation.	заперечення	0	0
Повторюй за мною.	Répète après moi.	повторюй	0	0
Мідь та серебро — метали.	Le cuivre et l'argent sont deux métaux.	серебро	0	0
Повечеряємо!	Dînons !	повечеряємо	0	0
Я на четвертому місяці вагітності.	Je suis enceinte de quatre mois.	четвертому	0	0
Ти лякаєш дітей.	Tu es en train d'effrayer les enfants.	лякаєш	0	0
Я не люблю хаосу.	Je n'aime pas le chaos.	хаосу	0	0
У мене немає облікового запису на цих форумах.	Je n’ai pas de compte sur ces forums.	запису	0	0
Ти її сутенер?	T'es son souteneur ?	сутенер	0	0
Мій батько зазнав невдачі в бізнесі.	Mon père a échoué en affaires.	бізнесі	0	0
Я пішла до зоопарку.	Je suis allée au zoo.	зоопарку	0	0
Бабка легко ковзала над поверхнею води.	La libellule effleurait l'eau.	бабка	0	0
Я написав йому імейл, бо він не відповідав на мій дзвінок.	Comme il n'a pas répondu au téléphone, je lui ai envoyé un courriel.	відповідав	0	0
Ми повинні бути обережними.	Il nous faut être prudents.	обережними	0	0
Я не місцева.	Je ne suis pas du coin.	місцева	0	0
Ви обидві помиляєтесь.	Vous avez toutes deux tort.	помиляєтесь	0	0
Що для тебе є найбільшим джерелом наснаги?	Quelle est ta plus grande source d'inspiration ?	джерелом	0	0
Він був досить п'яним, що справило несприятливе враження на поліцейського.	Il était plutôt ivre, ce qui fit mauvaise impression au policier.	яним	0	0
Це твій DVD?	Est-ce ton DVD ?	dvd	0	0
Я ваш офіціант.	Je suis votre serviteur.	офіціант	0	0
Відправ мені це факсом, будь ласка.	S'il te plait, envoie-le-moi par fax.	відправ	0	0
Черепаха померла.	La tortue est morte.	черепаха	0	0
Як проїхати до лікарні автобусом?	Comment puis-je aller à l'hôpital en bus ?	проїхати	0	0
У нього гучний голос.	Il a une grosse voix.	гучний	0	0
Припини жерти в ліжку, мене вже задовбало після тебе прибирати.	Arrête de bouffer dans le lit, j'en ai marre de nettoyer après toi.	жерти	0	0
Напишіть Тому.	Écrivez à Tom.	напишіть	0	0
Всі трагедії закінчуються смертю.	Toutes les tragédies finissent par une mort.	трагедії	0	0
Мері — морський їжак.	Marie est un oursin.	морський	0	0
Залізо — корисний метал.	Le fer est un métal utile.	залізо	0	0
Я загубила свій ключ десь тут.	J'ai perdu ma clé quelque part autour d'ici.	загубила	0	0
Молекула складається з атомів.	Une molécule est composée d'atomes.	атомів	0	0
Я зізнався.	J'ai confessé.	зізнався	0	0
Я низький.	Je suis petit.	низький	0	0
Маю двох псів. Один - білий, а другий - чорний.	J'ai deux chiens. L'un est blanc, l'autre est noir.	псів	0	0
Терористи відпустили заручників.	Les terroristes ont relâché les otages.	терористи	0	0
Ви втомилися?	Êtes-vous fatigués ?	втомилися	0	0
Мені потрібен інсулін.	J'ai besoin d'insuline.	інсулін	0	0
Вечірка скінчилася.	La fête est finie.	скінчилася	0	0
Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	x	0	0
Мені не подобається класична музика.	Je n'aime pas la musique classique.	класична	0	0
Квитків більше немає.	Il ne reste plus de billets.	квитків	0	0
Вона талановитий митець.	Elle est une artiste-née.	талановитий	0	0
Тома визнали винним.	Tom fut reconnu coupable.	визнали	0	0
Це підробка?	Est-ce du chiqué ?	підробка	0	0
У кожної країни є державний прапор.	Chaque pays a son drapeau national.	державний	0	0
У цій книжці бракує двох сторінок.	Il manque deux pages à ce livre.	книжці	0	0
Лікарі складають клятву нікому не нашкодити.	Les docteurs font le serment de ne blesser personne.	нашкодити	0	0
Комуністична партія — авангард робочого класу.	Le parti communiste est l'avant-garde de la classe ouvrière.	робочого	0	0
Ми повністю усвідомлюємо усю важливість ситуації.	Nous sommes pleinement conscients de l'importance de la situation.	важливість	0	0
Він сховався за деревом.	Il s'est caché derrière l'arbre.	сховався	0	0
Цей лебідь чорний.	Ce cygne est noir.	лебідь	0	0
Він прийшов близько четвертої години.	Il est venu vers quatre heures.	четвертої	0	0
Швейцарія знаходиться в Центральній Європі.	La Suisse est située en Europe centrale.	центральній	0	0
На минулому тижні на уроках не було п'ятьох учнів.	La semaine dernière 5 élèves ont été absents de cours.	ятьох	0	0
Який саме йогурт ти любиш більше за все?	Quel genre de yaourts préfères-tu ?	йогурт	0	0
Ваш будинок потребує ремонту.	Votre maison nécessite des réparations.	ремонту	0	0
Він подякув мені за прихід.	Il me remercia d'être venu.	прихід	0	0
Гірська стежка була накрита ковдрою листя, м'яка і зручна для ходьби.	Le chemin de montagne était recouvert d'un tapis de feuilles, sur lequel il était doux et aisé de marcher.	стежка	0	0
Поглянь на будинок з червоним дахом.	Regarde la maison au toit rouge.	дахом	0	0
Том чекатиме на мене.	Tom sera en train de m'attendre.	чекатиме	0	0
Ти вчила своїх дітей російської.	Tu apprenais le russe à tes enfants.	вчила	0	0
Я щойно з ним познайомилася.	Je viens de le rencontrer.	познайомилася	0	0
Я просто хотів побажати вам удачі.	Je voulais juste vous souhaiter bonne chance.	побажати	0	0
Його велосипед - голубий.	Sa bicyclette est bleue.	голубий	0	0
Слони - найбільші наземні тварини, що існують у наші дні.	Les éléphants sont les plus gros animaux terrestres vivant actuellement.	найбільші	0	0
Літак розбився.	L'avion s'est écrasé.	розбився	0	0
Вона спробувала переконати батька.	Elle a essayé de convaincre son père.	спробувала	0	0
Це незвично.	C'est inhabituel.	незвично	0	0
Нам подобається бавитися у багнюці.	Nous aimons jouer dans la boue.	бавитися	0	0
Французи мудріші, ніж вони здаються, а іспанці здаються мудрішими, ніж вони є.	Les Français sont plus sages qu'ils ne paraissent et les Espagnols paraissent plus sages qu'ils ne sont.	здаються	0	0
Не засинай.	Ne t'endors pas.	засинай	0	0
Як довго ви прожили в Японії?	Combien de temps avez-vous vécu au Japon ?	прожили	0	0
Маєте запальничку?	Avez-vous un briquet ?	запальничку	0	0
Хтось отруїв Тома.	Quelqu'un a empoisonné Tom.	отруїв	0	0
Дублін знаходиться в Ірландії.	Dublin est en Irlande.	ірландії	0	0
Дерево зелене.	L'arbre est vert.	зелене	0	0
Вона відхилила мою пропозицію дружби.	Elle a refusé ma demande pour devenir amis.	дружби	0	0
Вона палить?	Elle fume ?	палить	0	0
Це не відповідає дійсності.	Ce n'est pas correctement répondu.	дійсності	0	0
Не розмовляй із Томом.	Ne parle pas à Tom.	розмовляй	0	0
Австралія менша за розміром, ніж Південна Америка.	L'Australie est plus petite que l'Amérique du Sud.	південна	0	0
Мені потрібно більше паперу для моїх малюнків.	J'ai besoin de feuilles supplémentaires pour mes dessins.	малюнків	0	0
Я вчора купила кота в мішку.	Hier j'ai acheté chat en poche.	мішку	0	0
Мій собака любить котів.	Mon chien aime les chats.	котів	0	0
Диявол криється в деталях.	Le diable se cache dans les détails.	деталях	0	0
Російський військовий корабель, іди нахуй.	Navire de guerre russe, va te faire foutre !	російський	0	0
Я відмовляюся відповідати.	Je refuse de répondre.	відмовляюся	0	0
Мені може не вистачити часу.	Il se peut que je n'aie pas suffisamment de temps.	вистачити	0	0
Я збираю поштові листівки.	Je collectionne les cartes postales.	листівки	0	0
Я вже кілька років не малював.	Ça fait des années que je n'ai pas dessiné.	малював	0	0
Я хвилювався за твоє здоров'я.	Je me suis inquiété pour ta santé.	хвилювався	0	0
Гадаєш, риби чують?	Penses-tu que les poissons puissent entendre ?	чують	0	0
Де знаходиться Міссісіпі?	Où se situe le Mississippi ?	міссісіпі	0	0
Цей меч у досить доброму стані.	Cette épée est en assez bon état.	доброму	0	0
Я не можу досягнути верхньої полки.	Je ne peux pas atteindre l'étagère du haut.	досягнути	0	0
Мої батьки мають китайські коріння.	Mes parents sont d'origine chinoise.	коріння	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	грудень	0	0
Я розбила свої окуляри.	J'ai cassé mes lunettes.	розбила	0	0
Він присвятив своє життя миру.	Il a dédié sa vie à la paix.	присвятив	0	0
Том навіть не вибачився.	Tom n'a même pas dit qu'il était désolé.	вибачився	0	0
Він скрутив злодія.	Il a ligoté le voleur.	злодія	0	0
Том розлютився.	Tom s'est mis en colère.	розлютився	0	0
У неї видатний бюст.	Elle a une poitrine généreuse.	видатний	0	0
Надішліть нам своє детальне резюме на [електронну скриньку].	Envoyez-nous votre CV détaillé à <courriel>.	надішліть	0	0
Том має гідну заробітню платню.	Tom a un salaire décent.	платню	0	0
Я хочу поїхати до Кореї.	Je veux aller en Corée.	кореї	0	0
У своїх експериментах вона використовувала голубів.	Il utilisait des pigeons dans son expérience.	голубів	0	0
Яка загальна кількість студентів?	Combien d'élèves y a-t-il en tout ?	загальна	0	0
Його невдача є певною мірою також і нашою невдачею.	Son échec est en quelque sorte aussi le nôtre.	невдача	0	0
Він надає перевагу чаю перед кавою.	Il préfère le thé au café.	кавою	0	0
Закарбуй собі на лобі!	Mettez-vous bien cela dans la tête !	лобі	0	0
Я бачив, як машина збила чоловіка.	J'ai vu la voiture heurter un homme.	збила	0	0
Чи можна мені піти погратися на вулиці?	Je peux aller jouer dehors ?	погратися	0	0
Вона мріє про машину.	Elle rêve d'avoir une voiture.	мріє	0	0
Я чекатиму до завтрашнього вечора.	J'attendrai jusqu'à demain soir.	завтрашнього	0	0
Сеул — столиця Південної Кореї.	Séoul est la capitale de la Corée du Sud.	південної	0	0
Наступний рік буде гіршим.	L'année prochaine sera pire.	гіршим	0	0
Так, це Ентоні.	Oui, c'est Anthony.	ентоні	0	0
Виберіть дату.	Choisissez une date !	виберіть	0	0
Він успішний бізнесмен.	C'est un homme d'affaire à succès.	бізнесмен	0	0
Ця жінка — проститутка.	Cette femme est une prostituée.	проститутка	0	0
Грати в карти — гарна забава.	Jouer aux cartes est amusant.	забава	0	0
Том дивився, як Мері пливе.	Tom regardait nager Marie.	пливе	0	0
Я дуже люблю млинці.	J'adore les crêpes.	млинці	0	0
Приїдь в Ніццу, і будемо купатися голими!	Viens à Nice, on va se baigner à poil !	купатися	0	0
Це принизливо.	C'est humiliant.	принизливо	0	0
Том — професійний бейсболіст.	Tom est un joueur de base-ball professionnel.	професійний	0	0
Це залежить від того, що ви називаєте "вірою" у бога.	Cela dépend de ce que tu veux dire par « croire » en Dieu.	вірою	0	0
Перепрошую, ви не підкажете, як дістатися до вокзалу?	Veuillez m'excuser. Pouvez-vous me dire comment je puis me rendre à la gare ?	підкажете	0	0
Хіба я тобі не сказав зачинити двері?	Ne t'ai-je pas dit de fermer la porte ?	зачинити	0	0
Люди жорстокі по своїй природі.	L'être humain est violent par nature.	жорстокі	0	0
Її сусід подбає про дітей, поки її нема.	Son voisin s'occupera des enfants pendant son absence.	подбає	0	0
Хто цим займеться?	Qui le fera ?	займеться	0	0
У Вашингтоні зараз цвіте вишня.	Les cerisiers sont en fleur en ce moment à Washington.	вашингтоні	0	0
Він вивчає португальську в Бразилії.	Il apprend le portugais au Brésil.	бразилії	0	0
Я думав, що ти збираєшся полагодити раковину.	Je pensais que tu allais réparer l'évier.	раковину	0	0
Це все, що я можу пообіцяти.	C'est tout ce que je peux promettre.	пообіцяти	0	0
Дівчата увійшли одна за одною.	Les filles sont entrées l'une après l'autre.	одною	0	0
Що є істина?	Qu’est-ce que la vérité ?	істина	0	0
У нас є п'ять видів кебабу.	Nous avons cinq types de kébab.	видів	0	0
Хто мовчить - погоджується.	Qui ne dit mot consent.	мовчить	0	0
Кохання — це коли вона тобі сниться.	L'amour c'est la voir dans tes rêves.	сниться	0	0
У тебе на светрі велика пляма.	Sur ton pullover il y a une grande tache.	пляма	0	0
У нас є колега в Іспанії.	Nous avons un collègue en Espagne.	іспанії	0	0
Ця країна називається Росія.	Ce pays s'appelle la Russie.	росія	0	0
Я не маю коштів на те, щоб купити цю книжку.	Je n'ai pas d'argent pour acheter ce livre.	коштів	0	0
Як ти ставишся до того, щоб погуляти в парку?	Qu’est ce que tu dirais d’aller faire un tour au parc ?	погуляти	0	0
Вітаю з перемогою!	Félicitations pour la victoire !	перемогою	0	0
Місячне затемнення - це рідке явище.	Une éclipse de lune est un phénomène rare.	явище	0	0
Я обожнюю свіжий хліб.	J'adore le pain frais.	свіжий	0	0
Богдан сказав, що буде там завтра.	Bogdan dit qu'il était là ce matin.	богдан	0	0
Бірюзовий колір нагадує колір чистої води, це світла й бліда блакить.	La couleur turquoise évoque la couleur de l'eau claire, c'est un bleu clair et pâle.	чистої	0	0
Якого кольору твій олівець?	De quelle couleur est ton crayon ?	олівець	0	0
Своїм успіхом він в основному завдячував удачі.	Son succès a été largement dû à la bonne fortune.	успіхом	0	0
Я не почувався дуже голодним.	Je n'avais pas vraiment faim.	голодним	0	0
Всі уважно слухали.	Tout le monde écoutait attentivement.	слухали	0	0
Дженні хоче йти додому?	Jeny veut-elle rentrer ?	дженні	0	0
Він високий і худий.	Il est grand et maigre.	худий	0	0
Почитай книжку!	Lis un livre !	почитай	0	0
Капітал, земля і праця є трьома головними факторами виробництва.	Le capital, la terre et le travail sont les trois facteurs clé de la production.	капітал	0	0
Том живе по сусідству.	Tom vit à côté.	сусідству	0	0
Том трохи нервує.	Tom est un peu nerveux.	нервує	0	0
Вона схожа на янгола.	Elle ressemble à un ange.	янгола	0	0
Скажіть ні наркотикам.	Dites non à la drogue.	наркотикам	0	0
Шістдесять шість відсотків американців вважають, що світ було створено за шість днів.	Soixante-six pour cent des Étasuniens pensent que le monde a été créé en six jours.	створено	0	0
Цікаво, чи вона мене впізнає по всіх цих роках.	Je me demande si elle me reconnaîtra après toutes ces années.	впізнає	0	0
Том ударив Мері кулаком.	Tom a mis un coup de poing à Mary.	кулаком	0	0
Він на тебе зачекає.	Il t'attendra.	зачекає	0	0
У нас немає жодних засобів пересування.	Nous ne disposons d'aucun moyen de transport.	засобів	0	0
На столі лежить диня.	Il y a un melon sur la table.	диня	0	0
Я знаю, що, ймовірно, не переможу.	Je sais que je ne gagnerai probablement pas.	переможу	0	0
Відкривайте!	Ouvrez !	відкривайте	0	0
У Тома світле волосся та зелені очі.	Tom a les cheveux blonds et les yeux verts.	світле	0	0
Я зробив ляльку для Анни.	J'ai fait d'Anne une poupée.	анни	0	0
Музика — спільна мова для всього людства.	La musique est une langue commune pour l'humanité.	спільна	0	0
Що ти думаєш про Сполучені Штати?	Que penses-tu des États-Unis ?	сполучені	0	0
Комп'ютер часто порівнють з людським мозком.	L'ordinateur est souvent comparé au cerveau humain.	людським	0	0
Коли вона була в Лос-Анжелесі, вона мала щонайменше шість різних робіт.	Quand elle était à Los Angeles, elle a eu au moins six travails différents.	робіт	0	0
Я щомісяця даю тобі багато грошей.	Je te donne plein d'argent chaque mois.	щомісяця	0	0
Не торкайтеся цієї кнопки!	Ne touchez pas à ce bouton !	кнопки	0	0
Ви знаєте, коли помер Моцарт?	Savez-vous quand est mort Mozart ?	моцарт	0	0
Він подібний до свого діда.	Il ressemble à son grand-père.	подібний	0	0
Хто відкрив радій?	Qui a découvert le radium?	радій	0	0
Я люблю закінчувати те, що починаю.	J'aime finir ce que j'entreprends.	закінчувати	0	0
Вона стара, потворна та жирна.	Elle est vieille, laide et grosse.	жирна	0	0
Принесіть мені чисту тарілку та заберіть брудну.	Apportez-moi une assiette propre et emmenez la sale.	чисту	0	0
Церква знаходиться на краю містечка.	L'église se trouve en bordure de la ville.	містечка	0	0
Том потонув?	Tom s'est-il noyé ?	потонув	0	0
Моя мама встає рано щоранку.	Ma mère se lève tôt chaque matin.	щоранку	0	0
Отже, що ви пропонуєте?	Alors que suggérez-vous ?	пропонуєте	0	0
Працюй тяжко, або тобі прийдеться проходити цей самий курс лекцій знову наступного року.	Travaille bien, car sinon tu devras recommencer ce cours l'année prochaine.	проходити	0	0
Не їжте мою картоплю фрі.	Ne mangez pas mes frites.	картоплю	0	0
Коли я прокинувся, падав сніг.	Lorsque je me réveillai, il neigeait.	падав	0	0
Усі факти мені невідомі.	Je ne dispose pas de tous les faits.	невідомі	0	0
Я згоден з його думкою.	Je suis d'accord avec son opinion.	думкою	0	0
Не вмирай.	Ne meurs pas !	вмирай	0	0
Він психічно хворий.	Il est psychiquement malade.	психічно	0	0
Загалом японський клімат досить помірний.	Dans son ensemble, le climat du Japon est doux.	клімат	0	0
Ви почуваєте себе хворою?	Vous sentez-vous malade ?	почуваєте	0	0
Вона була моєю найкращою подругою в школі.	C'était ma meilleure amie au lycée.	найкращою	0	0
Ми близнюки.	Nous sommes jumeaux.	близнюки	0	0
У Німеччині є забобон, що ніби якщо запалити цигарку свічкою, то у морі помре моряк.	En Allemagne, il y a une superstition comme quoi si on allume une cigarette à l'aide d'une chandelle, un marin mourra en mer.	цигарку	0	0
Знаю вишуканий рецепт з білою долькою цибулі в червоному вині, можна вживати теплим чи холодним.	Je connais une délicieuse recette de blancs de poireaux au vin rouge, à manger chauds ou froids.	білою	0	0
Я кожного дня гуляю в лісі.	Je marche dans la forêt tous les jours.	гуляю	0	0
Він виглядає здоровим.	Il a l'air en bonne santé.	здоровим	0	0
Як ви дивитесь на те, щоб пограти у гольф сьогодні після обіду?	Que diriez-vous de jouer au golf cet après-midi ?	дивитесь	0	0
Том вміє готувати локшину.	Tom sait faire des nouilles.	локшину	0	0
Ви добре проводите час?	Passez-vous du bon temps ?	проводите	0	0
Яка гарна фотка!	Quelle jolie photo !	фотка	0	0
Повітря було вологе та тепле.	L’air était humide et tiède.	тепле	0	0
Серед слухачів були вчителі, адвокати, інженери і так далі.	Dans l'auditoire il y avait des enseignants, des avocats, des ingénieurs, et d'autres.	інженери	0	0
Лимон жовтий.	Le citron est jaune.	лимон	0	0
Я був один у аудиторії.	J’étais seul dans la salle de cours.	аудиторії	0	0
На автобус якого номера маршруту я маю сісти, щоб доїхати до Вайкікі?	Quel numéro de bus dois-je prendre pour aller à Waikiki ?	доїхати	0	0
Я ніколи не бачив, щоб вона допомагала своєму тату.	Je ne l'ai jamais vue aider son père.	допомагала	0	0
У вас на щоці помада.	Vous avez du rouge-à-lèvres sur la joue.	помада	0	0
Том очолив наступ.	Tom a dirigé l'offensive.	наступ	0	0
Давай зробимо це належним чином.	Faisons-le correctement.	належним	0	0
Він є небезпечним для суспільства.	Il est un danger pour la société.	небезпечним	0	0
Дай мені чогось попоїсти.	Donne-moi quelque chose à manger.	попоїсти	0	0
Тобі треба поснідати.	Tu as besoin de petit-déjeuner.	поснідати	0	0
Усі молоді собаки бігають швидко.	Tous les chiens qui sont jeunes courent vite.	бігають	0	0
Він працював на насправді божевільних проектах.	Il travaille sur des projets vraiment fous.	божевільних	0	0
Одягайся швидко.	Habille-toi vite.	одягайся	0	0
Цікаво, чи вона мене впізнає по всіх цих роках.	Je me demande si elle me reconnaîtra après toutes ces années.	роках	0	0
Мене не обходить те, що вони кажуть.	Je ne fais pas attention à ce qu'ils disent.	обходить	0	0
Сеул — столиця Південної Кореї.	Séoul est la capitale de la Corée du Sud.	сеул	0	0
Світ повний дурнів.	Le monde est plein d’imbéciles.	дурнів	0	0
Ножиці не гострі.	Les ciseaux ne coupent pas bien.	гострі	0	0
Я п'яний як чіп!	Je suis fracassé !	чіп	0	0
Існує багато можливих пояснень.	Il y a de nombreuses explications possibles.	пояснень	0	0
Ця держава втрутилася у внутрішні справи нашої держави.	Ce pays est intervenu dans les affaires intérieures de notre pays.	внутрішні	0	0
Зустріч було скасовано.	La réunion a été annulée.	скасовано	0	0
Це моя улюблена страва.	C'est mon plat préféré.	страва	0	0
А оце скорочення - це що?	C'est l'abréviation de quoi ça ?	скорочення	0	0
Ось мапа.	Voici la carte !	мапа	0	0
У Японії фінансовий рік починається 1-го квітня та закінчується 31-го березня.	L'année fiscale japonaise court du premier avril au 31 mars de l'année suivante.	фінансовий	0	0
Я зачекаю.	J'attendrai.	зачекаю	0	0
Мене найняли.	J'ai été engagé.	найняли	0	0
Японія та Південна Корея - сусіди.	Le Japon et la Corée du Sud sont des pays limitrophes.	корея	0	0
Він побудував обсерваторію, щоб спостерігати за зірками.	Il construit un observatoire astronomique pour étudier les étoiles.	зірками	0	0
Радіоактивна хмара зупинилась на кордоні.	Le nuage radioactif s'est arrêté à la frontière.	кордоні	0	0
Я — Літаючий Локшинний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Je suis le Monstre Spaghetti Volant. Tu n'adoreras point d'autres monstres avant Moi. (Après, c'est bon ; utilise juste une protection). Le seul Monstre qui mérite d'avoir une majuscule, c'est Moi ! Les autres monstres sont de faux monstres, qui ne méritent pas d'avoir une majuscule.	монстри	0	0
Єгипет це не тільки піраміди.	L'Égypte ne se résume pas aux pyramides.	піраміди	0	0
Цей стіл зламаний.	Ce bureau est cassé.	зламаний	0	0
Лісові звірі прибули вчасно, лише лис запізнився.	Les animaux de la forêt étaient à l'heure, seul le renard arrivait en retard.	звірі	0	0
Багато чого залежить від результату.	Beaucoup de choses dépendent du résultat.	результату	0	0
Пиво дуже холодне.	La bière est glacée.	холодне	0	0
Я повернулася з відпустки.	Je suis de retour de vacances.	відпустки	0	0
Я не знав, що вона заміжня.	J'ignorais qu'elle fut mariée.	заміжня	0	0
Я люблю піцу з сиром.	J'aime la pizza au fromage.	сиром	0	0
Він фізик.	C'est un physicien.	фізик	0	0
Сенат і народ Рима.	Le sénat et le peuple romain.	сенат	0	0
Лампочка перегоріла.	L'ampoule a grillé.	лампочка	0	0
Будь ласка, застебніть ремені безпеки і приготуйтеся до відправлення.	Veuillez boucler vos ceintures et vous tenir prêts au départ.	ремені	0	0
Я лагоджу зламані радіоприймачі.	Je répare les radios cassées.	зламані	0	0
Я була вражена.	J'ai été impressionnée.	вражена	0	0
Я можу легко відмовитися від шоколаду, щоб скинути вагу.	Je peux facilement arrêter le chocolat pour perdre du poids.	шоколаду	0	0
Я думав, що божеволію.	Je pensais devenir fou.	божеволію	0	0
Я замкнув двері.	J'ai verrouillé la porte.	замкнув	0	0
Я спатиму.	Je vais dormir.	спатиму	0	0
Уле Айнар Бйорндален здобув 13 олімпійських медалей.	Ole Einar Bjørndalen a gagné 13 médailles olympiques.	здобув	0	0
У неї дуже сучасний будинок.	Sa maison est très moderne.	сучасний	0	0
Незважаючи на все своє багатство, він був нещасним.	En dépit de ses richesses il était malheureux.	нещасним	0	0
Мені завжди більше подобалися загадкові персонажі.	J’ai toujours préféré les personnages mystérieux.	подобалися	0	0
Під час подорожі я користувався картами.	J'ai utilisé des cartes lors de mon voyage.	користувався	0	0
Чому страхування настільки важливе?	Pourquoi est-il si important de s'assurer ?	страхування	0	0
Я старанно працюю.	Je travaille dur.	старанно	0	0
Я працюю в бюро подорожей.	Je travaille pour une agence de voyage.	подорожей	0	0
Що читаєте?	Qu'est-ce que vous lisez ?	читаєте	0	0
Ці сорочки однакові. Вони одного кольору.	Ces chemises sont identiques. Elles sont de la même couleur.	сорочки	0	0
Я був переляканий.	J'avais peur.	переляканий	0	0
Учора погода була дуже поганою.	Hier, le temps était très mauvais.	поганою	0	0
Якою мовою говорять у Швейцарії?	Quelle langue parle-t-on en Suisse ?	швейцарії	0	0
У місті багато туристів.	Dans la ville il y a beaucoup de touristes.	туристів	0	0
Ми у відчаї.	Nous sommes désespérés.	відчаї	0	0
Він науковець та музикант.	Il est scientifique et musicien à la fois.	науковець	0	0
Я зустрічала таких людей.	J'ai rencontré des gens comme ça.	зустрічала	0	0
Ми сперечалися про політику.	Nous avons discuté politique.	сперечалися	0	0
Собаки мають господарів, коти — слуг.	Des chiens ont des maîtres, des chats ont des serviteurs.	господарів	0	0
Золото дорожче від срібла.	L'or a plus de valeur que l'argent.	дорожче	0	0
Раптом почав падати дощ.	Soudain il a commencé à pleuvoir.	падати	0	0
Ми їх зупинимо.	Nous les arrêterons.	зупинимо	0	0
Він у депресії.	Il est dépressif.	депресії	0	0
Ми встановили дружні стосунки з новим урядом тієї країни.	Nous avons établi des relations amicales avec le nouveau gouvernement de ce pays.	урядом	0	0
Ми оголосили війну.	Nous avons déclaré la guerre.	оголосили	0	0
Мистецтво померло.	L'art est mort.	померло	0	0
Їй щойно виповнилося двадцять років.	Elle vient d'avoir vingt ans.	виповнилося	0	0
Коали більш популярні, ніж кенгуру.	Les koalas sont plus populaires que les kangourous.	кенгуру	0	0
Я на четвертому місяці вагітності.	Je suis enceinte de quatre mois.	вагітності	0	0
Він завжди жартує.	Il plaisante toujours.	жартує	0	0
Прості люди вважають релігію істинною, мудрі — хибною, а правителі — корисною.	L'homme ordinaire tient la religion pour vrai, l'homme sage la trouve fausse et les chefs, utile.	релігію	0	0
Хотів би я бути молодшим.	J'aimerais être plus jeune.	молодшим	0	0
Проект передбачає будівництво автоматично керованого метрополітену навколо столиці.	Le projet prévoit la création d'un métro automatique autour de la capitale.	передбачає	0	0
Деякі отрути корисні, якщо правильно їх використовувати.	Certains poisons, correctement utilisés, sont utiles.	отрути	0	0
Він працює на фабриці.	Il travaille dans une usine.	фабриці	0	0
Музичні ноти моєю мовою — це до, ре, мі, фа, соль, ля й сі.	Dans ma langue, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	ноти	0	0
Можеш замовкнути?	Peux-tu te taire?	замовкнути	0	0
Я відчуваю себе слабким.	Je me sens faible.	слабким	0	0
Не втрачай пильність.	Reste malin !	втрачай	0	0
Двадцять років - то великий строк.	Vingt ans, c'est très long.	строк	0	0
Він став багатим.	Il est devenu riche.	багатим	0	0
Ми дивитимося на гарний тюльпан.	Nous regarderons une belle tulipe.	тюльпан	0	0
Я не хотів тебе лякати.	Je ne voulais pas te faire peur.	лякати	0	0
Я чув, як він співає на концерті.	Je l'ai entendu chanter durant le concert.	концерті	0	0
Я переїхала до Бостона минулої весни.	J'ai déménagé à Boston le printemps dernier.	весни	0	0
Том не фахівець.	Tom n'est pas un expert.	фахівець	0	0
У тебе мішки під очима.	T'as des poches sous les yeux.	мішки	0	0
Я польський журналіст.	Je suis un journaliste polonais.	польський	0	0
Одягни капелюх.	Mets ton chapeau.	одягни	0	0
Це не трубка.	Ceci n'est pas une pipe.	трубка	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	гідності	0	0
Я не розумніший за нього.	Je ne suis pas plus intelligent que lui.	розумніший	0	0
Дякую за твій лист і за вражаючі фото твого рідного міста.	Merci pour la lettre et les photos de rêve de ta ville natale.	рідного	0	0
Вони відмовилися нам допомогати.	Ils ont refusé de nous aider.	відмовилися	0	0
Конгрес відмовився діяти.	Le Congrès refusa d'agir.	конгрес	0	0
Я не хочу марнувати свої гроші.	Je ne veux pas dépenser inutilement mon argent.	марнувати	0	0
Я отримав лист, написаний англійською.	J'ai reçu une lettre écrite en anglais.	написаний	0	0
Я одружуся з нею в червні.	Je vais l'épouser au mois de juin.	одружуся	0	0
Ви насправді безнадійний.	Vous êtes vraiment désespérant.	безнадійний	0	0
Він детально пояснив правила.	Il a expliqué les règles en détail.	детально	0	0
Я відчуваю сум.	Je suis triste.	сум	0	0
Бовдуре!	Idiot !	бовдуре	0	0
Не заважай.	Ne t'en mêle pas !	заважай	0	0
Ти на мене почекаєш?	M'attendras-tu ?	почекаєш	0	0
Цей завод виробляє 500 автомобілів на рік.	Cette usine produit 500 voitures par jour.	автомобілів	0	0
Нашого собаку звуть Джоні.	Notre chien s'appelle Johnny.	джоні	0	0
Том помер за дивних обставин.	Tom est mort dans des circonstances étranges.	дивних	0	0
Том — журналіст.	Tom est journaliste.	журналіст	0	0
Я хотів його побити, та він утік від мене.	Je voulais le frapper, mais il m'a fui.	побити	0	0
У кімнаті стояло піаніно, однак на ньому ніхто не грав.	Il y avait un piano dans le salon, mais personne n’en jouait.	стояло	0	0
Хто лишив двері відчиненими?	Qui a laissé la porte ouverte ?	лишив	0	0
Когось поранили?	Quiconque a-t-il été blessé ?	поранили	0	0
Ти вчила своїх дітей російської.	Tu apprenais le russe à tes enfants.	російської	0	0
Цей супермаркет має доставку тільки по суботах.	Ce supermarché ne livre que le samedi.	доставку	0	0
У вас немає температури.	Vous n'avez aucune fièvre.	температури	0	0
Я надаю перевагу каві.	Je préfère du café.	надаю	0	0
Здачі не потрібно!	Gardez la monnaie !	здачі	0	0
Його батьки занадто багато від нього очікують.	Ses parents attendent trop de lui.	очікують	0	0
Якщо ви літитиме Air France, ви добре поїсте.	Si vous volez avec Air France, vous mangerez bien.	air	0	0
Огидна погода.	Il fait un temps de chien.	огидна	0	0
Пан Като викладає нам англійську.	M. Kato nous enseigne l'anglais.	като	0	0
Звідкіля твій друг?	D'où vient ton ami ?	звідкіля	0	0
Ти дуже мудрий.	Tu es fort avisé.	мудрий	0	0
Ситуація гірша, ніж нам здавалося.	La situation est pire qu'on ne le croyait.	гірша	0	0
Середня — моя.	Celle du milieu est à moi.	середня	0	0
Ти можеш порахувати до десяти китайською?	Tu sais compter jusqu’à dix, en chinois ?	порахувати	0	0
Скоро ми матимемо сімдесят п’ять тисяч російських речень.	Bientôt, nous aurons soixante-quinze mille phrases en russe.	російських	0	0
Нехай бог благословить Татоебу!	Dieu bénisse Tatoeba !	благословить	0	0
Навіть японці можуть помилитися, коли розмовляють японською.	Même les Japonais peuvent se tromper, quand ils parlent japonais.	помилитися	0	0
Ти вижила.	Tu as survécu.	вижила	0	0
Як щодо того, щоб пограти у теніс наступної суботи?	Et si on jouait au tennis samedi prochain ?	суботи	0	0
Це жеребець чи кобила?	Est-ce un étalon ou une jument ?	жеребець	0	0
Ми заблукали.	Nous sommes perdues.	заблукали	0	0
Ти вища від мене.	Tu es plus grande que moi.	вища	0	0
Він зробив важливе наукове відкриття.	Il a fait une découverte scientifique importante.	наукове	0	0
Ми сподівалися, що дощ припиниться до обіду.	Nous avions espéré que la pluie cesse avant midi.	припиниться	0	0
Цей ліфт не зупиняється на другому та третьому поверхах.	Cet ascenseur ne s'arrête pas au premier ni au deuxième étage.	зупиняється	0	0
Науковці обговорюють його теорію зникнення динозаврів.	Les scientifiques débattent de sa théorie sur la disparition des dinosaures.	динозаврів	0	0
Вона стежила за тим, як літають метелики.	Elle observait le vol des papillons.	метелики	0	0
Хто твій улюблений філософ?	Qui est votre philosophe préféré ?	філософ	0	0
Я це усвідомлюю.	J'en suis conscient.	усвідомлюю	0	0
Він мусив би стати актором.	Il aurait dû être acteur.	актором	0	0
Я допоможу розшукати Тома.	J'aiderai à trouver Tom.	розшукати	0	0
Том — справжній професіонал.	Tom est un vrai professionnel.	професіонал	0	0
Тобі варто звернути увагу на його розповідь.	Tu devrais prêter attention à son histoire.	звернути	0	0
В'язня звільнили вчора.	Le prisonnier a été remis en liberté hier.	язня	0	0
Тобі не можна входити.	Tu ne dois pas entrer.	входити	0	0
Нема нічого закритого, що не відкриється.	Il n'y a rien de caché qui ne se découvre.	відкриється	0	0
Я маю спочатку кинути монети?	Dois-je d'abord mettre les pièces ?	монети	0	0
Серед слухачів були вчителі, адвокати, інженери і так далі.	Dans l'auditoire il y avait des enseignants, des avocats, des ingénieurs, et d'autres.	адвокати	0	0
Я ненавиджу хімію.	Je déteste la chimie.	хімію	0	0
Він добрий спортсмен.	C'est un bon athlète.	спортсмен	0	0
Я не пророк.	Je ne suis pas un prophète.	пророк	0	0
У Німеччині є забобон, що ніби якщо запалити цигарку свічкою, то у морі помре моряк.	En Allemagne, il y a une superstition comme quoi si on allume une cigarette à l'aide d'une chandelle, un marin mourra en mer.	моряк	0	0
Руїни нагадали йому сенс війни.	La vue des ruines lui rappela le sens de la guerre.	руїни	0	0
Він відкрив клітки.	Il a ouvert les cages.	клітки	0	0
Кит настільки ж не належить до риб, як і кінь.	Une baleine n'est pas plus un poisson qu'un cheval.	риб	0	0
Він більше не міг стримувати люті.	Il ne pouvait contenir sa colère plus longtemps.	стримувати	0	0
Він повівся мудро.	Il a agi sagement.	повівся	0	0
Ця вода непридатна для пиття.	L'eau n'est pas potable.	пиття	0	0
Хіба ти не хочеш закохатися знову?	Ne veux-tu pas être à nouveau amoureuse ?	закохатися	0	0
Давай серйозно побалакаємо про твоє майбутнє.	Parlons sérieusement de ton avenir.	побалакаємо	0	0
Будь ласка, пишіть ручкою.	Veuillez écrire avec un stylo.	пишіть	0	0
Ви мене кохаєте?	M'aimez-vous ?	кохаєте	0	0
Я не маю наміру відповідати на жодні запитання.	Je n'ai pas l'intention de répondre à de quelconques questions.	наміру	0	0
У комп'ютерів немає родини.	Les ordinateurs n'ont pas de famille.	ютерів	0	0
Ось чому я звільнився з роботи.	C'est pourquoi je quitte le poste.	звільнився	0	0
У свій час вона була прекрасною.	Elle était belle à son époque.	прекрасною	0	0
Можна я посплю на дивані?	Puis-je dormir sur le canapé ?	посплю	0	0
Одного разу Чжуан-цзи наснилося, що він метелик, і прокинувшись він не міг збагнути, чи то йому наснилося, що він метелик, чи метелику наснилося, що той є Чжуан-цзи.	Une fois, Zhuangzi rêva d'être un papillon, mais quand il se réveilla, il n'était pas certain s'il était Zhuangzi qui avait rêvé d'être un papillon ou s'il était un papillon qui rêvait d'être Zhuangzi.	наснилося	0	0
Це просто крапля в морі.	Ce n'est qu'une goutte d'eau dans l'océan.	крапля	0	0
Я ненавиджу фільми жахів.	J'abhorre les films d'horreur.	жахів	0	0
Підлога слизька.	Le sol est glissant.	підлога	0	0
Він виступив у ролі нашого гіда.	Il nous fit office de guide.	виступив	0	0
Тепло — одна з форм енергії.	La chaleur est une forme d'énergie.	форм	0	0
Ти нас врятуєш?	Vas-tu nous sauver ?	врятуєш	0	0
Хутко, бо не встигнете на потяг.	Pressez-vous ou vous manquerez le train.	встигнете	0	0
Це не те, що я замовляв.	Ce n'est pas ce que j'ai commandé.	замовляв	0	0
Всі мої друзі люблять комп'ютерні ігри.	Tous mes amis aiment les jeux vidéo.	ютерні	0	0
Том поклав ложку і взяв виделку.	Tom posa sa cuillère et pris une fourchette.	ложку	0	0
У мене є готівка.	J'ai du liquide.	готівка	0	0
Де найближча заправка?	Où est la station essence la plus proche ?	заправка	0	0
Почуй!	Entends !	почуй	0	0
Вони з Азії.	Elles sont asiatiques.	азії	0	0
Чому ти мене не розбудила?	Pourquoi ne m'as-tu pas réveillé ?	розбудила	0	0
Я проковтнув жука.	J'ai avalé une bestiole.	жука	0	0
Я вбив мишей.	J'ai tué les souris.	мишей	0	0
Я постою.	Je resterai debout.	постою	0	0
Хлопчиків можна навчити добре поводитись.	Les garçons peuvent être dressés à bien se comporter.	поводитись	0	0
Дотримуйся своїх обіцянок.	Tiens tes promesses.	обіцянок	0	0
Я вірю її розповіді.	Je crois à son histoire.	розповіді	0	0
Дощ іде з вівторка.	Il pleut depuis mardi.	вівторка	0	0
Вчися старанно.	Étudie avec application.	вчися	0	0
Ми сподівалися, що дощ припиниться до обіду.	Nous avions espéré que la pluie cesse avant midi.	сподівалися	0	0
Бiльшiсть людей гине вiд тютюнового диму помірних курцiв.	La plupart des gens qui sont morts du tabac n'étaient pas de gros fumeurs.	диму	0	0
Стає тепліше день у день.	Il fait plus chaud de jour en jour.	тепліше	0	0
Мій дядько керує готелем.	Mon oncle tient un hôtel.	готелем	0	0
Я вже давно не бачив жодних бабок тут непадолік.	Ça fait longtemps que je n'ai pas vu de libellules dans cette zone.	бабок	0	0
Свіжа їжа чудова.	La nourriture fraîche est merveilleuse.	свіжа	0	0
Припини на мене витріщатися.	Arrête de me dévisager comme cela.	витріщатися	0	0
Ми плануємо залишитися на тиждень.	Nous prévoyons de rester une semaine.	плануємо	0	0
Хто його кликав?	Qui l'a appelé ?	кликав	0	0
Брати не повинні сваритися.	Des frères ne devraient pas se quereller.	сваритися	0	0
Ти хочешь подивитися французький фільм, чи не так?	Tu veux regarder un film français, n'est-ce pas ?	французький	0	0
Суддя присудив йому рік позбавлення волі.	Le juge l'a condamné à un an d'emprisonnement.	позбавлення	0	0
Усі мотелі на цій трасі заповнені.	Tous les motels sur cette route sont complets.	мотелі	0	0
У свій вільний час вона робить ляльки.	Elle passe son temps libre à faire des poupées.	ляльки	0	0
Я зовсім не розумію німецької.	Je ne comprends pas du tout l'allemand.	німецької	0	0
Я бачив Дану.	J'ai vu Dana.	дану	0	0
У нас закінчилися вершки.	Nous n'avons plus de crème.	вершки	0	0
Вони знатимуть, що робити.	Elles sauront quoi faire.	знатимуть	0	0
У мене було кілька вільних годин, тому я сіла під деревом і почитала книжку.	Je disposai de quelques heures de libres, aussi je m'assis sous un arbre et lus un livre.	вільних	0	0
До певної міри я згоден з тим, що ти кажеш.	Dans une certaine mesure, je suis d'accord avec ce que tu dis.	певної	0	0
Він підняв дошку з одного кінця.	Il souleva un coté de la planche.	дошку	0	0
Обирай!	Choisis !	обирай	0	0
Великі особистості не відповідають високим стандартам. Вони створюють власні.	Les grands personnages ne se plient pas aux hautes exigences, mais créent plutôt les leurs.	особистості	0	0
За легендою, в лісі жили привиди, тому люди оминали його.	Selon la légende, la forêt était hantée et donc les gens l'évitaient.	легендою	0	0
Том працює в Бостоні.	Tom travaille à Boston.	бостоні	0	0
Я нiколи не буваю вдома в недiлю.	Je ne suis jamais chez moi le dimanche.	нiколи	0	0
Коли ти зазвичай прокидаєшся?	Quand te lèves-tu habituellement ?	прокидаєшся	0	0
Це нічого б не змінило.	Ça ne changerait rien.	змінило	0	0
Я побачила там дивну жінку.	J'ai vu une étrange femme là-bas.	дивну	0	0
Я не встигла на автобус.	J'ai raté le bus.	встигла	0	0
Озеро дуже глибоке.	Le lac est très profond.	глибоке	0	0
Ця вода забруднена нафтою.	Cette eau est souillée par du pétrole.	забруднена	0	0
Я би про це не дуже турбувався.	Je ne m'en inquiéterais pas trop.	турбувався	0	0
То було цілком варто клопоту.	Cela en valait bien la peine.	клопоту	0	0
Ви плануєте орендувати авто?	Avez-vous l'intention de louer une voiture ?	орендувати	0	0
Ці перли здаються справжніми.	Ces perles ont l'air véritables.	справжніми	0	0
В мене багато знімків.	J'ai beaucoup de photos.	знімків	0	0
Він спустився вниз.	Il est descendu.	спустився	0	0
Скринька зроблена з дерева.	La boîte est en bois.	скринька	0	0
До певної міри я згоден з тим, що ти кажеш.	Dans une certaine mesure, je suis d'accord avec ce que tu dis.	міри	0	0
Без коментарів.	Sans commentaire.	коментарів	0	0
Я американська співачка.	Je suis une chanteuse américaine.	американська	0	0
Загадай бажання.	Fais un souhait !	загадай	0	0
Вона наголосила на важливості освіти.	Elle a souligné l'importance de l'éducation.	освіти	0	0
Йому залишалося жити три тижні.	Il avait encore trois semaines à vivre.	залишалося	0	0
Том придбав електромобіль.	Tom acheta une voiture électrique.	придбав	0	0
Сьогодні ввечері ллє як з відра.	Il pleut des cordes ce soir.	відра	0	0
Том ніколи не припинить кохати Мері.	Tom n'arrêtera jamais d'aimer Marie.	припинить	0	0
Де сьогоднішня газета?	Où est le journal du jour ?	сьогоднішня	0	0
Ваше бажання здійсниться найближчому майбутньому.	Votre souhait se réalisera dans un proche avenir.	здійсниться	0	0
Ти був удома о десятій?	Étais-tu à la maison à dix heures ?	десятій	0	0
Ваша черга ще не підійшла.	Ce n'est pas encore votre tour.	підійшла	0	0
Випробую вдачу.	Je vais tenter ma chance.	вдачу	0	0
Ти телефонувала?	As-tu appelé ?	телефонувала	0	0
Без твоєї допомоги, я би зазнав невдачі.	Sans ton aide j'aurais échoué.	зазнав	0	0
Ви грубі.	Vous êtes grossières.	грубі	0	0
Дозвольте мені продемонструвати.	Permettez-moi de démontrer.	продемонструвати	0	0
Ми маємо навчитися жити в гармонії з природою.	Nous devons apprendre à vivre en harmonie avec la nature.	природою	0	0
Він може розмовляти і російською.	Il sait aussi parler russe.	російською	0	0
Вона тиха жінка.	C'est une femme tranquille.	тиха	0	0
Це нормальна поведінка?	Est-ce un comportement normal ?	нормальна	0	0
Голосування у Франції не є обов'язковим.	En France, le vote n'est pas obligatoire.	голосування	0	0
Телевізор руйнує родинне життя.	La télé ruine la vie de famille.	руйнує	0	0
Зверніть увагу, що ця теорема не базується на припущенні, що такий об'єкт існує.	Notez bien que ce théorème ne présuppose pas l'existence d'un tel objet.	зверніть	0	0
Я ціную вашу співпрацю.	J'apprécie votre coopération.	співпрацю	0	0
Собаку сбила машина.	Le chien a été heurté par une voiture.	сбила	0	0
Він не в гуморі.	Il est de mauvaise humeur.	гуморі	0	0
Давайте пограємо у футбол.	Jouons au football.	пограємо	0	0
Але нiхто не мiг менi доромогти.	Mais nul ne pouvait m'aider.	мiг	0	0
Все любить міру.	Modération en toute chose.	міру	0	0
Я полюбляю гриби.	J'aime les champignons.	гриби	0	0
Нудьга.	Quel ennui.	нудьга	0	0
Ми нові власники.	Nous sommes les nouveaux propriétaires.	власники	0	0
Ми здалися.	Nous nous rendîmes.	здалися	0	0
Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	Les scientifiques définissent le début de l’espace interstellaire comme l’endroit où le flux constant de matière et le champ magnétique du Soleil cessent d’influencer son environnement. Cet endroit s’appelle l’héliopause. Il marque la fin d’une région créée par notre Soleil qui est appelée l’héliosphère.	постійний	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	введи	0	0
Я пожартувала.	Je blaguais.	пожартувала	0	0
Відчини шафу зліва, там пляшки.	Ouvre l'armoire de gauche, les bouteilles sont là.	шафу	0	0
Не штовхайте мене дуже сильно. Це небезпечно.	Ne me poussez pas trop fort. C'est dangereux.	штовхайте	0	0
Я б хотів покращити свою англійську вимову.	J'aimerais améliorer ma prononciation de l'anglais.	покращити	0	0
Забронюйте, будьте ласкаві, кімнату біля міжнародного аеропорту в Торонто.	S'il vous plaît, pourriez-vous me réserver une chambre près de l'aéroport international de Toronto ?	міжнародного	0	0
Він народився у дев'ятнадцятому столітті.	Il est né au XIXe siècle.	столітті	0	0
Вона заговорила з собакою.	Elle a commencé à parler au chien.	заговорила	0	0
Скарги нічого не змінять.	Se plaindre ne changera rien.	скарги	0	0
Я заснув під час уроку.	Je me suis endormi pendant le cours.	уроку	0	0
Все працювало.	Tout fonctionnait.	працювало	0	0
Я приймаю вітаміни.	Je prends des vitamines.	вітаміни	0	0
Ця робота коштувала 100 доларів.	Ce travail a coûté 100 dollars.	коштувала	0	0
Додайте цибулі.	Ajoutez l'oignon.	додайте	0	0
Вона здала екзамен.	Elle réussit l'examen.	здала	0	0
Він дуже досвідчений.	Il a beaucoup d'expérience.	досвідчений	0	0
У нас багато конкурентів.	Nous avons beaucoup de concurrents.	конкурентів	0	0
Вчора ми приготували смачну рибу в новій мікрохвильовці.	Hier on a préparé du poisson délicieux dans un nouveau micro-onde.	приготували	0	0
Який браузер ти використовуєш?	Quel navigateur utilises-tu ?	використовуєш	0	0
Том бачив, як Мері та Джон виходили зі своїх машин.	Tom a vu Mary et John sortir de leurs voitures.	виходили	0	0
Ми прокинулися на світанку.	Nous nous sommes levés à l'aube.	прокинулися	0	0
Поїзд має прибути опiвднi.	Le train doit arriver à midi.	прибути	0	0
Ми могутні.	Nous sommes puissantes.	могутні	0	0
Хелен Келлер була сліпою, глухою і німою.	Helen Keller était aveugle, sourde et muette.	келлер	0	0
Я турист.	Je suis un touriste.	турист	0	0
Я подав документи на візу.	J'ai sollicité un visa.	візу	0	0
Я покажу вам кілька фотографій.	Je vous montrerai quelques photos.	фотографій	0	0
Щасливі годин не спостерігають.	Le temps importe peu aux bienheureux.	спостерігають	0	0
Я проковтнув жука.	J'ai avalé une bestiole.	проковтнув	0	0
Культура - як варення: чим його менше, тим більше його розмазують.	La culture, c’est comme la confiture : moins on en a, plus on l’étale.	культура	0	0
В Греції багато островів.	En Grèce, il y a beaucoup d'îles.	островів	0	0
Мені потрібно подихати свіжим повітрям.	Je dois prendre l'air.	подихати	0	0
Ніна живе в Берліні.	Nina habite à Berlin.	ніна	0	0
Неважко пробачити, важко повірити знову...	Pardonner n'est pas difficile, difficile de croire à nouveau ...	неважко	0	0
Я його застрелю.	Je vais le buter.	застрелю	0	0
Намагатимуся робити фізичні вправи щодня.	Je vais essayer de faire des exercices physiques tous les jours.	фізичні	0	0
Це ображає тебе?	Cela t'offense-t-il ?	ображає	0	0
Я нiколи не буваю вдома в недiлю.	Je ne suis jamais à la maison le dimanche.	буваю	0	0
Учора Майк пробіг дуже швидко.	Mike a couru très vite hier.	пробіг	0	0
Її отруїли.	Elle a été empoisonnée.	отруїли	0	0
Німців попередили про те, що огірки їсти не можна.	On a averti les Allemands de ne pas manger de concombres.	попередили	0	0
Де зубна паста?	Où est le dentifrice ?	паста	0	0
Пожежу швидко загасили.	L'incendie a été rapidement maîtrisé.	пожежу	0	0
Він гуляє.	Il fait une promenade.	гуляє	0	0
Я виходжу на наступній станції.	Je descends à la prochaine station.	наступній	0	0
Ціни останнім часом упали.	Les prix ont baissé récemment.	упали	0	0
Це моя зубна щітка.	C'est ma brosse à dents.	щітка	0	0
Есперанто, офіційна мова Європейського союзу, вже зараз!	L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	офіційна	0	0
На його допомогу неможна розраховувати.	On ne peut pas compter sur son aide.	неможна	0	0
Натисніть на будь-яку клавішу, щоб продовжити.	Appuyez sur n'importe quelle touche pour continuer.	натисніть	0	0
Поверніть праворуч на перехресті.	Bifurquez à droite au carrefour.	перехресті	0	0
Як же я помилялася!	Combien j'avais tort !	помилялася	0	0
Ти найважливіша людина в моєму житті.	Tu es la personne la plus importante dans ma vie.	найважливіша	0	0
Я підвезу вас додому.	Je vous conduirai chez vous.	підвезу	0	0
Ніколь дуже добре говорить японською.	Nicole parle très bien le japonais.	ніколь	0	0
Вона одружилася в сімнадцять.	Elle s'est mariée à dix-sept ans.	одружилася	0	0
Ніхто не любить щурів.	Personne n'apprécie les rats.	щурів	0	0
Я побачив на стелі муху.	J'ai vu une mouche sur le plafond.	стелі	0	0
Я так і не пробачив Тому.	Je n'ai jamais pardonné à Tom.	пробачив	0	0
Держава не змогла виправдати очікування громадян.	L'État n'a pas su répondre à l'attente des citoyens.	виправдати	0	0
Мокрі собаки пахнуть чудово.	Les chiens mouillés sentent très bon.	пахнуть	0	0
Кажан такий же птах, як і пацюк.	Une chauve-souris est autant un oiseau qu'un rat peut l'être.	пацюк	0	0
Це негарно.	C'est laid.	негарно	0	0
Я дуже стабільний геній.	Je suis un génie très stable.	стабільний	0	0
Діти злякалися грому.	Le tonnerre fit peur aux enfants.	злякалися	0	0
Він найвищий хлопець.	C'est le garçon le plus grand.	найвищий	0	0
Вони це зруйнували.	Ils l'ont détruit.	зруйнували	0	0
По дню завжди приходить ніч.	La nuit suit toujours le jour.	дню	0	0
Скільки ще будуть продовжуватися ці тортури?	Pendant encore combien de temps va durer cette torture ?	тортури	0	0
Я даремно готував?	Ai-je cuisiné pour rien ?	готував	0	0
Він пожертвував здоров'ям заради виконання обов'язку.	Il sacrifia sa santé pour accomplir son devoir.	пожертвував	0	0
На відстані скеля нагадує людське обличчя.	Si on le regarde à distance, ce rocher ressemble à un visage humain.	скеля	0	0
Банк закривається за три хвилини. Нумо хутчіш!	La banque ferme dans trois minutes. Dépêche-toi !	закривається	0	0
Будинок палає!	La maison est en train de brûler !	палає	0	0
Черепахи впадають у сплячку.	Les tortues hibernent.	черепахи	0	0
Том кладе забагато цукру до чаю.	Tom met trop de sucre dans son thé.	кладе	0	0
Я не можу повірити, що ви не бажаєте хоча б розглянути можливість того, що є інше пояснення.	Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas disposées à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.	розглянути	0	0
Функції синус та косинус приймають значення від -1 до 1 включно.	Les fonctions sinus et cosinus prennent des valeurs entre -1 et 1 (-1 et 1 inclus).	функції	0	0
Рейнланд-Пфальц — це земля на південному заході Німеччини, столицею якої є Майнц.	La Rhénanie-Palatinat est une région du sud-ouest de l'Allemagne et la capitale est Mayence.	південному	0	0
Кен зустріне Тома в аеропорту.	Ken va chercher Tom à l'aéroport.	зустріне	0	0
Всі країни мають власні легенди.	Tous les pays ont leurs légendes.	легенди	0	0
За якого кандидата ти підеш голосувати?	Pour quel candidat iras-tu voter ?	голосувати	0	0
Освіта - це не лише вивчення великої кількості фактів.	L'éducation ne consiste pas seulement dans l'apprentissage pur et dur.	освіта	0	0
Мій син відвідував мене час від часу.	Mon fils venait me voir de temps en temps.	відвідував	0	0
Автомобіль врізався у вантажівку.	La voiture a heurté le camion.	врізався	0	0
Дипломатія є найкращим засобом проти тероризму.	La diplomatie est le meilleur antidote au terrorisme.	засобом	0	0
У мене так багато одягу, що я не знаю, що вдягнути завтра.	J'ai tellement de vêtements que je ne sais pas quoi mettre demain.	вдягнути	0	0
Новий закон покінчив із давнєю традицією.	La nouvelle loi a aboli cette coutume très ancienne.	покінчив	0	0
Я приймаю людську чесність за належне.	Je prends pour argent comptant que les gens sont honnêtes.	належне	0	0
Він узагалі не дивиться телевізор.	Il ne regarde pas du tout la télé.	узагалі	0	0
Я захоплююся вашим талантом.	J'admire votre talent.	талантом	0	0
Я вивчаю китайську в Пекіні.	J'apprends le chinois à Pékin.	вивчаю	0	0
Я хочу поїхати до Північної Кореї.	Je veux aller en Corée du Nord.	північної	0	0
Ти не можеш визнати свою поразку.	Tu ne peux pas admettre ta défaite.	поразку	0	0
Сучасні транспортні засоби дозволяють здійснити навколосвітню подорож за кілька днів.	Les transports modernes nous permettent de faire le tour du monde en quelques jours.	сучасні	0	0
В цi днi у своïй головi я тримаю дуже багато справ.	J'ai trop de choses dans la tête ces jours-ci.	днi	0	0
Ніхто не міг пригадати послідовність подій.	Personne ne pouvait se rappeler de la succession des évènements.	послідовність	0	0
Я хочу червону кульку.	Je veux le ballon rouge.	кульку	0	0
Борсуки риють глибокі нори.	Les blaireaux creusent de profonds trous.	глибокі	0	0
Ти відвезеш мене додому?	Me conduiras-tu chez moi ?	відвезеш	0	0
Ми слухаємо.	Nous écoutons.	слухаємо	0	0
Мені не подобається, коли до мене ставляться як до дитини.	Je n'aime pas être traité comme un enfant.	ставляться	0	0
Я їм не заважаю.	Je ne les dérange pas.	заважаю	0	0
Історія повторюється.	L'histoire se répète.	повторюється	0	0
Купіть книжку та прочитайте її.	Achetez un livre et lisez-le.	купіть	0	0
Ця яловичина ніжна.	Le bœuf est tendre.	ніжна	0	0
Усі м'ячі жовті.	Tous les ballons sont jaunes.	жовті	0	0
Королева Вікторія була правителем Великої Британії.	La reine Victoria fut souveraine de Grande-Bretagne.	вікторія	0	0
Наскільки мені відомо, він був добрим студентом.	Pour autant que je sache, il fut un bon élève.	студентом	0	0
Час не лікує всі рани.	Le temps ne guérit pas toutes les blessures.	лікує	0	0
Я купила Мері шарф.	J'ai acheté une écharpe à Mary.	шарф	0	0
Щойно трапилася аварія, як поліцейська машина поспішила на місце події.	Dès que l'accident eut lieu, une voiture de police fonça sur les lieux.	поліцейська	0	0
Вони щодня вбивали ламу, щоб задовольнити бога сонця.	Ils tuaient un lama chaque jour pour satisfaire le dieu soleil.	задовольнити	0	0
Том навчить мене приручати драконів.	Tom va m'apprendre à apprivoiser les dragons.	навчить	0	0
Вона назвала його брехуном.	Elle l'a traité de menteur.	брехуном	0	0
Найкращі бісквіти, зготовані моєю бабусею.	Les meilleurs biscuits sont préparés par ma grand-mère.	бабусею	0	0
Статуя не має голови.	La statue est sans tête.	статуя	0	0
Ми вчимося не для життя, а для школи.	Nous apprenons pour l’école et non pour la vie.	вчимося	0	0
Лінкольн помер у 1865.	Lincoln est mort en 1865.	лінкольн	0	0
Я побачив на стелі муху.	J'ai vu une mouche sur le plafond.	муху	0	0
У мене похмілля.	J'ai la gueule de bois.	похмілля	0	0
Приїзди в Ніццу, будемо купатися голяка!	Viens à Nice, on va se baigner à poil !	голяка	0	0
Комп'ютер часто порівнють з людським мозком.	L'ordinateur est souvent comparé au cerveau humain.	мозком	0	0
Я збитий з пантелику.	Je suis perplexe.	пантелику	0	0
Не торкайтеся квітів, будь ласка.	Veuillez ne pas toucher les fleurs.	торкайтеся	0	0
Він вивчає португальську в Бразилії.	Il apprend le portugais au Brésil.	вивчає	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	дусі	0	0
Я був у комі.	J'étais dans le coma.	комі	0	0
Він не доживе до старості.	Il ne fera pas long feu.	старості	0	0
Гарними словами не наїсися.	On ne se nourrit pas de belles paroles.	гарними	0	0
Прогулянка перед сніданком освіжає.	Une promenade avant le petit déjeuner est rafraîchissante.	сніданком	0	0
Мене розчаровує освіта у цім світі.	L'éducation dans ce monde me déçoit.	цім	0	0
Я познайомлю тебе зі своїми батьками.	Je te présenterai à mes parents.	познайомлю	0	0
Після війни все міняється.	Tout change après une guerre.	міняється	0	0
В тебе є ковдри?	Tu as des couvertures ?	ковдри	0	0
Негайно покинь кімнату.	Quitte la pièce immédiatement.	покинь	0	0
Приєднуйся.	Joins-toi.	приєднуйся	0	0
Це табу.	C’est un sujet tabou.	табу	0	0
Це сімейна таємниця.	C'est un secret de famille.	сімейна	0	0
Цей диван дуже зручний.	Ce canapé est très confortable.	зручний	0	0
Поїв?	As-tu mangé ?	поїв	0	0
Тома вкусила кобра.	Tom fut mordu par un cobra.	вкусила	0	0
Мег занадто багато говорить.	Meg parle trop.	мег	0	0
Англійською говорять у багатьох країнах.	L'anglais est parlé dans de nombreux pays.	країнах	0	0
Мері зупинилася.	Marie s'est arrêtée.	зупинилася	0	0
Ти не переможеш.	Tu ne vas pas gagner.	переможеш	0	0
Я працюю над новою піснею.	Je travaille sur une nouvelle chanson.	піснею	0	0
Він завжди незадоволений.	Il est constamment insatisfait.	незадоволений	0	0
Це фальшивка.	C'est un faux.	фальшивка	0	0
Та церква на пагорбі дуже стара.	Cette église sur la colline est très ancienne.	пагорбі	0	0
Ви знаете столицю Бельгії?	Connaissez-vous la capitale de la Belgique ?	столицю	0	0
Зненацька стало шумно.	Soudain, c'est devenu bruyant.	шумно	0	0
Кому ця піца?	Pour qui est la pizza ?	піца	0	0
Я дуже строгий.	Je suis très strict.	строгий	0	0
Я не погоджуюся з теорією, що ніби треба вчити латину, щоб краще розуміти англійську.	Je ne suis pas d'accord avec la théorie selon laquelle on doit apprendre le latin pour mieux comprendre l'anglais.	теорією	0	0
Я не можу досягнути верхньої полки.	Je ne peux pas atteindre l'étagère du haut.	полки	0	0
Павуки мене лякають.	J'ai peur des araignées.	лякають	0	0
Том — листоноша.	Tom est postier.	листоноша	0	0
Рабство - злочин проти людства.	L'esclavage est un crime contre l'humanité.	рабство	0	0
Том дуже добре справився із ситуацією.	Tom a très bien géré la situation.	ситуацією	0	0
Я вчилася цієї ночі.	J'ai étudié hier soir.	вчилася	0	0
До цього костюма мені потрібна краватка.	Je veux une cravate qui aille avec ce costume.	костюма	0	0
Скільки симфоній написав Бетховен?	Combien de symphonies Beethoven a-t-il écrites ?	бетховен	0	0
Запропоноване законодавство грубо порушує якнайменше три поправки до конституції.	La législation proposée piétine au moins trois amendements à la constitution.	порушує	0	0
«Полюби ближнього свого, як самого себе», — це цитата з Біблії.	«Tu aimeras ton prochain comme toi-même » est une citation de la Bible.	ближнього	0	0
Я зазвичай встаю о восьмій годині.	Je me lève normalement à huit heures.	встаю	0	0
Том кашляє.	Tom tousse.	кашляє	0	0
Я рахую до десяти.	Je compte jusqu'à dix.	рахую	0	0
Ми вчилися.	Nous étudiions.	вчилися	0	0
Вони виїхали вчора ввечері.	Ils ont pris la route la nuit dernière.	виїхали	0	0
Він не досконалий.	Il n'est pas parfait.	досконалий	0	0
Я маю велику кішку.	J'ai un gros chat.	кішку	0	0
Вони засняли всю церемонію.	Ils ont filmé toute la cérémonie.	церемонію	0	0
Він послухає вашої поради.	Il va suivre votre conseil.	послухає	0	0
"Ні", сказав він рішучим тоном.	"Non", dit-il d'un ton décidé.	тоном	0	0
У нас є великий супермаркет.	Nous disposons d'un grand supermarché.	супермаркет	0	0
Хтось відчинив вікно.	Quelqu'un a ouvert la fenêtre.	відчинив	0	0
Ти намазався сонцезахисним кремом?	As-tu mis de la crème solaire ?	кремом	0	0
Моєму викладачу фізики байдуже, чи я пропускаю заняття.	Mon prof de physique s'en fiche si je sèche les cours.	пропускаю	0	0
У цих окулярах я бачу набагато краще.	Avec ces lunettes, je vois bien mieux.	окулярах	0	0
Де ви цьому навчилися?	Où avez-vous appris cela ?	навчилися	0	0
Вона вдарила його молотком.	Elle l'a frappé avec un marteau.	молотком	0	0
Де знаходиться торговий центр?	Où est le centre commercial ?	торговий	0	0
Великі особистості не відповідають високим стандартам. Вони створюють власні.	Les grands personnages ne se plient pas aux hautes exigences, mais créent plutôt les leurs.	високим	0	0
Це соціальна проблема.	C'est un problème social.	соціальна	0	0
Посміхнися.	Souris.	посміхнися	0	0
Першого разу завжди найважче.	La première fois est toujours la plus difficile.	найважче	0	0
Вам слід це зробити у найближчий час.	Vous devriez faire ça bientôt.	найближчий	0	0
Дикі тварини жувуть в лісах.	Des animaux sauvages vivent dans la forêt.	лісах	0	0
Вона допомогла йому здолати смуток.	Elle l'a aidé à surmonter sa tristesse.	смуток	0	0
Лимонад холодний.	La limonade est froide.	лимонад	0	0
Мій жорсткий диск майже заповнений.	Mon disque dur est presque plein.	жорсткий	0	0
Мені подобається твоя хода.	J'aime ta façon de marcher.	хода	0	0
Вона щодня грає на фортепіано.	Elle joue du piano tous les jours.	фортепіано	0	0
Скільки років цій картині?	Quel âge a cette peinture ?	картині	0	0
Пошукай це в словнику.	Cherche-le dans le dictionnaire.	пошукай	0	0
Я обожнюю французькі фільми.	J'adore les films français.	французькі	0	0
Це дерево не буде горіти.	Ce bois ne veut pas brûler.	горіти	0	0
Я уявив це.	Je l'avais imaginé.	уявив	0	0
Вона завагітніла від Тома.	Elle est tombée enceinte de Tom.	завагітніла	0	0
Пьотр і Лех родом із Польщі.	Piotr et Lech viennent de Pologne.	лех	0	0
Він сказав, що збирається ризикнути.	Il dit qu'il encourrait un risque.	ризикнути	0	0
Том так і не вийшов із коми.	Tom n'est jamais sorti du coma.	коми	0	0
Вона не могла стримати сліз.	Elle ne pouvait s'empêcher de pleurer.	стримати	0	0
Бджоли роблять мед.	Les abeilles font du miel.	бджоли	0	0
Я працюватиму.	Je travaillerai.	працюватиму	0	0
Ти програла.	Tu as perdu.	програла	0	0
Пан Ван вчить нас китайської мови.	M. Wang nous enseigne le chinois.	китайської	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	народжуються	0	0
Ми не хочемо мирного вирішення.	Nous ne voulons pas d'une solution pacifique.	мирного	0	0
Ніхто не досконалий. Ми люди, а не янголи.	Personne ne vit sans défaut, nous sommes des gens, pas des angelots.	янголи	0	0
Продовжуй посміхатися.	Reste souriant.	посміхатися	0	0
Ніхто не очікував, що вони виграють.	Personne ne s'attendait à ce qu'ils gagnent.	виграють	0	0
В серпні немає уроків.	Il n'y a pas classe en août.	серпні	0	0
Москва знаходиться в Росії.	Moscou est en Russie.	москва	0	0
Я соціальний працівник.	Je suis un travailleur social.	соціальний	0	0
Том — перевертень.	Tom est un loup-garou.	перевертень	0	0
Веселка — природний феномен.	Un arc-en-ciel est un phénomène naturel.	природний	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	визволи	0	0
Я переплутав тебе з твоїм братом.	Je t'ai pris pour ton frère.	переплутав	0	0
Можна увімкнути телевізор?	Puis-je allumer la télévision ?	увімкнути	0	0
Я тону.	Je suis en train de me noyer.	тону	0	0
Сухий лист впав на землю.	Une feuille morte tomba au sol.	сухий	0	0
Ох, я дурень! Помилково взяв чужу парасольку!	Quel idiot ! J'ai pris le parapluie de quelqu'un d'autre par erreur.	чужу	0	0
Сніг падав з понеділка по п'ятницю.	Il a neigé de lundi à vendredi.	понеділка	0	0
Я натиснув на гальмо.	J’ai appuyé sur le frein.	натиснув	0	0
Закінчімо те, що розпочали.	Finissons ce que nous avons commencé.	розпочали	0	0
Нарешті вони зустрілися віч-на-віч.	Ils se rencontrèrent enfin face à face.	віч-на-віч	0	0
Мільйон лемінгів не помиляються.	Un million de lemmings ne peut se tromper.	помиляються	0	0
Я у Берліні.	Je suis à Berlin.	берліні	0	0
Том та Мері подорожують автостопом.	Thomas et Marie font de l'auto-stop.	автостопом	0	0
Люди в усьому світі завжди борються за більшу свободу та рівність.	Les gens dans le monde se battent toujours pour plus de liberté et d'égalité.	борються	0	0
Це все було однією великою брехнею.	Tout ça était un gros mensonge.	брехнею	0	0
Я люблю вивчати стародавні мови.	J’aime apprendre des langues anciennes.	стародавні	0	0
Ви жалюгідні.	Vous êtes pathétiques.	жалюгідні	0	0
Супутник знаходиться на навколомісячній орбіті.	Le satellite est en orbite autour de la lune.	орбіті	0	0
Я пам'ятаю ніч, коли уперше побачив Чумацький Шлях.	Je me souviens de la nuit où j'ai vu la Voie Lactée pour la première fois.	чумацький	0	0
Ми вивчали англійську.	Nous avons étudié l'anglais.	вивчали	0	0
Я завжди хотiв навчитись готувати як ти.	J'ai toujours voulu apprendre à cuisiner comme toi.	навчитись	0	0
Не може бути прогресу без спілкування.	Il ne peut pas y avoir de progrès sans communication.	прогресу	0	0
Годинник пробив десять.	La pendule sonna les dix coups.	пробив	0	0
Яблука достигли.	Les pommes sont mûres.	достигли	0	0
Вірний друг — рідкісний птах.	Le véritable ami est un oiseau rare.	рідкісний	0	0
Яким же я був дурнем, що не розкрив цю просту брехню!	Quel idiot j'étais de n'avoir pas découvert ce simple mensonge !	розкрив	0	0
Це вежа.	C'est une tour.	вежа	0	0
Де обручка Мері?	Où est la bague de Mary ?	обручка	0	0
Францію відділяють від Іспанії Піренеї.	La France est séparée de l'Espagne par les Pyrénées.	францію	0	0
Я не достатньо гнучкий щоб сидіти у позі "лотос".	Je ne suis pas assez souple pour m'asseoir dans la position du lotus.	лотос	0	0
Гімн Шотландії називається «Квітка Шотландії».	L'hymne de l’Écosse est appelé "La fleur de l'Écosse".	шотландії	0	0
Ельфи — маленькі помічники Санти.	Les lutins sont les petits assistants du Père Noël.	помічники	0	0
Я не спеціаліст.	Je ne suis pas expert.	спеціаліст	0	0
Ви часом не знайомі з професором Лопесом?	Connaissez-vous le professeur López, par hasard ?	професором	0	0
Будь ласка, пригощайтеся.	Servez-vous s'il vous plaît.	пригощайтеся	0	0
Лев — цар звірів.	Le lion est le roi des animaux.	звірів	0	0
Потяг прибув за розкладом.	Le train arriva à l'heure.	розкладом	0	0
Я щойно повернулася з Великобританії.	Je viens de rentrer de Grande-Bretagne.	великобританії	0	0
На моєму годиннику десята година.	Il est dix heures à ma montre.	годиннику	0	0
Кролик, як правило, більший за щура.	Un lapin est en règle générale plus gros qu'un rat.	щура	0	0
Перепрошую за затримку із відповіддю.	Désolé de ma réponse tardive.	відповіддю	0	0
Рожева подушка чиста.	L'oreiller rose est propre.	подушка	0	0
Том повільний.	Tom est lent.	повільний	0	0
Дай мені тисячу поцілунків.	Donne-moi mille baisers.	поцілунків	0	0
Запропоноване законодавство грубо порушує якнайменше три поправки до конституції.	La législation proposée piétine au moins trois amendements à la constitution.	поправки	0	0
Я забагато проспав.	J'ai trop dormi.	проспав	0	0
Ви безстрашні.	Vous êtes intrépides.	безстрашні	0	0
Ми дуже пишаємося своїми дітьми.	Nous sommes très fiers de nos enfants.	пишаємося	0	0
Я не ботан!	Je ne suis pas un binoclard !	ботан	0	0
Том помер від раку шлунку.	Tom est mort d'un cancer gastrique.	шлунку	0	0
Вона досягла своєї мети.	Elle a atteint son objectif.	досягла	0	0
Яка твоя улюблена начинка для піци?	Quelle est ta garniture de pizza préférée ?	піци	0	0
У кролів довгі вуха та короткі хвости.	Les lapins ont de longues oreilles et une petite queue.	короткі	0	0
Щоб змінити одиниці виміру з метричних на британські або навпаки, необхідно натиснути на кнопку «меню».	Pour changer les unités du système métrique au système de mesures anglo-saxonnes et inversement, il faut cliquer sur le bouton « Menu ».	одиниці	0	0
Він повісив слухавку.	Il a raccroché.	повісив	0	0
Цей завод виробляє 500 автомобілів на рік.	Cette usine produit 500 voitures par jour.	виробляє	0	0
Підозрюю, ви голодна.	Je présume que vous avez faim.	підозрюю	0	0
Сіно — для коней.	Le foin est pour les chevaux.	сіно	0	0
Великі особистості не відповідають високим стандартам. Вони створюють власні.	Les grands personnages ne se plient pas aux hautes exigences, mais créent plutôt les leurs.	відповідають	0	0
Електричний струм може генерувати магнітне поле.	Un courant électrique peut générer du magnétisme.	електричний	0	0
Вона купила іграшку для дитини.	Elle a acheté un jouet pour son enfant.	іграшку	0	0
Хорхе говорить чотирма мовами.	Jorge sait parler quatre langues.	мовами	0	0
Це чоловіча робота.	C'est un boulot d'homme.	чоловіча	0	0
Торгівля допомагає народам розвиватися.	Le commerce aide les pays à se développer.	торгівля	0	0
Він мені сказав, що поїде до Венеції.	Il m'a dit qu'il irait à Venise.	венеції	0	0
"Чотири фунти п'ятдесят," сказав Боб.	« Quatre livres cinquante », dit Bob.	фунти	0	0
Вони нам не повірять.	Ils ne nous croiront pas.	повірять	0	0
Де ти ловиш цих жаб?	Où attrapes-tu ces grenouilles ?	жаб	0	0
Не зважай.	Ça ne fait rien.	зважай	0	0
Коли ти отримав телеграму?	Quand as-tu reçu le télégramme ?	телеграму	0	0
Де моя шапка?	Où est mon chapeau ?	шапка	0	0
В Іспанії говорять багатьма мовами.	En Espagne, on parle diverses langues.	багатьма	0	0
Джон — мій племінник.	John est mon neveu.	племінник	0	0
Мені потрібні нові шини.	Il me faut des pneus neufs.	шини	0	0
В цетрі міста є фонтан.	Au centre de la cité, se trouve une fontaine.	фонтан	0	0
Мері ветеринар.	Marie est vétérinaire.	ветеринар	0	0
Моя мати ненавидить літню спеку.	Ma mère déteste la chaleur estivale.	спеку	0	0
У Мексиці говорять іспанською.	L'espagnol est parlé au Mexique.	іспанською	0	0
Ви вищі за мене.	Vous êtes plus grand que moi.	вищі	0	0
Таємниця залишиться таємницею.	Le secret restera un secret.	таємницею	0	0
Ти співаєш так само добре, як і танцюєш.	Tu chantes aussi bien que tu danses.	танцюєш	0	0
Спробуй заспокоїтись.	Essaie de te calmer.	заспокоїтись	0	0
Вітамін С також відомий як аскорбінова кислота.	La vitamine C est aussi connue comme acide ascorbique.	кислота	0	0
Займи мені місце.	Réserve-moi un siège.	займи	0	0
Я дав Тому заспокійливе.	J'ai donné un sédatif à Tom.	заспокійливе	0	0
Він не хоче повертатися до Алжиру.	Il ne veut pas retourner en Algérie.	алжиру	0	0
Сподіваюся, це не зруйнує нашу дружбу.	J'espère que cela ne brise pas notre amitié.	зруйнує	0	0
Том увійшов до Церкви Сатани.	Tom est entré dans l'Église de Satan.	сатани	0	0
Я зловила рибу!	J'ai attrapé un poisson !	зловила	0	0
Скільки коштує проїзд на експресі?	Combien pour l'express ?	проїзд	0	0
Я - перекладач.	Je suis un traducteur.	перекладач	0	0
Пастафаріанці вірять, що невидимий і невідчутний Літаючий Макаронний Монстр створив Всесвіт.	Les pastafaristes croient qu'un Monstre en Spaghettis Volant invisible et indétectable a créé l'univers.	невидимий	0	0
Ви брешете.	Vous êtes en train de mentir.	брешете	0	0
Він сфотографував цей прекрасний краєвид.	Il prit une photo du beau paysage.	краєвид	0	0
Ви здуріли?	Êtes-vous devenue folle ?	здуріли	0	0
Освіта - це не лише вивчення великої кількості фактів.	L'éducation ne consiste pas seulement dans l'apprentissage pur et dur.	фактів	0	0
Ми зустрілися перед школою.	Nous nous sommes rencontrés devant l'école.	школою	0	0
Я дуже скромний.	Je suis très humble.	скромний	0	0
Фізика не описує світ, вона описує те, що ми знаємо про світ.	La physique ne décrit pas le monde ; elle décrit ce que nous savons du monde.	описує	0	0
До четверга!	À jeudi !	четверга	0	0
Я не починала.	Je n'ai pas commencé.	починала	0	0
Я одинока.	Je me sens seule.	одинока	0	0
Сьюзен любить котів.	Susan aime les chats.	сьюзен	0	0
Дощить безперервно.	Il pleut sans arrêt.	безперервно	0	0
Ми вчимо китайську.	Nous étudions le chinois.	китайську	0	0
У чому звинуватили Тома?	De quoi Tom a-t-il été accusé ?	звинуватили	0	0
Літак злетить за годину.	L'avion décollera dans une heure.	злетить	0	0
Ваші вороги — це лише ілюзія.	Vos ennemis ne sont qu'illusion.	ілюзія	0	0
Вже сьома ранку.	Il est déjà sept heures du matin.	сьома	0	0
Це книга про Англію.	C'est un livre sur l'Angleterre.	англію	0	0
Не варто покладатися на ці дані. Вони далекі від істини.	Il ne faut pas se fier à ses données. Elles sont loin de la vérité.	покладатися	0	0
Я з'їла гамбургер.	J'ai mangé un hamburger.	гамбургер	0	0
З роками вони ставали все ближчими.	Leur intimité s'accrut avec les années.	ставали	0	0
Професор Хадсон - друг мого батька.	Le professeur Hudson est un ami de mon père.	хадсон	0	0
Існує багато можливих пояснень.	Il y a de nombreuses explications possibles.	можливих	0	0
Усi студенти вiд нього у захватi.	Tous les étudiants l'admirent.	усi	0	0
Я продовжу.	Je continuerai.	продовжу	0	0
Це коштуватиме більше десяти тисяч ієн.	Cela va coûter plus de dix mille yens.	ієн	0	0
Австралія була винятком.	L'Australie était une exception.	австралія	0	0
Хiба робота вище твоïх можливостей?	L'emploi est-il au-dessus de tes capacités ?	хiба	0	0
В мене алергія на кукурудзу.	Je suis allergique au maïs.	кукурудзу	0	0
Світло рухається з більшою швидкістю, ніж звук.	La lumière voyage plus vite que le son.	більшою	0	0
На вечірці всі були гарно вдягнені.	À la fête, tous étaient bien habillés.	вдягнені	0	0
Вона побачила себе у дзеркалі.	Elle s'est vue dans le miroir.	дзеркалі	0	0
Він помер, не залишивши заповіту.	Il mourut sans avoir fait de testament.	залишивши	0	0
Він має звичку брехати.	Il a tendance à mentir.	звичку	0	0
Необхідність - мати винаходу.	La nécessité est mère de l'invention.	необхідність	0	0
Я сподіваюся стати художником.	J'espère devenir artiste peintre.	художником	0	0
У вас досконала англійська.	Votre anglais est parfait.	досконала	0	0
Штори закриті.	Les rideaux sont tirés.	штори	0	0
У вас є шкільна форма?	Avez-vous un uniforme scolaire ?	шкільна	0	0
Я потребую гарячого шоколаду.	J'ai besoin d'un chocolat chaud.	гарячого	0	0
Торгівля допомагає народам розвиватися.	Le commerce aide les pays à se développer.	розвиватися	0	0
Том любить хокей.	Tom aime le hockey.	хокей	0	0
Мені потрібно подихати свіжим повітрям.	Je dois prendre l'air.	свіжим	0	0
Тим, хто живе у скляних домівках, не варто кидатись камінцями.	Ceux qui habitent des maisons de verre ne devraient pas lancer de pierres.	домівках	0	0
Він може плисти швидко.	Il peut nager vite.	плисти	0	0
Під мостом було темно.	Il faisait sombre sous le pont.	мостом	0	0
Тома арештували як підозрюваного у кримінальних діях.	Tom a été arrêté car il est suspecté dans une affaire de meurtre.	арештували	0	0
Ця зброя без патронів.	C'est une arme sans balles.	патронів	0	0
Мої батьки надіслали мені листівку.	Mes parents m'ont envoyé une carte postale.	надіслали	0	0
Ходімо прогуляємося.	Faisons une promenade.	прогуляємося	0	0
Навіть не знаю, чи створений я для цього світу.	Je me demande si je suis faite pour ce monde.	створений	0	0
Мені вдалося ввійти.	J'ai réussi à entrer.	ввійти	0	0
Він працює в галузі біології.	Il travaille dans le domaine de la biologie.	біології	0	0
Його відповідь далека від досконалості.	Sa réponse est tout sauf parfaite.	далека	0	0
Ти запросив Тома на вечерю, не сказавши мені про це?	As-tu invité Tom à souper sans m'en parler?	сказавши	0	0
Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Je suis le Monstre Spaghetti Volant. Tu n'adoreras point d'autres monstres avant Moi. (Après, c'est bon ; utilise juste une protection). Le seul Monstre qui mérite d'avoir une majuscule, c'est Moi ! Les autres monstres sont de faux monstres, qui ne méritent pas d'avoir une majuscule.	літери	0	0
Бачу феєрверки!	Je vois des feux d'artifice !	феєрверки	0	0
Я розумiю те, що ви говорите, але я не погоджуюсь з вами.	Je comprends ce que vous dites, mais je ne suis pas du même avis que vous.	розумiю	0	0
У нас випало багато снігу цієї зими.	Nous avons eu beaucoup de neige cet hiver.	випало	0	0
Я не можу цього обіцяти.	Ça, je ne peux pas le promettre.	обіцяти	0	0
Це правда, що французи — майстри залицяння?	Est-ce vrai que les Français sont des maîtres pour draguer ?	майстри	0	0
Чоловік чистить зуби.	L'homme brosse ses dents.	чистить	0	0
Том занадто молодий, щоб вживати пиво.	Tom est trop jeune pour boire de la bière.	вживати	0	0
Листя кленів восени червоніє.	En automne, les érables prennent une couleur rougeoyante.	восени	0	0
Вона наказала йому прибрати в своїй кімнаті.	Elle lui ordonna de nettoyer sa chambre.	наказала	0	0
Її вдарило блискавкою.	Elle a été frappé par la foudre.	вдарило	0	0
Він зробив дуже серйозну помилку.	Il a fait une erreur grave.	серйозну	0	0
Марк продасть машину.	Marc vendra la voiture.	продасть	0	0
Собака врятував дівчинці життя.	Le chien a sauvé la vie de la fille.	дівчинці	0	0
Лікарі складають клятву нікому не нашкодити.	Les docteurs font le serment de ne blesser personne.	складають	0	0
Він забагато балакає.	Il parle trop.	балакає	0	0
Це кажан?	S'agit-il d'une chauve-souris ?	кажан	0	0
Ти все вигадуєш.	Tu imagines des choses.	вигадуєш	0	0
У мене на лівій нозі великий шрам.	J'ai une grande cicatrice sur la jambe gauche.	лівій	0	0
Скільки канапок лишилось?	Combien de sandwichs restent-ils ?	лишилось	0	0
Чи їдять павуки мух?	Est-ce que les araignées mangent des mouches ?	павуки	0	0
Я зателефонував до неї, але було зайнято.	Je l'ai appelée, mais la ligne était occupée.	зайнято	0	0
Жодні ліки не можуть вилікувати цю хворобу.	Aucun médicament ne peut guérir cette maladie.	жодні	0	0
Банани смачні.	Les bananes sont délicieuses.	смачні	0	0
Цей будинок має шість кімнат.	Cette maison a six pièces.	кімнат	0	0
Я повернуся о половині на сьому.	Je reviens à 6 heures et demie.	половині	0	0
Я вибіг надвір.	J'ai couru à l'extérieur.	вибіг	0	0
Тепер черга Тома викидати сміття.	C'est à Tom de sortir la poubelle.	викидати	0	0
Я подарую тобі велосипед на день народження.	Je t'offrirai un vélo pour ton anniversaire.	подарую	0	0
Він навчався в середньому десять годин на добу.	Il étudiait en moyenne dix heures par jour.	навчався	0	0
Немає потреби писати більше ніж чотириста слів.	Il n'est pas nécessaire d'écrire plus de quatre cents mots.	чотириста	0	0
Концерт ось-ось розпочнеться.	Le concert va bientôt commencer.	розпочнеться	0	0
В теорії немає різниці між теорією та практикою. Але на практиці є.	En théorie, il n'y a pas de différence entre la théorie et la pratique. Mais, en pratique, il y en a.	практиці	0	0
Я її не захищаю.	Je ne la défends pas.	захищаю	0	0
Том щедрий і доброзичливий.	Tom est généreux et a bon caractère.	щедрий	0	0
Я бачив, як він стрибнув.	Je l'ai vu sauter.	стрибнув	0	0
Я щойно поміняв пароль.	Je viens de changer mon mot de passe.	поміняв	0	0
Моя краватка оранжева.	Ma cravate est orange.	краватка	0	0
Вода була блакитна.	L'eau était bleue.	блакитна	0	0
Та жінка, що приходила сюди вчора - панна Ямада.	La femme qui est venue hier est Madame Yamada.	панна	0	0
Бiльшiсть людей гине вiд тютюнового диму помірних курцiв.	La plupart des gens qui sont morts du tabac n'étaient pas de gros fumeurs.	гине	0	0
Я ідіот! Убийте мене, хто-небудь!	Je suis un idiot ! Tuez-moi, quelqu'un !	убийте	0	0
Їдьте прямо цією вулицею і поверніть праворуч на третьому світлофорі.	Allez tout droit dans cette rue et au troisième feu, tournez à droite.	вулицею	0	0
Це може тебе зацікавити.	Ceci pourrait peut-être t'intéresser.	зацікавити	0	0
На Тома напала акула.	Tom fut attaqué par un requin.	акула	0	0
У мене є дві червоні рибки.	J'ai deux poissons rouges.	рибки	0	0
Я знаю, що це не неможливе.	Je sais que ce n'est pas impossible.	неможливе	0	0
Вони знають про ускладнення.	Ils sont conscients des difficultés.	ускладнення	0	0
Чи мета виправдовує засоби?	La fin justifie-t-elle les moyens ?	виправдовує	0	0
Вчись і не грайся!	Étudie et ne joue pas !	грайся	0	0
Йому на думку спало чудове рішення.	Il lui vint à l'esprit une bonne solution.	спало	0	0
Ти зателефонував своєму другові у Канаду?	As-tu appelé ton ami au Canada ?	канаду	0	0
Правда очі коле.	Un vrai coup dans l'œil.	коле	0	0
Цей фотоапарат дешевий.	Cet appareil-photo-ci est bon marché.	дешевий	0	0
Ми заблукали в тумані.	Nous nous sommes égarées dans le brouillard.	тумані	0	0
Я махав прапором.	J'ai brandi le drapeau.	прапором	0	0
Чи я можу розплатитися карткою VISA?	Puis-je utiliser ma carte VISA ?	карткою	0	0
Поділися з ним порівну.	Donne-lui une bonne moitié.	порівну	0	0
Ви їдете автобусом чи автомобілем?	Y allez-vous en bus ou en voiture ?	автомобілем	0	0
Роздягайся.	Retire tes vêtements !	роздягайся	0	0
Експеремент вдався.	L'expérience fut un succès.	вдався	0	0
Вона ставить нову п'єсу.	Elle monte une nouvelle pièce.	єсу	0	0
Цей скандал позбавив його шансу стати президентом.	Ce scandale lui a retiré la chance qu'il avait de devenir président.	позбавив	0	0
Том читає своїй доньці.	Tom lit à sa fille.	доньці	0	0
Том має погані манери.	Tom n'a pas de manières.	манери	0	0
Я би хотів, щоб вона надала мені пояснення.	J'aimerais qu'elle me donne une explication.	надала	0	0
Він врятував моряка.	Il a sauvé un marin.	моряка	0	0
Ти надійний.	Tu es fiable.	надійний	0	0
Я - чайка.	Je suis une mouette.	чайка	0	0
Обличчя мисс Джонс змінилось, коли вона почула цю новину.	Le visage de madame Jones changea quand elle entendit cette nouvelle.	змінилось	0	0
Том та Мері стурбовані.	Tom et Mary sont inquiets.	стурбовані	0	0
Ми зараз трохи поспішаємо.	Nous sommes un peu pressés actuellement.	поспішаємо	0	0
Цей стілець потворний.	Cette chaise est laide.	потворний	0	0
Рахунок треба оплатити сьогодні.	La facture doit être payée aujourd'hui.	оплатити	0	0
Ця книга гідна похвали.	Ce livre est digne d'éloges.	гідна	0	0
Том ставав гладшим.	Tom grossissait.	ставав	0	0
Слідуй за нами.	Suis-nous !	слідуй	0	0
Ми танцювали під музику.	Nous dansâmes au son de la musique.	танцювали	0	0
Я покликала на допомогу.	J'ai appelé à l'aide.	покликала	0	0
Я не жартував.	Je n'étais pas en train de blaguer.	жартував	0	0
Кішка побачила пташку.	Le chat a vu l'oiseau.	пташку	0	0
Ми маємо навчитися жити в гармонії з природою.	Nous devons apprendre à vivre en harmonie avec la nature.	гармонії	0	0
Він алкоголік.	Il est alcoolique.	алкоголік	0	0
Я — Літаючий Локшинний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Je suis le Monstre Spaghetti Volant. Tu n'adoreras point d'autres monstres avant Moi. (Après, c'est bon ; utilise juste une protection). Le seul Monstre qui mérite d'avoir une majuscule, c'est Moi ! Les autres monstres sont de faux monstres, qui ne méritent pas d'avoir une majuscule.	фальшиві	0	0
Залізо - корисний метал.	Le fer est un métal utile.	корисний	0	0
Вона несла корзину, наповнену квітами.	Elle portait un panier empli de fleurs.	несла	0	0
Я люблю читати детективи.	J'aime lire des romans policiers.	детективи	0	0
Я певен, що він досягне успіху.	Je suis sûr qu'il réussira.	досягне	0	0
Ми купуємо яйця дюжинами.	On achète les œufs à la douzaine.	купуємо	0	0
Відчиняйте!	Ouvrez !	відчиняйте	0	0
Маючи коло ніг своїх народ, над головою — небесне склепіння, довкола — безкрає море, затоку, гори, а вдалині — неозорі лани, осяйна Саламбо зливалась із Танітою і здавалася генієм Карфагена, її втіленою душею.	Ayant ainsi le peuple à ses pieds, le firmament sur sa tête, et autour d’elle l’immensité de la mer, le golfe, les montagnes et les perspectives des provinces, Salammbô resplendissante se confondait avec Tanit et semblait le génie même de Carthage, son âme corporifiée.	генієм	0	0
Вона надає перевагу спокійній музиці.	Elle préfère la musique douce.	музиці	0	0
Бажаєте ще картопляного пюре?	Voudriez-vous davantage de purée de pommes-de-terre ?	пюре	0	0
Я нудний.	Je suis ennuyeux.	нудний	0	0
Ми переживемо.	Nous survivrons.	переживемо	0	0
Місто має багато високих будівель.	Cette ville comporte de nombreux bâtiments de grande taille.	високих	0	0
У мене скінчилися ідеї.	Je suis à court d'idées.	скінчилися	0	0
Я була розчарована.	J'étais déçue.	розчарована	0	0
У саду немає троянд.	Il n'y a pas de roses dans le jardin.	троянд	0	0
Її історія правдива?	Son histoire est-elle vraie ?	правдива	0	0
Вона спостерігала як літають метелики.	Elle observait le vol des papillons.	спостерігала	0	0
Ми побігли за злодієм.	Nous courûmes après le voleur.	злодієм	0	0
Хіба кохання не будує, не об'єднує та не породжує так само, як ненависть руйнує?	L'amour ne bâtit-il pas, ne relie-t-il pas et ne génère-il pas de la même manière que la haine détruit ?	будує	0	0
Це сарказм?	C'est du sarcasme?	сарказм	0	0
Йому знайома сучасна музика.	Il connaît bien la musique moderne.	сучасна	0	0
Вона улюбленець учителя.	C'est la chouchoute du professeur.	улюбленець	0	0
Він любить апельсини.	Il aime les oranges.	апельсини	0	0
Ми напишемо листа.	Nous écrirons une lettre.	напишемо	0	0
Де ти цьому навчилася?	Où as-tu appris ça ?	навчилася	0	0
Гомосексуальність не є сексуальним збоченням. Будь-який посібник з психології підтвердить це для вас.	L'homosexualité n'est pas une perversion sexuelle. N'importe quel manuel de psychologie vous le confirmera.	підтвердить	0	0
Його промова тривала три години.	Son discours dura trois heures.	тривала	0	0
Ти вчишся чи працюєш?	Tu es étudiant ou tu travailles?	вчишся	0	0
Сова - це птах.	Une chouette est un oiseau.	сова	0	0
Ми купили багато марок.	Nous avons acheté beaucoup de timbres.	марок	0	0
Мері худа і висока.	Marie est grande et mince.	худа	0	0
Ти марно витрачаєш час.	Tu perds ton temps.	витрачаєш	0	0
Для Італії це ляпас.	Pour l'Italie, c'est une gifle.	ляпас	0	0
Ми одружимося у червні.	Nous allons nous marier au mois de juin.	червні	0	0
Ніколи не довіряй жінці із пістолетом у руці.	Ne fais jamais confiance à une femme qui a un pistolet en main.	пістолетом	0	0
Забудь про це. Все ж він наш спільний друг.	Oublie ça. Il est notre ami commun, après tout.	спільний	0	0
Важко впіймати зайця руками.	Il est difficile d'attraper un lièvre à mains nues.	впіймати	0	0
Він розмовляє ідеальною російською.	Il parle parfaitement le russe.	ідеальною	0	0
Я кидаю палити.	J'arrête de fumer.	кидаю	0	0
Вони брехали.	Ils ont menti.	брехали	0	0
Не будь таким жорстоким до себе.	Ne sois pas si dure avec toi-même.	жорстоким	0	0
Їй не вистачає впевненості.	Elle manque de confiance.	впевненості	0	0
Де моя валіза?	Où est ma valise ?	валіза	0	0
Російську мову важко вивчити.	Le russe est difficile à apprendre.	російську	0	0
Мир його праху!	Paix à ses cendres !	праху	0	0
Ви це усвідомлюєте?	En prenez-vous conscience ?	усвідомлюєте	0	0
Просто слідуйте за ними.	Suivez-les juste !	слідуйте	0	0
Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	Entre un dictateur assassin et un traître affabulateur, il convient de choisir le pays qui a déjà largement prouvé son respect des institutions internationales.	доречно	0	0
Ти була згідна.	Tu étais d'accord.	згідна	0	0
Чи не могли би ви надати мені знижку?	M'accorderez-vous une remise ?	знижку	0	0
Сьогодні п'яте березня.	Aujourd'hui, nous sommes le cinq mars.	яте	0	0
Таро помер два роки тому.	Taro est mort il y a deux ans.	таро	0	0
Його батьки були дуже релігійні.	Ses parents étaient très religieux.	релігійні	0	0
Він занадто чутливий.	Il est trop sensible.	чутливий	0	0
Хто з'їв останній пончик?	Qui a mangé le dernier beignet ?	пончик	0	0
«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.	Le téléphone arabe est un jeu joué tout autour du monde, dans lequel une personne chuchote un message à une autre, puis passe de personne en personne jusqu'à ce que le dernier joueur annonce le message à tout le groupe.	ланцюжок	0	0
Тиждень скінчився.	La semaine est terminée.	скінчився	0	0
Я найняла адвоката.	J'ai engagé un avocat.	найняла	0	0
Не люблю теплі зими.	Je n'aime pas les hivers chauds.	теплі	0	0
Він показав мені, як пекти торт.	Il me montra comment faire un gâteau.	пекти	0	0
Він заарештував злочинців.	Il a arrêté les criminels.	заарештував	0	0
Я маю дати відсіч.	Il me faut résister.	відсіч	0	0
Ти цікавишся політикою?	T'intéresses-tu à la politique ?	цікавишся	0	0
Я виріс біля океана.	J'ai grandi près de l'océan.	океана	0	0
Вона стара, потворна та жирна.	Elle est vieille, laide et grosse.	потворна	0	0
Що ти робиш, щоб не нудьгувати?	Que fais-tu pour ne pas t'ennuyer ?	нудьгувати	0	0
Скільки років цьому собаці?	Quel âge a ce chien ?	собаці	0	0
Я запитав незнайомця, звідки він.	J'ai demandé à l'inconnu d'où il venait.	незнайомця	0	0
Його доход утричі більший за мій.	Son revenu est trois fois plus élevé que le mien.	доход	0	0
Що ви продаєте?	Que vendez-vous ?	продаєте	0	0
Затемнення тривало сім хвилин.	L'éclipse a duré sept minutes.	затемнення	0	0
Ми будемо розчаровані.	Nous serons déçus.	розчаровані	0	0
Ти хочеш, щоб я тебе навчав?	Veux-tu que je t'enseigne ?	навчав	0	0
Я чищу зуби двічі на день.	Je me brosse les dents deux fois par jour.	чищу	0	0
Сьогодні ввечері ми поїмо у Мері.	Ce soir nous mangerons chez Marie.	поїмо	0	0
Що ви думаєте про війну у Персидській затоці?	Que pensez-vous de la guerre du Golfe ?	затоці	0	0
Я погано себе почував.	Je me sentis mal.	почував	0	0
Том митець?	Tom est-il un artiste ?	митець	0	0
Мало хто з політиків визнає свої помилки.	Peu de politiciens admettent leurs erreurs.	політиків	0	0
В молодості вона жила у передмісті Токіо.	Elle habitait la banlieue de Tokyo quand elle était jeune.	молодості	0	0
Я спеціально розбив вазу.	J'ai volontairement cassé le vase.	вазу	0	0
Він впертий як віслюк.	Il est têtu comme une mule.	впертий	0	0
Її волосся довге і красиве.	Ses cheveux sont longs et magnifiques.	красиве	0	0
Мій пес майже вдвічі менший за вашого.	La taille de mon chien est presque la moitié de celle du vôtre.	менший	0	0
Хто любить боби?	Qui aime les haricots ?	боби	0	0
Якої глибини ця річка?	Quelle est la profondeur de cette rivière ?	глибини	0	0
Вони страждають від голоду.	Ils souffrent de la faim.	страждають	0	0
Де ти ховаєшся?	Où te caches-tu ?	ховаєшся	0	0
Парковка безкоштовна.	Le parking est gratuit.	парковка	0	0
Том уміє грати на гітарі, я думаю.	Tom sait jouer de la guitare, je pense.	уміє	0	0
Я знайшов рішення, але я зробив це так швидко, що воно не може бути вірним.	J'ai trouvé une solution, mais je l'ai trouvée tellement vite que ça peut pas être la bonne.	вірним	0	0
Вона подорожує навколо світу.	Elle voyage autour du monde.	подорожує	0	0
Ви приймаєте кредитні картки?	Vous acceptez des cartes de crédit ?	приймаєте	0	0
Родина занадто бідна, щоб сплатити борги.	La famille est trop pauvre pour rembourser les dettes.	сплатити	0	0
Вiн напише листа.	Il écrira une lettre.	напише	0	0
Можеш вгадати, скільки мені років?	Peux-tu deviner mon âge ?	вгадати	0	0
Вони зараз біжать.	Ils courent maintenant.	біжать	0	0
Ти йому зателефонувала?	Lui as-tu téléphoné ?	зателефонувала	0	0
Він пішов, не попрощавшись.	Il est parti sans dire au revoir.	попрощавшись	0	0
Нас обслуговувала гарна офіціантка.	Une jolie serveuse s'occupa de nous.	офіціантка	0	0
Коли був побудований цей храм?	Quand a été construit ce temple ?	побудований	0	0
Його мовчання мене здивувало.	Son silence m'a surpris.	здивувало	0	0
Ти у кращій формі, ніж я.	Tu es en meilleure forme que moi.	кращій	0	0
Я її не цілував.	Je ne l'ai pas embrassée.	цілував	0	0
Життя іноді може бути складним.	La vie peut parfois être difficile.	складним	0	0
Цей годинник - дійсно вдала покупка.	Cette montre est vraiment une bonne affaire.	покупка	0	0
Ніколи не довіряй жінці із пістолетом у руці.	Ne fais jamais confiance à une femme qui a un pistolet en main.	довіряй	0	0
Він прийшов на четверту годину.	Il est venu vers quatre heures.	четверту	0	0
Ми йому довіряємо.	Nous avons confiance en lui.	довіряємо	0	0
Не будіть сплячого лева.	Ne réveillez pas un lion qui dort.	лева	0	0
Ми зазвичай спимо у цій кімнаті.	On dort habituellement dans cette chambre.	спимо	0	0
Я ніколи не бачив, як ви смієтеся.	Je ne vous ai jamais vu rire.	смієтеся	0	0
Дуже дякую. Я цінує це.	Merci beaucoup. Je t'en sais gré.	цінує	0	0
Можна скористатися вашим туалетом?	Puis-je utiliser vos toilettes ?	туалетом	0	0
Не відчиняти до повної зупинки потяга.	Ne pas ouvrir avant l'arrêt du train.	зупинки	0	0
Ми живемо в прекрасному місті.	Nous vivons dans une belle ville.	прекрасному	0	0
Це трикутник.	C'est un triangle.	трикутник	0	0
Приїдь в Ніццу, і будемо купатися голими!	Viens à Nice, on va se baigner à poil !	приїдь	0	0
Вона весь день готувала.	Elle passa toute l'après-midi à cuisiner.	готувала	0	0
Тобі це може не сподобатися.	Il se pourrait que tu ne l'aimes pas.	сподобатися	0	0
Він грався зі своєю кішкою.	Il jouait avec sa chatte.	грався	0	0
Ти дивак.	T'es un gamin bizarre.	дивак	0	0
Я не Дарт Вейдер.	Je ne suis pas Darth Vader.	дарт	0	0
Він не має собі рівних в математиці.	Il n'a pas son pareil en mathématiques.	математиці	0	0
Дозвольте представитися.	Laissez-moi me présenter.	представитися	0	0
Згодиться.	Ça fera l'affaire.	згодиться	0	0
Я надаю перевагу традиційному рецепту.	Je préfère la recette traditionnelle.	рецепту	0	0
Фарба сохне.	La peinture est en train de sécher.	фарба	0	0
В однієї вдови було дві дочки.	Une veuve avait deux filles.	вдови	0	0
Дік потрапив у аварію.	Dick a eu un accident de la route.	дік	0	0
Пан Джонсон наполягає на своїй теорії.	Monsieur Johnson insiste sur sa théorie.	наполягає	0	0
Чи може хтось вимовити це слово?	Y a-t-il quelqu'un qui puisse prononcer ce mot ?	вимовити	0	0
Це єдина дорога до найближчого міста.	C'est la seule route vers la prochaine ville.	найближчого	0	0
Том купив мені фотоапарат.	Tom a acheté un appareil photo pour moi.	фотоапарат	0	0
Тьху! Мій комп'ютер знов завис!	Argl ! Mon ordinateur a encore planté !	тьху	0	0
Вона відповідальна.	Elle est responsable.	відповідальна	0	0
Мій батько щоденно викурює пачку цигарок.	Mon papa fume un paquet de cigarettes par jour.	цигарок	0	0
Пан Ямада щодня задає нам багато домашніх завдань.	M. Yamada nous donne beaucoup de devoirs chaque jour.	завдань	0	0
Ви любите роботів?	Est-ce que vous aimez les robots ?	роботів	0	0
Сандра витратила удвічі більше, ніж я.	Sandra a dépensé deux fois plus que moi.	удвічі	0	0
Випиймо за нашу чарівну господиню!	Buvons à notre charmante hôtesse !	чарівну	0	0
Рай і пекло існують лише у душі людській.	Le paradis et l'enfer n'existent que dans le cœur des hommes.	людській	0	0
За деревами не видно лісу.	C'est l'arbre qui cache la forêt.	деревами	0	0
Зачини за собою дверi.	Ferme la porte derrière toi.	дверi	0	0
Ця свинина якась дивна.	Ce porc est un peu avarié.	свинина	0	0
Я сама збудувала цю будку.	J'ai construit cette niche par mes propres moyens.	будку	0	0
Ельфи — маленькі помічники Санти.	Les lutins sont les petits assistants du Père Noël.	ельфи	0	0
Я був у білій сорочці.	J'ai porté une chemise blanche.	сорочці	0	0
Мені подобаються годинники.	J'aime les montres.	годинники	0	0
Яка висота Ейфелевої вежи?	Combien la tour Eiffel mesure-t-elle ?	висота	0	0
Ти сильно змінилась.	Tu as bien changé.	змінилась	0	0
Це була ще одна пуста обіцянка.	C'était une autre promesse en l'air.	обіцянка	0	0
Я безробітний.	Je suis au chômage.	безробітний	0	0
Я просто намагаюся виживати.	J'essaie simplement de survivre.	виживати	0	0
Підіть розбудіть Тома.	Allez réveiller Tom.	підіть	0	0
Я хотів би бути вищим.	J'aurais aimé être plus grand.	вищим	0	0
Я відвідав могилу батька.	Je suis allé sur la tombe de mon père.	відвідав	0	0
Франція знаходиться в Західній Європі.	La France est située en Europe Occidentale.	західній	0	0
Ґонсалес дарує велосипед усім своїм робітникам у Європі.	Gonzales offre un vélo à tous ses employés en Europe.	дарує	0	0
У мене постійна спрага.	J'ai toujours soif.	постійна	0	0
Він встигне на поїзд?	Arrivera-t-il à attraper le train ?	встигне	0	0
Це невірно.	Ce n'est pas vrai.	невірно	0	0
Я користуюся комп'ютером.	J'utilise l'ordinateur.	користуюся	0	0
У Тома темне волосся.	Tom a les cheveux noirs.	темне	0	0
Виклич швидку.	Appelle une ambulance.	виклич	0	0
Лі Леффінгвелл голова ради міста Остін.	Lee Leffingwell préside le conseil municipal de la ville d'Austin.	остін	0	0
Я можу легко доторкнутися до пальців ніг.	Je peux facilement toucher mes orteils.	доторкнутися	0	0
Ким написані ці поеми?	Par qui ont été écrits ces poèmes ?	написані	0	0
Давайте потанцюємо.	Dansons.	потанцюємо	0	0
З цим словом пов'язані неприємні асоціації.	Ce mot a des connotations désagréables.	асоціації	0	0
В Індії корова — священна тварина.	En Inde, la vache est un animal sacré.	священна	0	0
Це перша мандрівка у моєму житті.	C'est le premier voyage de ma vie.	мандрівка	0	0
Він зірвав великий куш.	Il a touché le gros lot.	куш	0	0
Напруження зростало.	Les tensions s'intensifiaient.	напруження	0	0
Я боюся тарганів.	J'ai peur des cafards.	тарганів	0	0
Я не була самотньою.	Je n'étais pas esseulée.	самотньою	0	0
Ви актриси.	Vous êtes des actrices.	актриси	0	0
Ти можеш відрізнити її від її сестри?	Peux-tu la distinguer de sa sœur ?	відрізнити	0	0
Запроси її до нас.	Invite-la chez nous !	запроси	0	0
Вони помилилися літаком.	Elles se sont trompées d'avion.	літаком	0	0
Моя молодша сестра вийшла заміж, коли їй ще не було двадцяти.	Ma petite sœur s'est mariée avant 20 ans.	двадцяти	0	0
Вона не визнає того, що неправа.	Elle n'admet pas qu'elle a tort.	неправа	0	0
Олександра перейшла на російську.	Alexandra est passée au russe.	олександра	0	0
Скільки там жовтих квітів?	Combien de fleurs jaunes y a-t-il là ?	жовтих	0	0
Двері замкнені.	La porte est verrouillée.	замкнені	0	0
Вам подобається ця сумочка?	Aimez-vous ce sac à main?	сумочка	0	0
Обережніше з Бобом. Ви знаєте, він нещодавно пережив важкий період.	Allez-y doucement avec Bob. Vous savez, il a traversé une période difficile récemment.	бобом	0	0
Це щось зовсiм несусвiтне.	C'est une histoire à dormir debout.	зовсiм	0	0
Місяць світиться вночі.	La lune brille la nuit.	світиться	0	0
Том поцілував Мері у чоло.	Tom embrassa Mary sur le front.	чоло	0	0
Голод робить злим.	La faim rend méchant.	злим	0	0
Я не люблю тишу.	Je n'aime pas le silence.	тишу	0	0
Причина пожежі невідома.	La cause de l'incendie est inconnue.	невідома	0	0
Я проспала цілий день.	J'ai dormi toute la journée.	проспала	0	0
Не пропусти свій автобус.	Ne rate pas le bus.	пропусти	0	0
Гарні квітки не дають добрих плодів.	Les belles fleurs ne font pas de bons fruits.	квітки	0	0
Я не маю бажання бачитися з твоїми батьками.	Je n'ai pas envie de voir tes parents.	бачитися	0	0
Дай мені підказку.	Donne-moi un indice.	підказку	0	0
Краплини поту виступили на його чолі.	Il y avait des gouttes de sueur sur son front.	поту	0	0
Я йду на поправку.	Je me remets.	поправку	0	0
До вас відвідувачі.	Vous avez des visiteurs.	відвідувачі	0	0
Я виставив себе на посміховисько.	Je me suis complètement ridiculisé.	посміховисько	0	0
Джон грав на гітарі, а його друзі співали.	John a joué de la guitare et ses amis ont chanté.	гітарі	0	0
Як видалити речення?	Comment supprime-t-on une phrase ?	видалити	0	0
Гроші — корінь зла.	L'argent est la racine de tous les maux.	корінь	0	0
Блискавка влучила в цю башту.	La foudre frappa cette tour.	влучила	0	0
Початок мудрості – страх Господній.	Le commencement de la sagesse, c'est la crainte de l'Éternel.	господній	0	0
Виправте мене, якщо я помиляюсь.	Corrigez-moi si je me trompe.	помиляюсь	0	0
Ти залишила чайові?	Tu as laissé un pourboire ?	чайові	0	0
У моїй квартирі велика вітальня.	Mon appartement a une grande salle de séjour.	вітальня	0	0
Вони одружилися коли ще були молодими.	Ils se marièrent alors qu'ils étaient encore jeunes.	молодими	0	0
Порівняно з Китаєм, Швейцарія - закинуте село.	Par rapport à la Chine, la Suisse est un village abandonné.	китаєм	0	0
Я не брав участі у розмові.	Je n'ai pas pris part à la conversation.	розмові	0	0
Він має виснажений вигляд.	Il a l'air fatigué.	виснажений	0	0
Хто той хлопець, що плаває в річці?	Qui est le garçon qui nage dans la rivière ?	плаває	0	0
Ти любиш перець?	Tu aimes le poivre ?	перець	0	0
Заховай свій гаманець.	Range ton portefeuille.	заховай	0	0
Я поважний бізнесмен.	Je suis un homme d'affaires respectable.	поважний	0	0
Кожен Івась має свій лас.	Chaque son truc.	лас	0	0
Моя золота рибка померла.	Mon poisson rouge est mort.	рибка	0	0
Забронюйте, будьте ласкаві, кімнату біля міжнародного аеропорту в Торонто.	S'il vous plaît, pourriez-vous me réserver une chambre près de l'aéroport international de Toronto ?	торонто	0	0
В тебе є запальничка?	As-tu un briquet ?	запальничка	0	0
Мене звуть Франческа.	Je m'appelle Francesca.	франческа	0	0
Він тебе торкнувся?	T'a-t-il touché ?	торкнувся	0	0
У перекладача подвійна роль.	L'interprète a un double rôle.	перекладача	0	0
Не ріж торт ножем.	Ne coupe pas le gâteau avec un couteau.	ріж	0	0
Це друкарська помилка. Перепрошую.	C'est une faute de frappe, désolé.	друкарська	0	0
Я, так би мовити, ситий.	J'ai, pour ainsi dire, trop mangé.	ситий	0	0
Гігантські панди живуть лише в Китаї.	Les pandas géants vivent seulement en Chine.	гігантські	0	0
Сонце встає.	Le soleil se lève.	встає	0	0
Яйцями можна скористатися як зброєю.	Les œufs peuvent être utilisés comme armes.	яйцями	0	0
Небезпека очевидна.	Les dangers sont évidents.	очевидна	0	0
Це фрукт.	Il s'agit d'un fruit.	фрукт	0	0
Я з Ізраїлю.	Je viens d'Israël.	ізраїлю	0	0
Це несправедливо по відношенню до вас.	Ce n'est pas juste envers vous.	відношенню	0	0
Марс має два супутники.	Mars a deux lunes.	супутники	0	0
У мене болить стегно.	Ma hanche me fait mal.	стегно	0	0
Собака може бути іноді небезпечною твариною.	Un chien peut être parfois un animal dangereux.	твариною	0	0
Веселка — природний феномен.	Un arc-en-ciel est un phénomène naturel.	феномен	0	0
Він для неї застарий.	Il est trop vieux pour elle.	застарий	0	0
Ти віриш в янголів?	Est-ce que tu crois aux anges ?	янголів	0	0
Том - патріот.	Tom est un patriote.	патріот	0	0
Цей годинник треба відремонтувати.	Cette montre a besoin d'être réparée.	відремонтувати	0	0
Адміністрація затвердила бюджет.	L'administration a approuvé le budget.	адміністрація	0	0
Після цього я вимкнула телевізор і лягла спати.	Et puis j'ai éteint la télé et je suis allée dormir.	лягла	0	0
Через річку будують новий міст.	On construit un nouveau pont au-dessus de la rivière.	будують	0	0
Він спеціалізується з економіки.	Il se spécialise en économie.	економіки	0	0
Я запитав своє чарівне люстерко, чи є на світі хтось чарівніший за мене. Можливо, воно мені відповість, коли перестане сміятися.	J'ai demandé à mon miroir magique s'il existait au monde quelqu'un de plus beau que moi. Peut-être me répondra-t-il quand il aura fini de rire.	відповість	0	0
У Німеччині є забобон, що ніби якщо запалити цигарку свічкою, то у морі помре моряк.	En Allemagne, il y a une superstition comme quoi si on allume une cigarette à l'aide d'une chandelle, un marin mourra en mer.	запалити	0	0
Ми будемо тероризувати терористів.	Nous allons terroriser les terroristes.	терористів	0	0
Я не страждаю від божевілля, я їм насолоджуюсь!	Je ne souffre pas de démence - j'en jouis  !	страждаю	0	0
Вони щось приховують?	Cachent-ils quelque chose ?	приховують	0	0
Я хочу знати, що ви робитимете.	Je veux savoir ce que tu vas faire.	робитимете	0	0
Ми підвищили якість.	Nous avons amélioré la qualité.	підвищили	0	0
В Австрії є коали.	Il y a des koalas en Autriche.	австрії	0	0
Я сходив попити пивка з друзями.	Je suis allé boire une bière avec des amis.	пивка	0	0
Гав, гав, гав!	Ouah, ouah, ouah !	гав	0	0
Я буду присутнім.	Je serai présent.	присутнім	0	0
Це був лихий кролик.	C’était un méchant lapin.	лихий	0	0
Патріотизм — останній прихисток негідників.	Le patriotisme est le dernier refuge des canailles.	негідників	0	0
Тепер черга Тома виносити сміття.	C'est à Tom de sortir la poubelle.	виносити	0	0
Це правда, що він украв перлину.	C'est vrai qu'il a volé la perle.	украв	0	0
Непотрібне закреслити.	Biffer les mentions inutiles.	непотрібне	0	0
Наш літак летів над хмарами.	Notre avion volait au-dessus des nuages.	хмарами	0	0
Море було біле від піни.	La mer était blanche d'écume.	піни	0	0
Бути гарною має свої вади.	Être mignonne a aussi ses désavantages.	вади	0	0
У мене сінна гарячка.	J'ai le rhume des foins.	гарячка	0	0
Ми ще не дуже зголодніли.	Nous n'avons pas encore très faim.	зголодніли	0	0
У мене постійна спрага.	J'ai toujours soif.	спрага	0	0
Тома копнув віслюк.	Un âne a donné un coup de pied à Tom.	віслюк	0	0
Том у чорній краватці.	Tom porte une cravate noire.	чорній	0	0
Мені подобається карі з рисом.	J'aime le riz au curry.	рисом	0	0
Вони пішли на риболовлю.	Ils sont allés pêcher.	риболовлю	0	0
Він сліпий як кріт.	Il est myope comme une taupe.	кріт	0	0
Ти принесла фен?	As-tu apporté un sèche-cheveux ?	фен	0	0
Ми мусимо втрутитися.	Il nous faut intervenir.	втрутитися	0	0
Прогулянка перед сніданком освіжає.	Une promenade avant le petit déjeuner est rafraîchissante.	прогулянка	0	0
Бажано, щоб атомна енергія використовувалася з мирними цілями.	Il est souhaitable que l'énergie atomique soit utilisée à des fins pacifiques.	бажано	0	0
Вони читають свою книжку.	Ils lisent leur livre.	читають	0	0
Вона раніше його ненавиділа.	Elle le détestait.	ненавиділа	0	0
Я зроблю все, про що ти попросиш.	Je ferai tout ce que tu demandes.	попросиш	0	0
Том помер перед народженням свого сина.	Tom est mort avant que son fils naisse.	народженням	0	0
Моя китайська жахлива.	Mon chinois est épouvantable.	китайська	0	0
Добродію, ви залишили на столі запальничку.	Monsieur, vous avez laissé votre briquet sur la table.	добродію	0	0
Діти злякалися грому.	Le tonnerre fit peur aux enfants.	грому	0	0
Я монах.	Je suis un moine.	монах	0	0
Давай зачекаємо, доки дощ кінчиться.	Attendons que la pluie cesse.	зачекаємо	0	0
У морських черепах немає зубів.	Les tortues marines n'ont pas de dents.	черепах	0	0
Ця книга написана такою простою англійською, що навіть початківці можуть її зрозуміти.	Ce livre est écrit dans un anglais si facile, que même les débutants peuvent le comprendre.	простою	0	0
Він хоробра людина.	C'est un brave homme.	хоробра	0	0
Ми були розчаровані результатами експерименту.	Nous fûmes déçus par les résultats de l'expérience.	експерименту	0	0
Якщо ти загубив паспорт, телефонуй до посольства.	Si tu perds ton passeport, téléphone à l'ambassade.	телефонуй	0	0
У Саші на голові була величезна шишка.	Sacha avait une énorme bosse sur la tête.	шишка	0	0
Під час подорожі я користувався картами.	J'ai utilisé des cartes lors de mon voyage.	картами	0	0
Дай цю книгу будь-кому, хто її захоче.	Donne le livre à qui le veut.	будь-кому	0	0
Є достатньо грошей, щоб покрити витрати.	Il y a bien assez d'argent pour les dépenses.	покрити	0	0
Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, soixante-dix, quatre-vingts, quatre-vingt-dix, cent.	яносто	0	0
Чутки виявилися правдою.	La rumeur s'est vérifiée.	виявилися	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	травень	0	0
Озеро кишить рибою.	Le lac grouille de poissons.	рибою	0	0
Ця вода смачна.	Cette eau a bon goût.	смачна	0	0
Ми приготувалися.	Nous nous sommes apprêtés.	приготувалися	0	0
Всі світлофори були червоними.	Tous les feus étaient au rouge.	червоними	0	0
Можна я вимкну телевізор?	Puis-je éteindre la télé ?	вимкну	0	0
Скільки років цьому дереву?	Quel âge a cet arbre ?	дереву	0	0
Я обожнюю лазанью.	J'adore les lasagnes.	лазанью	0	0
О солодке ім'я свободи!	Ô doux nom de la liberté !	солодке	0	0
Чим харчуються чайки?	Que mangent les mouettes ?	чайки	0	0
Нелегко опанувати англійську.	Il n'est pas facile de maîtriser l'anglais.	опанувати	0	0
Я гуляв у лісі сам.	Je me promenais seul en forêt.	гуляв	0	0
Пан Ямада щодня задає нам багато домашніх завдань.	M. Yamada nous donne beaucoup de devoirs chaque jour.	домашніх	0	0
Золото важче від срібла.	L'or est plus lourd que l'argent.	срібла	0	0
Він мій давній друг.	C'est mon vieil ami.	давній	0	0
Погода була не лише холодною, але й дощовою.	Il faisait froid et il pleuvait également beaucoup.	холодною	0	0
Собака гавкає на всіх незнайомців.	Ce chien aboie envers tous les inconnus.	незнайомців	0	0
Парубче, розважайся, поки ти молодий!	Jeune homme, amuse-toi pendant que tu es jeune !	парубче	0	0
Не грайте у бейсбол у парку.	Ne jouez pas au baseball dans le parc.	грайте	0	0
Том годує собаку двічі на день.	Tom donne à manger à son chien deux fois par jour.	годує	0	0
Вона прибрала зі столу.	Elle débarrassait la table.	прибрала	0	0
Його рідна країна — Грузія.	Il est originaire de Géorgie.	грузія	0	0
Мені пофіг.	Je m'en fous.	пофіг	0	0
Якби я хотів тебе налякати, я би розповів тобі, що мені снилося кілька тижнів тому.	Si je voulais te faire peur, je te raconterais ce dont j'ai rêvé il y a quelques semaines.	снилося	0	0
Мотор не заводиться.	Le moteur ne démarre pas.	заводиться	0	0
Його промова була одним з тих моментів, що вразили мене.	Son discours est un des moments qui m'ont marquée.	моментів	0	0
Кіно було таке сумне, що всі плакали.	Le film était si triste que tout le monde a pleuré.	сумне	0	0
Ви дуже сексуальні.	Vous êtes très sexy.	сексуальні	0	0
У кролів довгі вуха та короткі хвости.	Les lapins ont de longues oreilles et une petite queue.	хвости	0	0
Я починаю вивчати німецьку.	Je commence à apprendre l'allemand.	німецьку	0	0
Люди мають коротку пам'ять.	Les gens ont la mémoire courte.	коротку	0	0
Його сорочка була одягнена навиворіт.	Il avait mis sa chemise à l'envers.	одягнена	0	0
У нас у січні йде сніг.	Chez nous, il neige en janvier.	січні	0	0
Грати в карти — гарна розвага.	C'est amusant de jouer aux cartes.	розвага	0	0
Цей план приніс плоди.	Ce plan a porté ses fruits.	плоди	0	0
Ця земля належить королівській родині.	Cette terre appartient à la famille royale.	королівській	0	0
Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	падлюка	0	0
Він не зрозумів її витівки.	Il n'a pas compris sa blague.	витівки	0	0
Ти марнуєш мій час.	Tu es en train de gaspiller mon temps.	марнуєш	0	0
Французька — моя рідна мова.	Le français est ma langue maternelle.	французька	0	0
Ми йдемо грати в боулінг.	Nous allons au bowling.	боулінг	0	0
Наша компанія планує побудувати новий хімічний завод у Росії.	Notre entreprise a le projet de construire une nouvelle usine chimique en Russie.	хімічний	0	0
Оскільки я поспішав, я був змушений взяти таксі.	Comme j'ai été pressé, j'ai dû prendre un taxi.	поспішав	0	0
Мене знудило.	J'ai vomi.	знудило	0	0
Він би так зі мною не поступив.	Il ne me ferait pas ça.	поступив	0	0
Щойно трапилася аварія, як поліцейська машина поспішила на місце події.	Dès que l'accident eut lieu, une voiture de police fonça sur les lieux.	трапилася	0	0
Том випив мій яблучний сік.	Tom a bu mon jus de pomme.	яблучний	0	0
У цій кімнаті порожньо.	Cette pièce est vide.	порожньо	0	0
Декілька днів дійсно мало для державної мови.	Quelques jours, c'est vraiment court pour une langue d'État.	державної	0	0
Я відмовлюся.	Je refuserai.	відмовлюся	0	0
Музичні ноти моєю мовою — це до, ре, мі, фа, соль, ля й сі.	Dans mon langage, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	мі	0	0
Ти дуже мудра.	Tu es fort sage.	мудра	0	0
Передавайте мої вітання чоловікові.	Transmettez mes amitiés à votre mari.	передавайте	0	0
З часом небо дедалі темнішало.	Au fur et à mesure que le temps passait, le ciel devenait de plus en plus sombre.	дедалі	0	0
Обов'язково напиши нам, коли доберешся до Лондону.	Pense à nous laisser un mot dès que tu arrives à Londres.	доберешся	0	0
Здалеку острівець нагадував морську черепаху.	De loin la petite île ressemblait à une tortue marine.	морську	0	0
Що святкуємо?	Qu'est-ce que nous célébrons ?	святкуємо	0	0
Не перебивай мене, коли я говорю.	Ne m'interromps pas quand je parle.	перебивай	0	0
Вона була здивована новинами.	Elle a été surprise par les nouvelles.	новинами	0	0
Та хмара схожа на Китай.	Ce nuage ressemble à la Chine.	хмара	0	0
Чого ти потребуєш?	De quoi as-tu besoin ?	потребуєш	0	0
Це незвичне ім'я.	C'est un nom inhabituel.	незвичне	0	0
Сьогодні ж середа?	Aujourd'hui est mercredi, n'est-ce pas ?	середа	0	0
Весною дні стають довшими.	Les jours s'allongent au printemps.	весною	0	0
Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	f	0	0
Ти так приємно пахнеш!	Tu sens si bon.	пахнеш	0	0
Що ти продаєш?	Que vends-tu ?	продаєш	0	0
У просторі Фреше, зліченний перетин відкритих щільних множин є також щільним.	Dans un espace de Fréchet toute intersection dénombrable d'ouverts denses est encore dense.	фреше	0	0
Це його формула.	C'est sa formule.	формула	0	0
Я не переношу такої спеки.	Je ne peux pas supporter ce temps chaud.	спеки	0	0
Кіт гріє мені ноги.	Le chat me chauffe les pieds.	гріє	0	0
Чутки були правдиві.	Les rumeurs étaient vraies.	правдиві	0	0
Не займай мого велосипеда.	Ne touche pas à mon vélo.	займай	0	0
Ангстрем - менша величина, ніж нанометр.	Un angström est plus petit qu'un nanomètre.	менша	0	0
Немає сумніву, що він здасть екзамен	Il sera sans doute reçu à l'examen.	здасть	0	0
Вони обожнюють Тома.	Elles adorent Tom.	обожнюють	0	0
Я не маю наміру підкорятися цим наказам.	Je n'ai pas l'intention d'obéir à ces ordres.	наказам	0	0
Він подарує книжку своєму вчителю.	Il présentera un livre à son professeur.	подарує	0	0
Він запропонував великий хабар політику.	Il a offert un gros pot de vin à cet homme politique.	хабар	0	0
Я сором'язливий хлопець.	Je suis un garçon timide.	язливий	0	0
Я знала, що ти будеш розлючений.	Je savais que tu serais furieux.	розлючений	0	0
Не телефонуйте мені, коли я в офісі.	Ne m'appelez pas quand je suis au bureau.	телефонуйте	0	0
Така поведінка поже призвести до нащасного випадку.	Un tel comportement peut causer un accident.	призвести	0	0
Його ім'я знають в усій країні.	Son nom est connu dans tout le pays.	усій	0	0
Здивована, що ви палите, адже раніше ви не курили.	Je suis surprise de vous voir fumer ; vous ne le faisiez pas.	курили	0	0
Вона — комп'ютерний експерт.	C'est une experte en informatique.	ютерний	0	0
Я купив сира та молока.	J'ai acheté du fromage et du lait.	сира	0	0
Мій жорсткий диск майже заповнений.	Mon disque dur est presque plein.	заповнений	0	0
Можна скористатися вашою ручкою?	Puis-je faire usage de votre stylo ?	ручкою	0	0
На Великдень ми їмо шоколадних зайців.	À Pâques, on mange des lapins en chocolat.	великдень	0	0
Ще одна людина вмерла.	Un autre homme est mort.	вмерла	0	0
Перша світова війна розпочалася у 1914 році.	La première guerre mondiale a commencé en 1914.	розпочалася	0	0
На що саме ти натякаєш?	Qu'est-ce que tu insinues exactement ?	натякаєш	0	0
Я знизав плечима.	J'ai haussé les épaules.	плечима	0	0
Пане, вважайте, тут слизько!	Attention, Monsieur, ça glisse !	вважайте	0	0
Вони вам збрехали.	On vous a menti.	збрехали	0	0
Ця викрутка замала для того, щоб бути корисною.	Ce tournevis est trop petit pour être d'une quelconque utilité.	корисною	0	0
Його повісили за вбивство.	Il a été pendu pour meurtre.	повісили	0	0
Як я і думав, вона незаймана!	Comme je le pensais, elle est vierge !	незаймана	0	0
Наступного тижня я їду у Ванкувер, щоб відвідати сестру.	Je pars pour Vancouver la semaine prochaine pour voir ma sœur.	ванкувер	0	0
Він вельми справедливий.	Il est très impartial.	справедливий	0	0
Завтра я гратиму в футбол.	Demain je jouerai au football.	гратиму	0	0
Везіння грає важливу роль в житті.	La chance joue un rôle important dans la vie.	везіння	0	0
За кого ти голосував на виборах?	Pour qui as-tu voté à l'élection ?	голосував	0	0
Цей політик заслуговує на повагу.	Ce politicien mérite le respect.	політик	0	0
Боротьба з хворобою.	Combat contre la maladie.	хворобою	0	0
Вона малює картину.	Elle fait un dessin.	малює	0	0
Годинник зупинився. Потрібна нова батарейка.	L'horloge s'est arrêtée. Il y faut une nouvelle pile.	батарейка	0	0
Що надихає тебе найбільше?	Qu'est-ce qui t'inspire le plus ?	надихає	0	0
Я тебе зупиню.	Je t'arrêterai.	зупиню	0	0
Франція воювала з Росією.	La France était en guerre avec la Russie.	росією	0	0
Я сподіваюсь пояснити, чому, на мій погляд, теорія Емета, первісно застосована при проектуванні у архітектурі, настільки важлива у фізиці.	J'espère clarifier pourquoi je pense que la théorie d'Emmet, à l'origine introduite dans le domaine de l'architecture, est si importante en physique.	фізиці	0	0
У Тома руде волосся.	Tom a les cheveux rouges.	руде	0	0
Робін - друг Бетмена.	Robin est l'ami de Batman.	бетмена	0	0
Унітаз погано спускається.	La chasse d'eau ne marche pas correctement.	унітаз	0	0
Не купуй речі у кредит.	N'achète pas de choses à crédit.	купуй	0	0
Машина зламалася.	La voiture est tombée en panne.	зламалася	0	0
Я прийняв остаточне рішення.	J'ai pris une décision irrévocable.	остаточне	0	0
У Японії фінансовий рік починається 1-го квітня та закінчується 31-го березня.	L'année fiscale japonaise court du premier avril au 31 mars de l'année suivante.	1-го	0	0
Що б не трапилося, зберігай спокій.	Reste calme quoiqu'il arrive.	зберігай	0	0
Я очікував гіршого.	Je m'attendais à pire.	гіршого	0	0
Гарвард було засновано у 1636 році.	Harvard fut fondé en 1636.	гарвард	0	0
Вона колись із ним зустрічалася.	Elle sortait avec lui.	зустрічалася	0	0
Жінка майже глуха.	La femme est presque sourde.	глуха	0	0
Злови мене, якщо зможеш.	Attrape-moi si tu peux.	злови	0	0
Я не думаю, що Том уміє грати на трубі.	Je ne pense pas que Tom puisse jouer de la trompette.	трубі	0	0
Чи є запасний ключ?	Y a-t-il une clé de secours ?	запасний	0	0
Кейт хоче закінчити домашню роботу до десятої.	Kate veut finir ses devoirs à 10 heures.	домашню	0	0
Це шахрайство.	C'est une arnaque.	шахрайство	0	0
Споживання алкоголю збільшується щороку.	La consommation d'alcool augmente chaque année.	споживання	0	0
Ви мені довіряєте?	Vous fiez-vous à moi ?	довіряєте	0	0
Тобі нас не залякати.	Tu ne peux pas nous intimider.	залякати	0	0
Називайте хліб хлібом, а вино - вином.	Appelez un chat un chat.	хлібом	0	0
Ми повинні клин клином виганяти!	Il nous faut combattre le feu avec le feu.	клин	0	0
Ви дуже швидко розмовляєте.	Vous parlez vraiment vite.	розмовляєте	0	0
Я нічого не чіпав.	Je n'ai rien touché.	чіпав	0	0
Гомосексуальність не є сексуальним збоченням. Будь-який посібник з психології підтвердить це для вас.	L'homosexualité n'est pas une perversion sexuelle. N'importe quel manuel de psychologie vous le confirmera.	психології	0	0
Це яблуко почало гнити.	Cette pomme a commencé à pourrir.	гнити	0	0
За кого ти голосував на виборах?	Pour qui as-tu voté à l'élection ?	виборах	0	0
Ми не хочемо, що хто-небудь довідався.	Nous ne voulons pas que quiconque le découvre.	довідався	0	0
Корова забезпечує нас молоком.	La vache nous fournit du lait.	забезпечує	0	0
Як пройшов урок французької?	Comment s'est passé le cours de français ?	французької	0	0
Мати Тереза отримала Нобелівську премію.	On a octroyé le prix Nobel à Mère Thérèsa.	премію	0	0
Вона повісила календар на стіну.	Elle accrocha le calendrier au mur.	календар	0	0
Ми багато гуляли.	Nous avons beaucoup marché.	гуляли	0	0
Де найближча художня галерея?	Où est la galerie d'art la plus proche ?	галерея	0	0
Німеччина — парламентська республіка.	L'Allemagne est une république parlementaire.	німеччина	0	0
Том пожертвував туру, аби уникнути мату.	Tom a sacrifié sa tour pour éviter le mat.	туру	0	0
Тобі подобається розтягнутися й лежати на траві.	Ça te plaît d'être allongé sur l'herbe.	траві	0	0
Самі оплатив половину рахунку.	Sami paya la moitié de l'addition.	оплатив	0	0
У мене є татуювання.	J'ai un tatouage.	татуювання	0	0
Ти заходиш занадто далеко.	Tu vas trop loin.	заходиш	0	0
Том — мій двоюрідний брат.	Tom est mon cousin.	двоюрідний	0	0
Вона пласка як дошка.	Elle est plate comme une planche.	дошка	0	0
Я хотів би підтвердити броню на 30 число.	J'aimerais confirmer ma réservation pour le 30.	броню	0	0
Моя рідна мова - іспанська.	Ma langue maternelle est l'espagnol.	іспанська	0	0
Деякі отрути корисні, якщо правильно їх використовувати.	Certains poisons, correctement utilisés, sont utiles.	корисні	0	0
Ельфи — маленькі помічники Санти.	Les lutins sont les petits assistants du Père Noël.	санти	0	0
Том ударив Мері.	Tom a frappé Mary.	ударив	0	0
На додачу до сильного туману, були ще й великі хвилі.	En plus d'un brouillard épais, il y avait une forte houle.	додачу	0	0
Мене рідко запрошують на вечірки.	Je suis rarement invitée aux soirées.	запрошують	0	0
Я не знав, звідки це взялося.	Je ne savais pas d'où ça venait.	взялося	0	0
Він звик до таких ситуацій.	Il a l'habitude de ce genre de situation.	ситуацій	0	0
Мені ніколи не подобалась біологія.	Je n'ai jamais aimé la biologie.	біологія	0	0
Том покінчив життя самогубством.	Tom s'est suicidé.	самогубством	0	0
Вірш важко перекласти іншою мовою.	Il est difficile de traduire un poème dans une autre langue.	перекласти	0	0
Вчитель ніколи не повинен сміятися над учнем, який припустився помилки.	Un enseignant ne devrait jamais se moquer d'un élève qui fait une faute.	учнем	0	0
Том не знає як зав'язувати шнурки.	Tom ne sait pas lacer ses chaussures.	язувати	0	0
Квітка загинула з-за браку води.	La fleur est morte par manque d'eau.	браку	0	0
Він часто ходив рибалити на річку.	Il allait souvent pêcher dans la rivière.	рибалити	0	0
Що таке демократія?	Qu'est-ce que la démocratie ?	демократія	0	0
Сенат і народ Рима.	Le sénat et le peuple romain.	рима	0	0
Сьогодні прохолодно.	Il fait frais aujourd'hui.	прохолодно	0	0
Я знаходжуся всередині.	Je me trouve à l'intérieur.	знаходжуся	0	0
Тут недостатньо місця для сорока осіб.	Il n'y a pas assez de place ici pour quarante personnes.	сорока	0	0
Наш телефон не працює, я його здам у ремонт.	Notre téléphone ne fonctionne plus. Je devrais le faire réparer.	здам	0	0
Приємно було поспілкуватися.	C'était agréable de parler avec vous.	поспілкуватися	0	0
Чи вважається одиниця простим числом?	Un est-il considéré comme un nombre premier ?	числом	0	0
Ці два регіони відрізняються релігією та культурою.	Les deux régions se distinguent par la religion et la culture.	відрізняються	0	0
Це моя зубна щітка.	C'est ma brosse à dents.	зубна	0	0
Павуки - комахи?	Les araignées sont-elles des insectes ?	комахи	0	0
Я сіла.	Je me suis assise.	сіла	0	0
Потримайте це.	Tenez ça !	потримайте	0	0
У неї гарна фігура.	Elle a une ligne superbe.	фігура	0	0
Самі хотів, щоб це було сюрпризом.	Sami voulait que cela soit une surprise.	сюрпризом	0	0
Чому ви намагаєтесь розмішити мене?	Pourquoi essayez-vous de me faire rire ?	намагаєтесь	0	0
У мене на лівій нозі великий шрам.	J'ai une grande cicatrice sur la jambe gauche.	нозі	0	0
Хутро нашої кішки загубило свій блиск.	La fourrure de notre chat a perdu de sa splendeur.	блиск	0	0
У мене немає сексуальних бажань.	Je n'ai aucun appétit sexuel.	сексуальних	0	0
До будівлі зайшов незнайомець.	Un étranger entra dans l'immeuble.	незнайомець	0	0
Том ніколи не забуває подякувати.	Tom n'oublie jamais de dire merci.	забуває	0	0
Мормони заборонили полігамію, але деякі адепти все ще її практикують.	Les mormons ont proscrit la polygamie, mais certains partisans la pratiquent toujours.	заборонили	0	0
Як би ти відрізнив американця від англійця?	Comment distinguerais-tu un Étasunien d'un Anglais ?	американця	0	0
Життя — смертельна хвороба, що передається статевим шляхом.	La vie est une maladie mortelle sexuellement transmissible.	передається	0	0
Я тобі нескінченно вдячний за допомогу.	Je te suis infiniment reconnaissant pour ton aide.	нескінченно	0	0
Таро залишалася в Токіо три дні.	Taro est resté à Tokyo pendant trois jours.	залишалася	0	0
Восьминіг Пауль мав рацію.	Paul le poulpe avait raison.	пауль	0	0
Вони танцюють.	Elles sont en train de danser.	танцюють	0	0
В учня одинадцять олівців.	L'élève a onze crayons.	учня	0	0
Єдність, справедливість та волю німецькій батьківщині!	Unité, justice et liberté pour la patrie allemande !	єдність	0	0
Я послухав, але нічого не почув.	J'écoutai, mais je n'entendis rien.	послухав	0	0
Це щось новеньке.	C'est quelque chose de nouveau.	новеньке	0	0
Мері молилася.	Marie priait.	молилася	0	0
Навчи мене робити салат.	Apprends-moi à faire une salade.	навчи	0	0
Дослідники навчили мавп грати у відеоігри.	Les chercheurs ont entraîné des singes à jouer à des jeux vidéo.	дослідники	0	0
Яйця дешеві в цю пору року.	Les œufs sont bon marché en cette saison.	пору	0	0
Діти не могли стримувати свого збудження.	Les enfants ne pouvaient contenir leur excitation.	збудження	0	0
Житла не вистачає.	Il n'y a pas assez de logements.	житла	0	0
Ви спізнилися.	Vous êtes en retard.	спізнилися	0	0
Том почистив яблуко.	Tom a épluché la pomme.	почистив	0	0
Я вам байдужий.	Vous ne me prêtez pas attention.	байдужий	0	0
Зачини двері щільніше.	Ferme la porte de manière étanche !	щільніше	0	0
Ходiмо в ресторан!	Allons au restaurant !	ходiмо	0	0
Кіт грається з м'ячем.	Le chat joue avec le ballon.	грається	0	0
Я хотів би взяти машину напрокат.	J'aimerais louer une voiture.	напрокат	0	0
Дякую за посилання.	Merci pour le lien.	посилання	0	0
Нічне небо таке гарне!	Le ciel nocturne est tellement beau.	нічне	0	0
Том добре розуміється на біології.	Tom est bon en biologie.	розуміється	0	0
Зроби креслення свого будинку.	Fais un croquis de ta maison.	креслення	0	0
Я зіграю тобі сонату.	Je vais jouer une sonate pour toi.	зіграю	0	0
Я купляю цуценя.	Je suis en train d'acheter un chiot.	цуценя	0	0
Усі наші зусилля були марні.	Tous nos efforts ont été vains.	марні	0	0
Ми всі цікавимося історією. У певному сенсі ми всі історики.	Nous nous intéressons tous à l'histoire. Dans un certain sens, nous sommes tous des historiens.	певному	0	0
Я нудьгую.	Je m'ennuie.	нудьгую	0	0
Том дуже добре справився із ситуацією.	Tom a très bien géré la situation.	справився	0	0
Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	терплячим	0	0
Здається, Аліса дуже задоволена цим костюмом.	Il semblerait que Alice est satisfaite du costume.	костюмом	0	0
У нього є покоївка.	Il a une femme de ménage.	покоївка	0	0
Мокрі собаки мають чудовий запах.	Les chiens mouillés sentent très bon.	мокрі	0	0
Чому ви мені допомагаєте?	Pourquoi m'aidez-vous ?	допомагаєте	0	0
Порівняй свій переклад з перекладом у таблиці.	Compare ta traduction avec celle du tableau.	таблиці	0	0
Вона щира людина.	C'est une personne franche.	щира	0	0
Який сенс мати машину, якщо ти не водиш?	À quoi ça sert que tu aies une voiture, vu que tu ne conduis pas ?	водиш	0	0
Мета мого життя - стати прем'єр-міністром.	Le but de ma vie est de devenir Premier Ministre.	єр-міністром	0	0
Де вона вивчила італійську?	Où a-t-elle appris l'italien ?	вивчила	0	0
Я ніколи про це не прохав.	Je n'ai jamais demandé ça.	прохав	0	0
Ми не будемо гаяти часу.	Nous ne perdrons pas de temps.	гаяти	0	0
Що, якби ти виступав з промовою, і ніхто не прийшов?	Et si tu faisais un discours et que personne ne venait ?	промовою	0	0
Ляж на спину.	Mets-toi sur le dos.	ляж	0	0
Том прокинувся у лікарняній палаті.	Tom s'est réveillé dans une chambre d'hôpital.	палаті	0	0
Де і коли ми зустрічаємось?	On se retrouve où et à quelle heure ?	зустрічаємось	0	0
Я працюю помічником пана Еліота.	Je travaille en tant qu'assistante de M. Eliot.	еліота	0	0
Заповни цей бланк.	Remplis ce formulaire.	бланк	0	0
Цікаво, чи існує життя на інших планетах.	Je me demande si la vie existe sur d'autres planètes.	планетах	0	0
Іноземці з Заходу переважно не їдять сирої риби.	En général les occidentaux ne mangent pas de poisson cru.	іноземці	0	0
Я слухаю вухами.	J'entends avec mes oreilles.	вухами	0	0
Він знає все про Німеччину.	Il sait tout de l'Allemagne.	німеччину	0	0
Принесіть мені холодної води.	Apportez-moi de l'eau froide.	холодної	0	0
Це дуже небезпечне перехрестя.	C'est une intersection très dangereuse.	перехрестя	0	0
Ти виграла багато змагань.	Tu as gagné beaucoup de compétitions.	змагань	0	0
Японія імпортує більшу частину енергоресурсів для своїх потреб.	Le Japon importe la plupart des ressources énergétiques dont il a besoin.	потреб	0	0
Я приголомшений.	Je suis sidéré.	приголомшений	0	0
Усі називають його Маком.	Tout le monde l'appelle Mac.	маком	0	0
Мій бізнес процвітає.	Mes affaires prospèrent.	процвітає	0	0
Англійський правопис не фонематичний.	L'orthographe de l'anglais n'est pas phonémique.	англійський	0	0
На столі стоїть ваза.	Sur la table se trouve un vase.	ваза	0	0
Ти іноземець?	Es-tu étranger ?	іноземець	0	0
Ви мені також не подобаєтеся.	Je ne vous aime pas non plus.	подобаєтеся	0	0
Він повинен старанно навчатися.	Il doit étudier avec application.	навчатися	0	0
Що?! Ти з'їв мого шоколадного ведмедика?!	Quoi ! Tu as mangé mon ours en chocolat ?	ведмедика	0	0
Не лайся в публічному місці.	Ne jure pas en public.	лайся	0	0
Сніг ішов від понеділка до п'ятниці.	Il a neigé de lundi à vendredi.	ішов	0	0
Ми воювали проти диктатора; зараз ми боремося з диктатором, якого підтримує зрадник.	Nous étions en guerre contre un dictateur, nous nous battons désormais contre un dictateur soutenu par un traître.	воювали	0	0
Вона розпочала десять хвилин тому.	Elle a commencé depuis dix minutes.	розпочала	0	0
Ці сонячні окуляри завеликі.	Ces lunettes de soleil sont trop grandes.	сонячні	0	0
Я думав, що я тебе упізнав.	Je pensais t'avoir reconnu.	упізнав	0	0
Він дуже змінився порівняно з останнім разом.	Il a beaucoup changé depuis la dernière fois.	порівняно	0	0
Дівчинка читає разом зі своїм дідом.	La fille lit avec son grand-père.	дідом	0	0
Вона була королевою балу.	Elle était la reine du bal.	балу	0	0
Я тобі задзвоню, як тільки звільнюся.	Je t'appelle dès que je suis libre.	задзвоню	0	0
Дякую вам за гостинність.	Merci de votre hospitalité.	гостинність	0	0
Будь ласка, застебніть ремені безпеки і приготуйтеся до відправлення.	Veuillez boucler vos ceintures et vous tenir prêts au départ.	відправлення	0	0
Це ідіотизм.	C'est idiot.	ідіотизм	0	0
Ви сюди приїхали автобусом чи потягом?	Vous êtes arrivées en bus ou en train ?	потягом	0	0
"Філософія" - це грецьке слово, що означає любов до мудрості.	'Philosophie' est un mot grec qui signifie l'amour de la sagesse.	філософія	0	0
Менi подобаються американськi фiльми.	J'aime le cinéma étasunien.	фiльми	0	0
Я взагалі не цікавлюся політикою.	Je ne m'intéresse pas du tout à la politique.	цікавлюся	0	0
Це моя кицька.	C'est ma chatte.	кицька	0	0
Спробуймо цей торт.	Essayons ce gâteau.	спробуймо	0	0
Я мию посуд.	Je fais la vaisselle.	мию	0	0
Її однокласники не цінують її.	Ses camarades de classe ne l'apprécient pas.	цінують	0	0
Ми не стаємо молодшими.	Nous ne rajeunissons pas.	стаємо	0	0
Не панікуйте, Дене.	Pas de panique, Dan.	панікуйте	0	0
Ми сподіваємося піднятися на вершину, поки не стало темно.	Nous espérons atteindre le sommet avant qu'il ne fasse sombre.	вершину	0	0
Я знаю, що Том хоче справити добре враження.	Je sais que Tom veut faire bonne impression.	справити	0	0
Одного разу ти прокинешся і зрозумієш, що помер.	Un jour, tu te réveilles et tu réalises que tu es mort.	прокинешся	0	0
Я їстиму яблуко.	Je mangerai la pomme.	їстиму	0	0
Церква знаходиться біля підніжжя гори.	L'église est au pied d'une montagne.	підніжжя	0	0
Я втомився від твоїх виправдань!	Je suis fatigué de tes excuses!	виправдань	0	0
Не примушуй мене натискати на гачок.	Ne me force pas à tirer sur la gâchette !	примушуй	0	0
Вона підняла слухавку.	Elle a décroché le téléphone.	підняла	0	0
Перемога малоймовірна, але можлива.	La victoire est improbable, mais possible.	можлива	0	0
У нас немає Папи Римського!	Nous n’avons pas de pape !	римського	0	0
Завтра він гратиме в футбол.	Demain, il jouera au football.	гратиме	0	0
Я це можу зробити власними засобами.	Je peux le faire par mes propres moyens.	засобами	0	0
Не тягни мене за рукав.	Ne tire pas ma manche.	рукав	0	0
Легко кохати, але важко бути коханим.	Il est facile d'aimer, mais difficile d'être aimé.	коханим	0	0
Том виграв безкоштовну подорож до Бостона.	Tom a gagné un voyage gratuit à Boston.	безкоштовну	0	0
Ми квити.	Nous sommes quittes.	квити	0	0
Собаки гавкають, а караван іде.	Les chiens aboient, la caravane passe.	караван	0	0
Його було вислано на острів за державну зраду.	Il fut exilé sur une île pour haute trahison.	державну	0	0
Ловіть!	Attrapez ça !	ловіть	0	0
Уже десята година ночі.	Il est déjà 10 heures du soir.	десята	0	0
Я заплатив йому чотири долара.	Je lui ai payé quatre dollars.	долара	0	0
Тим, хто живе у скляних будинках, не треба кидатися камінням.	Ceux qui vivent dans des maisons de verre ne devraient pas lancer de pierres.	будинках	0	0
Виключено!	Hors de question !	виключено	0	0
Дата виготовлення вказана на кришці.	La date de fabrication est indiquée sur le couvercle.	виготовлення	0	0
Я не переношу такої спеки.	Je ne peux pas supporter ce temps chaud.	переношу	0	0
Я хочу чогось солодкого.	Je veux quelque chose de sucré.	солодкого	0	0
Особа з індексом маси тіла від 25 до 29 вважається такою, що має надлишкову масу.	Une personne dont l'indice de masse corporelle se situe entre vingt-cinq et vingt-neuf est considérée en surpoids.	маси	0	0
Я тебе підкину.	Je t'amène.	підкину	0	0
Завтра ти гратимеш у футбол.	Demain, tu joueras au football.	гратимеш	0	0
Ось жовта троянда.	Voici une rose jaune.	жовта	0	0
Дайте мені аркуш паперу.	Donnez-moi une feuille de papier.	аркуш	0	0
Я незалежна людина.	Je suis un homme indépendant.	незалежна	0	0
Я маю велику колекцію марок.	J'ai une grande collection de timbres.	колекцію	0	0
Білл Гейтс - засновник Майкрософт.	Bill Gates est le fondateur de Microsoft.	гейтс	0	0
На автобус якого номера маршруту я маю сісти, щоб доїхати до Вайкікі?	Quel numéro de bus dois-je prendre pour aller à Waikiki ?	маршруту	0	0
Я зустрінуся з ним завтра.	Je vais le voir demain.	зустрінуся	0	0
Нам треба звертати увагу на сигнал світлофора.	Nous devons faire attention au feu rouge.	звертати	0	0
Я зачинив за собою дверi.	J'ai fermé la porte derrière moi.	зачинив	0	0
Собака побіг у ліс за кроликом.	Le chien poursuivait un lapin dans la forêt.	кроликом	0	0
Танцюй!	Danse !	танцюй	0	0
Довгі спідниці зараз не в моді.	Les longues jupes sont démodées maintenant.	спідниці	0	0
Я би не співав цієї пісні, якби знав, що вона доведе Тома до сліз.	Je n'aurais pas chanté cette chanson si j'avais su que cela ferait pleurer Tom.	доведе	0	0
У Тома немає квитка.	Tom n'a pas de billet.	квитка	0	0
Інколи собака є небезпечною твариною.	Un chien peut être parfois un animal dangereux.	небезпечною	0	0
Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	h	0	0
Можна мені рису?	Puis-je avoir du riz ?	рису	0	0
Чому ти поцілувала Тома?	Pourquoi as-tu embrassé Tom ?	поцілувала	0	0
Дуже довго це полотно вважалося оригіналом Рембрандта.	Pendant des années le tableau fut considéré comme un Rembrandt authentique.	вважалося	0	0
Ти не міг біг передзвонити пізніше, будь ласка?	Est-ce que tu pourrais retéléphoner plus tard s'il te plaît ?	передзвонити	0	0
Я схильний вірити вам.	Je suis tenté de vous croire.	схильний	0	0
Хорхе говорить чотирма мовами.	Jorge sait parler quatre langues.	чотирма	0	0
Минулого року мій дохід склав приблизно п'ять мільйонів єн.	L'an dernier, mes revenus étaient d'environ cinq millions de yens.	дохід	0	0
Собака рудий.	Le chien est rouge.	рудий	0	0
Я можу викладати англійську.	Je peux enseigner l'anglais.	викладати	0	0
Я не маю візи.	Je n'ai pas de visa.	візи	0	0
Цей торт дуже смачний!	Ce gâteau est délicieux !	смачний	0	0
Том знепритомнів.	Tom a perdu connaissance.	знепритомнів	0	0
Він став зрадником.	Il devint un traître.	зрадником	0	0
Вони припинили сміятися.	Ils se sont arrêtés de rigoler.	припинили	0	0
Я не Дарт Вейдер.	Je ne suis pas Darth Vader.	вейдер	0	0
Я спеціалізуюсь на історії середніх віків.	Je suis spécialisé dans l'histoire médiévale.	віків	0	0
Пан Сміт заснував цю школу сорок років тому.	M. Smith a fondé cette école il y a quarante ans.	заснував	0	0
У мене в сечі була кров.	J'avais du sang dans mes urines.	сечі	0	0
Походження цього слова невідоме.	L'origine de ce mot est inconnue.	невідоме	0	0
Те, що він зробив, не було неправильним.	Ce qu'il fit n'était pas mauvais.	неправильним	0	0
Качки не живуть у лісі.	Les canards ne vivent pas dans les forêts.	качки	0	0
Пелюстки літають на вітрі.	Des pétales volent dans le vent.	вітрі	0	0
Кошик був повний яблук.	Le panier était rempli de pommes.	яблук	0	0
Не займай мого велосипеда.	Ne touche pas à mon vélo.	велосипеда	0	0
Том зав'язав шнурки.	Tom attachait ses lacets.	шнурки	0	0
Товста жінка тримала мавпу.	La dame obèse tenait un singe dans ses mains.	мавпу	0	0
Не втручайся не в свої справи.	Ce n'est pas tes oignons.	втручайся	0	0
Підор.	Pédé.	підор	0	0
Ті, хто все забувають, щасливі.	Heureux ceux qui ont la mémoire courte.	забувають	0	0
Гром налякав дітей.	Le tonnerre fit peur aux enfants.	гром	0	0
Я бачив, як вони цілувалися.	Je les ai vus s'embrasser.	цілувалися	0	0
Ти вмієш берегти таємниці?	Sais-tu garder un secret ?	берегти	0	0
Не помирай, будь ласка!	Je t'en prie, ne meurs pas !	помирай	0	0
На п'ятницю прочитайте 4-й розділ.	Lis le chapitre 4 pour vendredi.	4-й	0	0
Злодії мають бути покарані.	Les criminels devraient être punis.	покарані	0	0
Музика припинила грати.	La musique s'est arrêtée.	припинила	0	0
"Кому ти показуєш місто?" — "Мері".	« À qui montres-tu la ville ? » « À Marie. »	показуєш	0	0
Натто має бридкий запах, але чудовий смак.	Le « Natto » a une odeur terrible, mais un goût délicieux.	бридкий	0	0
Він мудрець.	Il est un sage.	мудрець	0	0
Вони зателефонували.	Elles téléphonaient.	зателефонували	0	0
Уважно продивіться контракт, перш ніж його підписувати.	Regardez bien le contrat avant de le signer.	підписувати	0	0
Життя — смертельна хвороба, що передається статевим шляхом.	La vie est une maladie mortelle sexuellement transmissible.	смертельна	0	0
Том та Мері вступили до Церкви Сатани.	Tom et Mary sont entrés dans l'Église de Satan.	вступили	0	0
Я спізнилася на шкільний автобус!	J'ai raté mon bus scolaire !	спізнилася	0	0
Центральний парк недалеко від моєї роботи.	Central Park est proche de mon lieu de travail.	центральний	0	0
Мадонна вміє співати.	Madonna peut chanter.	мадонна	0	0
Мініспідниці вийшли з моди.	Les minijupes sont passées de mode.	моди	0	0
У мене свербить у вусі.	Mon oreille me démange.	свербить	0	0
У мене фінансові ускладнення.	J'ai des difficultés financières.	фінансові	0	0
Страйк вплинув на національну економіку.	La grève a affecté l'économie nationale.	економіку	0	0
Мері шантажувала Тома, використовуючи відверті фото, вкрадені з його комп’ютера.	Mary a fait chanter Tom en utilisant des photos explicites volées sur son ordinateur.	відверті	0	0
Це відмінне вино.	C'est un vin excellent.	відмінне	0	0
Ти викладач.	Tu es professeur.	викладач	0	0
Я тебе представлю своїм батькам.	Je te présenterai à mes parents.	представлю	0	0
Щонеділі я ходжу до церкви.	Je vais à l'église tous les dimanches.	щонеділі	0	0
Повернімося.	Retournons !	повернімося	0	0
Я тобі байдужа.	Tu ne me prêtes pas attention.	байдужа	0	0
Ходімо запитаємо у Тома.	Allons demander à Tom.	запитаємо	0	0
У цьому магазині вже не продається косметика.	Ce magasin ne vend plus de cosmétiques.	косметика	0	0
Ми поїли разом.	Nous avons mangé ensemble.	поїли	0	0
За якого ти голосуватимеш кандидата?	Pour quel candidat iras-tu voter ?	кандидата	0	0
Я починаю звикати до цієї погоди.	Je m'habitue à ce temps.	звикати	0	0
Скількома мовами ти вільно володієш?	Combien de langues parles-tu couramment ?	володієш	0	0
Цей мікроскоп збільшує об'єкти у 100 разів.	Ce microscope grossit les objets cent fois.	збільшує	0	0
Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	Entre un dictateur assassin et un traître affabulateur, il convient de choisir le pays qui a déjà largement prouvé son respect des institutions internationales.	довела	0	0
Твоє почуття гумору починає проявляти себе.	Ton sens de l'humour commence à s'exercer.	проявляти	0	0
Вони встали та заспівали національний гімн.	Ils se levèrent et chantèrent l'hymne national.	гімн	0	0
Том мало не впіймав Мері.	Tom attrapa presque Mary.	впіймав	0	0
Об’єднаний народ ніколи не буде переможений.	Le peuple uni ne sera jamais vaincu.	переможений	0	0
Візьми цю складану парасольку з собою. Вона може стати в нагоді.	Prends ce parapluie pliable avec toi. Cela pourrait être utile.	парасольку	0	0
Зачиніть вікно, будь ласка.	Veuillez fermer la fenêtre.	зачиніть	0	0
Кожен повинен бути володарем своєї долі.	Chacun devrait pouvoir contrôler son destin.	володарем	0	0
З цим словом пов'язані неприємні асоціації.	Ce mot a des connotations désagréables.	неприємні	0	0
Прокидайтеся!	Réveillez-vous !	прокидайтеся	0	0
Це не має обов'язкової юридичної сили.	Ce n'est pas une obligation légale.	юридичної	0	0
Кількість машин збільшується.	Le nombre de voitures est en augmentation.	збільшується	0	0
Я отримала квиток майже задарма.	J'ai eu le billet pour trois fois rien.	задарма	0	0
Ми були раді, що побачили вдалині вогник.	Nous avons été heureux d'apercevoir une lumière au loin.	вдалині	0	0
Гірська стежка була накрита ковдрою листя, м'яка і зручна для ходьби.	Le chemin de montagne était recouvert d'un tapis de feuilles, sur lequel il était doux et aisé de marcher.	ковдрою	0	0
Ти не пінгвін, Томасе.	Tu n'es pas un pingouin, Thomas.	пінгвін	0	0
Мені не подобаються ані яблука, ані виноград.	Je n'aime ni les pommes ni le raisin.	виноград	0	0
Мої батьки переконали мене не подорожувати самій.	Mes parents m'ont dissuadé de voyager seul.	переконали	0	0
Релігія - опіум для народу.	La religion est l'opium du peuple.	опіум	0	0
Я бачив, як він цілувався з іншою дівчиною.	Je l'ai vu embrasser une autre fille.	цілувався	0	0
Не існує складних або простих мов, існують лише гарні мови.	Il n'y a aucune langue difficile ou simple, il n'y a que de belles langues.	складних	0	0
У нього блідий вигляд.	Il a l'air pâle.	блідий	0	0
Ця пляма від чорнила не сходить.	Cette tache d'encre ne veut pas s'en aller.	чорнила	0	0
У своїх експериментах вона використовувала голубів.	Il utilisait des pigeons dans son expérience.	використовувала	0	0
У містах швидкість обмежена до 50 км/год.	Dans les villes, la vitesse est limitée à 50 km/h.	обмежена	0	0
Можна мені висловитися?	Pourrais-je exprimer mon avis ?	висловитися	0	0
Я умію рахувати до десяти тисяч.	Je sais compter jusqu'à dix mille.	умію	0	0
У Канаді молоко продають у пакетах.	Au Canada, le lait est vendu en sacs.	канаді	0	0
Я певна, що ви помиляєтеся.	Je suis sure que vous vous trompez.	помиляєтеся	0	0
Навіщо ви телефонували?	Pourquoi vous avez appelé ?	телефонували	0	0
Вмираю від спраги.	Je meurs de soif.	спраги	0	0
Іди розбуди Марію.	Va réveiller Marie.	марію	0	0
Я від'їжджаю сьогодні ввечері.	Je pars ce soir.	їжджаю	0	0
У Тома немає в житті цілей.	Tom n'a pas de buts dans la vie.	цілей	0	0
Ми платимо.	Nous sommes en train de payer.	платимо	0	0
Ти хочеш яблуко чи персик?	Tu veux une pomme ou une pêche?	персик	0	0
Ти повинен снідати щодня.	Tu devrais prendre un petit-déjeuner tous les jours.	снідати	0	0
Я зі східного узбережжя.	Je suis de la côte Est.	східного	0	0
Хто мовчить - погоджується.	Qui ne dit mot consent.	погоджується	0	0
Вам не дозволено приводити собак до цієї будівлі.	Vous n'êtes pas autorisé à emmener des chiens dans ce bâtiment.	приводити	0	0
Вона пробачила його.	Elle lui pardonna.	пробачила	0	0
Я подякував Тому за подарунок.	J'ai remercié Tom pour le cadeau.	подякував	0	0
Зустріч скасували.	La rencontre a été annulée.	скасували	0	0
Вона продавала на ринку яблука.	Elle vendait des pommes au marché.	продавала	0	0
Дзеркало дуже брудне.	Le miroir est très sale.	брудне	0	0
Він не має собі рівних в математиці.	Il n'a pas son pareil en mathématiques.	рівних	0	0
Він залежний він кокаїну.	Il est dépendant à la cocaïne.	кокаїну	0	0
Я на балконі.	Je suis sur le balcon.	балконі	0	0
Я знаю, що Том — кухар.	Je sais que Tom est cuisinier.	кухар	0	0
Веселка має сім кольорів.	L'arc-en-ciel a sept couleurs.	кольорів	0	0
Відпочиньте!	Reposez-vous !	відпочиньте	0	0
Том дуже популярний.	Tom est très populaire.	популярний	0	0
Ти така жорстока.	Tu es tellement cruel.	жорстока	0	0
Ось картина, котру він зробив.	C'est le tableau qu'il a peint.	котру	0	0
У Франції ім'я ставиться перед прізвищем.	En France, le prénom est avant le nom.	ставиться	0	0
Вони ненавиділи Тома.	Ils haïssaient Tom.	ненавиділи	0	0
Я не можу відповісти на жодне запитання в цьому тесті.	Je ne peux répondre à aucune question dans ce test.	жодне	0	0
Вони не могли зробити ані кроку зі страху.	Ils ne pouvaient faire un pas, par crainte.	кроку	0	0
Вона задушила його подушкою.	Elle l'a étouffé avec un oreiller.	подушкою	0	0
Ця газета безкоштовна.	Ce journal est gratuit.	безкоштовна	0	0
Я вбиваю час.	Je tue le temps.	вбиваю	0	0
Сьогодні більше хмар, ніж учора.	Il y a plus de nuages aujourd'hui qu'hier.	хмар	0	0
Ми маємо двох дочок і одного сина.	Nous avons deux filles et un garçon.	дочок	0	0
Дощ припинився.	La pluie s'est arrêtée.	припинився	0	0
Я порізав палець ножем.	Je me suis coupé le doigt avec un couteau.	порізав	0	0
Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	Les scientifiques définissent le début de l’espace interstellaire comme l’endroit où le flux constant de matière et le champ magnétique du Soleil cessent d’influencer son environnement. Cet endroit s’appelle l’héliopause. Il marque la fin d’une région créée par notre Soleil qui est appelée l’héliosphère.	визначають	0	0
Вiн оженився на багатiй дiвцi.	Il a épousé une fille riche.	оженився	0	0
Я здійснив прикру помилку.	J'ai commis une erreur regrettable.	здійснив	0	0
Не грайся з її почуттями.	Ne joue pas avec ses sentiments.	почуттями	0	0
Терпи!	Supporte !	терпи	0	0
Меркурій — найближча до Сонця планета.	Mercure est la planète la plus proche du soleil.	меркурій	0	0
Але нiхто не мiг менi доромогти.	Mais nul ne pouvait m'aider.	нiхто	0	0
Я був у шортах.	J'étais en short.	шортах	0	0
Це лише фантазія.	C'est juste un fantasme.	фантазія	0	0
Яєць, ми потребуємо яєць!	Des œufs, nous avons besoin d'œufs !	потребуємо	0	0
Мама сердита.	Ma mère est en colère.	сердита	0	0
Не їжте мою картоплю фрі.	Ne mangez pas mes frites.	фрі	0	0
Я тут для того, щоб поговорити про зміну клімату.	Je suis ici pour parler du changement climatique.	клімату	0	0
Це горобець.	C'est un moineau.	горобець	0	0
Гігантські панди живуть лише в Китаї.	Les pandas géants vivent seulement en Chine.	панди	0	0
Вона не мала заперечень.	Elle n'a pas fait d'objection.	заперечень	0	0
Ти мені погрожуєш?	Es-tu en train de me menacer ?	погрожуєш	0	0
Я хочу цукерку.	Je veux un bonbon.	цукерку	0	0
Я мешкаю в Осло.	J'habite à Oslo.	осло	0	0
Я підвела команду.	J'ai laissé tomber l'équipe.	підвела	0	0
Я помию твій рот з милом.	Je vais vous laver la bouche au savon.	милом	0	0
Він успішний бізнесмен.	C'est un homme d'affaire à succès.	успішний	0	0
Він воскрес із мертвих.	Il est ressuscité des morts.	воскрес	0	0
Вона ходить до супермаркету раз на три дні.	Elle va tous les trois jours au supermarché.	супермаркету	0	0
Ми маємо пригальмувати.	Nous devons ralentir.	пригальмувати	0	0
Мене дратує його егоїзм.	Son égoïsme m'agace.	егоїзм	0	0
Як я міг встояти?	Comment puis-je résister ?	встояти	0	0
Якби ж тільки я послухався вашої поради!	Si seulement j'avais pris votre conseil.	послухався	0	0
Колишній держсекретар США Кондоліза Райс описала Білорусь як «останню справжню диктатуру в самому центрі Європи».	La Biélorussie a été qualifiée par la précédente Secrétaire d'état étasunienne, Condoleezza Rice, de « Dernière véritable dictature au cœur de l'Europe ».	райс	0	0
Як миші кота не чують, то по хаті газдують.	Quand le chat n'est pas là, les souris dansent.	миші	0	0
Джейн, здається, насолоджується вечіркою.	Jane semble apprécier la fête.	насолоджується	0	0
Не слухай його, він верзе якісь дурниці.	Ne l'écoute pas, il raconte n'importe quoi.	верзе	0	0
Мені не подобається почувати себе безпорадним.	Je n'aime pas me sentir impuissant.	почувати	0	0
Хто-небудь знає ім'я покійного?	Quelqu'un connaît-il le nom du défunt ?	покійного	0	0
Він вдавав із себе лікаря.	Il prétendait être un docteur.	вдавав	0	0
Її друг — співак.	Son ami est un chanteur.	співак	0	0
Все, що може бути неправильно зрозумілим, буде неправильно зрозумілим.	Tout ce qui peut être mal compris le sera.	зрозумілим	0	0
Я не розумію оперу.	Je ne comprends pas l'opéra.	оперу	0	0
Нонсенс!	Non-sens !	нонсенс	0	0
Я взяв за правило не їсти занадто багато, тому що очевидно, що переїдання шкідливо для здоров'я.	Je me suis fait une règle de ne pas manger trop, car il est évident que trop manger est mauvais pour la santé.	шкідливо	0	0
Можна я скористаюся цим телефоном?	Puis-je utiliser ce téléphone ?	скористаюся	0	0
Вона завжди усміхається.	Elle sourit tout le temps.	усміхається	0	0
Математика ніколи не була моєю сильною стороною.	Les mathématiques n'ont jamais été mon fort.	стороною	0	0
Хотіла би я бути молодшою.	J'aimerais être plus jeune.	молодшою	0	0
Студенти повинні регулярно відвідувати заняття.	Les étudiants devraient être régulièrement présents aux cours.	відвідувати	0	0
Вона живе в Чилі.	Elle habite au Chili.	чилі	0	0
Вона працювала винятково заради грошей.	Elle ne travaillait que pour l'argent.	винятково	0	0
Я сором'язлива.	Je suis timide.	язлива	0	0
Я поховав свого собаку на кладовищі для домашніх тварин.	J'ai enterré mon chien au cimetière pour animaux de compagnie.	поховав	0	0
Ми були раді, що побачили вдалині вогник.	Nous avons été heureux d'apercevoir une lumière au loin.	вогник	0	0
Він дуже талановита людина.	C'est un homme très talentueux.	талановита	0	0
Я жахливий танцюрист.	Je suis un piètre danseur.	танцюрист	0	0
Умієш так робити?	Peux-tu faire ça ?	умієш	0	0
Унітаз погано спускається.	La chasse d'eau ne marche pas correctement.	спускається	0	0
Вона стежила за тим, як літають метелики.	Elle observait le vol des papillons.	стежила	0	0
Він американець з голови до п'ят.	Il est américain jusqu'au bout des ongles.	ят	0	0
Мені шкода, але в мене чіткі інструкції : нікого без запрошення вступи. Якщо у вас запрошення немає, ви мусите залишатися назовні.	Je suis désolé, mais j'ai des instructions claires : personne n'entre sans invitation. Si vous n'avez pas d'invitation, vous devez rester dehors.	чіткі	0	0
Том не зрозумiв жарт, який розповiла Марi.	Tom n'a pas compris la blague que Marie a racontée.	зрозумiв	0	0
Я вийшов з потяга.	Je suis descendu du train.	потяга	0	0
Золото — більш щільний метал, ніж залізо.	L'or est un métal plus dense que le fer.	щільний	0	0
Я жонатий.	Je suis marié.	жонатий	0	0
Вона зрідка відвідує мене.	Elle vient me voir de temps à autre.	відвідує	0	0
Я лягаю спати біля десятої.	Je me couche vers 10 heures.	лягаю	0	0
Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	звичаєм	0	0
У мене проблеми з нічним сном.	J'ai des difficultés à dormir la nuit.	нічним	0	0
Він турбується лише про себе.	Il ne se préoccupe que de lui-même.	турбується	0	0
Я програю.	Je suis en train de perdre.	програю	0	0
День народження Самі — шостого червня.	L'anniversaire de Sami est le 6 juin.	шостого	0	0
Я вчора прочитала дуже цікаву історію.	Hier, j'ai lu une histoire vraiment intéressante.	цікаву	0	0
Станом на 1685 рік чотири п'ятих усіх французів були неграмотні.	Les quatre cinquièmes des Français étaient parfaitement analphabètes vers 1685.	станом	0	0
Вона подивилася на мене й усміхнулася.	Elle m'a regardé et a souri.	подивилася	0	0
Том дантист, так?	Tom est dentiste, n'est-ce pas ?	дантист	0	0
Не йди з пустими руками.	Ne pars pas les mains vides.	пустими	0	0
Від сонячного тепла глина твердішає.	La chaleur du soleil durcit l'argile.	сонячного	0	0
Дорогу перебіг щур.	Un rat traversa la route.	перебіг	0	0
Ден змінив життя Лінди.	Dan a changé la vie de Linda.	лінди	0	0
Вчора я підстригся у перукарні.	Je me suis fait couper les cheveux chez le coiffeur hier.	перукарні	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	вільними	0	0
Ми маємо прикласти зусиль аби збагнути суть справи.	Nous devons nous efforcer d'aller au fond des choses.	збагнути	0	0
Мака люблять усі.	Mac est aimé de tous.	мака	0	0
Раніше він розповідав мені історії про Індію.	Il avait l'habitude de me raconter des histoires sur l'Inde.	індію	0	0
Моя сестра полюбляє солодощі.	Ma sœur adore les sucreries.	солодощі	0	0
Томіко вгадала мою вагу.	Tomiko a deviné mon poids.	вгадала	0	0
Я ненавиджу несподіванки.	Je déteste les surprises.	несподіванки	0	0
Дерево, на якому були вирізьблені наші ініціали, зрубали.	L'arbre sur le tronc duquel nos initiales étaient gravées a été abattu.	ініціали	0	0
Я дуже щасливий в Грузії.	Je suis très heureux en Géorgie.	грузії	0	0
Ми подивилися одне на одного.	Nous nous regardâmes.	подивилися	0	0
Ви вимкнули газ?	Avez-vous fermé le gaz ?	вимкнули	0	0
Я пропоную почекати з прийняттям рішення, поки не отримані всі пропозиції.	Je propose de reporter la décision jusqu'à ce que soient reçues toutes les propositions.	отримані	0	0
Мене ніхто не поважає.	Personne ne me respecte.	поважає	0	0
Пантера рожева.	La panthère est rose.	пантера	0	0
Я вважаю, що це справжній Пікассо.	Je crois que c'est un authentique Picasso.	пікассо	0	0
Ваша команда сильніша, ніж наша.	Votre équipe est plus forte que la nôtre.	сильніша	0	0
Ти модний.	Tu es branché.	модний	0	0
У Мони Лізи загадкова посмішка.	La Joconde arbore un sourire énigmatique.	загадкова	0	0
Давайте вимкнемо телевізор.	Éteignons la télé !	вимкнемо	0	0
Я за це не платитиму.	Je ne paierai pas pour ça.	платитиму	0	0
Я можу помилятися.	J'ai peut-être tort.	помилятися	0	0
Можна вас сфотографувати?	Puis-je prendre votre photo ?	сфотографувати	0	0
До підошви мого черевика прилипла жуйка.	Du chewing-gum s'est collé à ma semelle.	черевика	0	0
Він вистрілив у птаха, але промахнувся.	Il tira sur l'oiseau mais le manqua.	промахнувся	0	0
У вас лишилися ще якісь квитки?	Il vous reste des tickets ?	лишилися	0	0
Книжка здалася мені нудною.	J'ai trouvé le livre ennuyeux.	нудною	0	0
Добре помий руки.	Lave bien tes mains.	помий	0	0
Заходь, двері відчинено.	Entre, la porte est ouverte.	відчинено	0	0
Вона має сильну особистість.	Elle a une forte personnalité.	сильну	0	0
Я приїжджаю в липні.	Je viens en juillet.	липні	0	0
Я в захопленні від вашого таланту.	J'admire votre talent.	таланту	0	0
Рокировка - особливий хід у шахах, коли тура ставиться на клітинку, яку перестрибує король.	Le roque est un mouvement spécial aux échecs par lequel une tour est transférée dans la case traversée par le roi.	тура	0	0
Том їсть спагеті.	Tom mange des spaghettis.	спагеті	0	0
У цьому словнику є передмова, а не вступ.	Ce dictionnaire comporte une préface, pas un avant-propos.	вступ	0	0
Моя сеча погано пахне.	Mes urines sentent mauvais.	сеча	0	0
Ви почуваєте себе хворою?	Est-ce que vous vous sentez malade ?	хворою	0	0
Ви не дуже добре виглядаєте. Ви захворіли?	Vous n'avez pas très bonne mine. Vous êtes malade ?	захворіли	0	0
Я ніколи не бачив живого кита.	Je n'ai jamais vu de baleine vivante.	кита	0	0
Ти думаєш про це питання увесь ранок. Зроби перерву, поїж.	Tu as réfléchi sur ce problème toute la matinée. Prends une pause, va déjeuner.	поїж	0	0
Час прокидатися.	Il est temps de vous réveiller.	прокидатися	0	0
Том заїкається.	Tom bégaie.	заїкається	0	0
Лорі живе в Мельбурні.	Laurie vit à Melbourne.	лорі	0	0
Я сумніваюся в правдивості цього звіту.	Je doute de la véracité de ce rapport.	звіту	0	0
Почуття інших Дена не хвилювали.	Dan se moquait des sentiments des autres.	дена	0	0
Мері кинула Біблію у вогонь.	Marie a jeté la Bible au feu.	біблію	0	0
Ми за це не відповідальні.	Ce n'est pas notre responsabilité.	відповідальні	0	0
Як ви знаєте, Берлін — це столиця Німеччини.	Comme vous le savez, Berlin est la capitale de l'Allemagne.	берлін	0	0
Джон дивиться на троянди.	Jean regarde des roses.	троянди	0	0
Спускайтеся сюди.	Descendez ici !	спускайтеся	0	0
Як ти їх переконала?	Comment les as-tu convaincus ?	переконала	0	0
Ти на три сантиметри вищий від мене.	Tu es trois centimètres plus grand que moi.	сантиметри	0	0
Джим підірвав свій пояс із вибухівкою.	Jim a déclenché sa ceinture d'explosifs.	підірвав	0	0
«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.	Le téléphone arabe est un jeu joué tout autour du monde, dans lequel une personne chuchote un message à une autre, puis passe de personne en personne jusqu'à ce que le dernier joueur annonce le message à tout le groupe.	шепоче	0	0
Я не хочу зупинятись.	Je ne veux pas m'arrêter.	зупинятись	0	0
Зінедін Зидан дуже популярний в Алжирі.	Zinedine Zidane est très populaire en Algérie.	алжирі	0	0
Діти спостерігають за дорослими.	Les enfants observent les adultes.	дорослими	0	0
В неї немає нікого, щоб про неї піклувався.	Elle n'a personne pour s'occuper d'elle.	піклувався	0	0
Її вдарило блискавкою.	Elle a été frappé par la foudre.	блискавкою	0	0
Я полюбляю каву без цукру.	J'aime prendre mon café sans sucre.	полюбляю	0	0
Скільки у вас дисків?	Combien de CD avez-vous ?	дисків	0	0
Цього разу я перевірю, перепровірю і перевірю ше раз.	Cette fois ci, je vais vérifier, revérifier et rerevérifier.	ше	0	0
Вона несла корзину, наповнену квітами.	Elle portait un panier empli de fleurs.	квітами	0	0
Я жила в Осаці до шістьох років.	J'ai vécu à Osaka jusqu'à mes 6 ans.	шістьох	0	0
Він їсть коричневий рис.	Il mange du riz brun.	коричневий	0	0
Дощ, а в мене нема парасольки.	Il pleut et je n'ai pas de parapluie.	парасольки	0	0
Я не хотів допомогати Тому.	Je n'avais pas envie d'aider Tom.	допомогати	0	0
Вона мене обдурила.	Elle m'a trompé.	обдурила	0	0
Я на пошті.	Je suis dans le bureau de poste.	пошті	0	0
Мені холодно. Можна я закрию вікно?	J'ai froid. Puis-je fermer la fenêtre ?	закрию	0	0
Не пийте воду з крана.	Ne buvez pas l'eau du robinet.	крана	0	0
Я з тобою зв'яжуся.	Je te contacterai.	яжуся	0	0
Семі грав у більярд.	Sami jouait au billard.	семі	0	0
Його руки були сині від холоду.	Ses mains étaient bleues de froid.	холоду	0	0
Це віскі занадто міцне.	Ce whisky est trop fort.	міцне	0	0
Це староста класу.	C'est le chef de classe.	староста	0	0
Ваш спів змушує професійних співаків червоніти від сорому.	Votre façon de chanter ferait pâlir plus d'un chanteur professionnel.	професійних	0	0
Не забудь свою зубну щітку.	N'oublie pas ta brosse à dents !	щітку	0	0
Здогадайся з трьох раз, де я був учора!	Tu as droit à trois essais pour deviner où je me trouvais hier !	здогадайся	0	0
Не приймай рішення просто зараз.	Ne prends pas de décision immédiatement !	приймай	0	0
Де знаходиться собор?	Où est située la cathédrale ?	собор	0	0
Увімкніть рисоварку, будь ласка.	Allumez l'autocuiseur à riz, je vous prie.	увімкніть	0	0
Ви залишаєтеся тут.	Vous restez ici.	залишаєтеся	0	0
У центрі міста багато готелів.	Il y a beaucoup d'hôtels au centre-ville.	готелів	0	0
Налийте мені ще трохи вина, будь ласка!	Versez-moi encore un peu de vin s'il vous plaît !	налийте	0	0
Жуки, метелики і таргани - комахи.	Les scarabées, les papillons et les cafards sont des insectes.	жуки	0	0
Мілан Кундера — мій улюблений письменник.	Milan Kundera est mon écrivain préféré.	мілан	0	0
Він вам не набрид?	Il ne vous ennuie pas?	набрид	0	0
Вони примусили нас працювати цілий день.	Ils nous ont fait travailler toute la journée.	примусили	0	0
Крім заробітної платні він отримує гроші від інвестицій.	Outre son salaire, il reçoit de l'argent de ses investissements.	платні	0	0
Ви погодились.	Vous étiez d'accord.	погодились	0	0
Зараз восьма вечора.	Il est huit heures du soir.	восьма	0	0
У Франції ім'я ставиться перед прізвищем.	En France, le prénom est avant le nom.	прізвищем	0	0
Він поїде з Японії у квітні.	Il quittera le Japon en avril.	квітні	0	0
Я ушкодив лікоть.	Je me suis fait mal au coude.	лікоть	0	0
На вихідних у крамницях спокійно.	Les magasins sont calmes les jours de semaine.	крамницях	0	0
Що я зробив зі своїми ключами?	Qu'est-ce que j'ai fait de mes clés ‽	ключами	0	0
Я не знаю, як пишеться це слово.	Je ne sais pas comment épeler ce mot.	пишеться	0	0
Я тобі не допомагатиму.	Je ne t'aiderai pas.	допомагатиму	0	0
Він часто каже неправду.	Il a tendance à mentir.	неправду	0	0
Том виріс у Данії.	Tom a grandi au Danemark.	данії	0	0
Він дуже пригнічений.	Il est fort déprimé.	пригнічений	0	0
В тебе є парочка CD?	As-tu quelques CDs ?	cd	0	0
У нас пустий холодильник.	Notre frigo est vide.	пустий	0	0
Повторюйте за мною.	Répétez après moi.	повторюйте	0	0
Що ти хочеш робити, коли виростеш?	Que veux-tu faire lorsque tu seras grand ?	виростеш	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	листопад	0	0
Не наливай нове вино в старі міхи.	On ne met pas de vin nouveau dans de vieilles bouteilles.	наливай	0	0
Том пишається своїми синами.	Tom est fier de ses fils.	синами	0	0
Будинок було побудовано з цегли.	La maison était faite de briques.	цегли	0	0
Ти мною пишаєшся?	Es-tu fier de moi ?	пишаєшся	0	0
Вважатиму це компліментом.	Je prends cela comme un compliment.	вважатиму	0	0
У парку багато білок.	Il y a beaucoup d'écureuils dans le parc.	білок	0	0
Шкарпетки смердять.	Les chaussettes puent.	смердять	0	0
Вона порадила йому взяти гроші.	Elle lui conseilla de prendre l'argent.	порадила	0	0
Том скаржився на біль у спині.	Tom se plaignait d'un mal de dos.	скаржився	0	0
Він попрощався з нею назавжди.	Il lui a fait ses adieux définitifs.	попрощався	0	0
Не сумуй.	Ne sois pas vexé.	сумуй	0	0
Ми досягнемо мети.	Nous atteindrons l'objectif.	досягнемо	0	0
Ти порушила правила.	Tu as enfreint les règles.	порушила	0	0
Дотримуйтеся, будь ласка, шкільних правил.	Veuillez obéir au règlement de l'école.	шкільних	0	0
Я їм огірок.	Je mange un concombre.	огірок	0	0
Максвел досліджує давні рукописи.	Maxwell étudie les manuscrits anciens.	досліджує	0	0
Ви загубилися?	Êtes-vous perdu ?	загубилися	0	0
Обдумай це.	Penses-y.	обдумай	0	0
Ми помилялися.	Nous avions tort.	помилялися	0	0
Сучасне мистецтво мене не цікавить.	L'art moderne ne m'intéresse pas.	сучасне	0	0
Том та Мері подорожують автостопом.	Thomas et Marie font de l'auto-stop.	подорожують	0	0
Ми надали йому фінансову допомогу.	Nous l'avons aidé financièrement.	надали	0	0
Мова - це діалект з армією і флотом.	Une langue est un dialecte avec une armée et une marine.	флотом	0	0
Завіса опустилася.	Le rideau est tombé.	завіса	0	0
Цей стілець зроблено з пластику.	La chaise est faite de plastique.	пластику	0	0
Він тренує коня для перегонів.	Il entraîne un cheval pour une course.	перегонів	0	0
Вони звинуватили його у крадіжці велосипеда.	Ils l'ont accusé d'avoir volé le vélo.	крадіжці	0	0
Як часто ти користуєшся своїм телефоном?	À quelle fréquence utilises-tu ton téléphone ?	користуєшся	0	0
Ти можеш порахувати до десяти китайською?	Tu sais compter jusqu’à dix, en chinois ?	китайською	0	0
Ця ложка — для супу.	Cette cuillère est pour la soupe.	ложка	0	0
Цей будинок в точності відповідає моїм потребам.	Cette maison correspond exactement à mes besoins.	точності	0	0
Який пароль до Wi-Fi?	Quel est le mot de passe du Wi-Fi ?	wi-fi	0	0
Мені подобаються потяги.	J'aime les trains.	потяги	0	0
Він намалював на стіні пряму лінію.	Il traça une ligne droite sur le mur.	пряму	0	0
Вона часто користується його неуцтвом.	Elle tire souvent profit de son ignorance.	користується	0	0
Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	подавали	0	0
Чеки приймаються.	Nous acceptons les chèques.	приймаються	0	0
Нічого не їв з вчорашнього дня.	Je n'ai rien mangé depuis hier.	вчорашнього	0	0
Лондон, столиця Великобританії, розташований на Темзі.	Londres, la capitale de l'Angleterre, est située sur la Tamise.	розташований	0	0
Є ще одне питання, яке нам так само треба обміркувати.	Il reste encore une question que nous devons discuter.	обміркувати	0	0
Ми б хотіли підтвердити бронювання.	Nous voudrions confirmer notre réservation.	бронювання	0	0
Вже час лягати спати	C'est l'heure pour toi d'aller au lit.	лягати	0	0
Станіслав Лем – польський письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.	Stanislas Lem était un écrivain polonais, philosophe et futurologue, représentant du genre de la science-fiction.	наукової	0	0
Сльозами горю не допоможеш.	Ce qui est fait est fait.	горю	0	0
Ти коли-небудь бачив акулу довжиною більше трьох метрів?	As-tu jamais vu un requin de plus de trois mètres de long ?	довжиною	0	0
Я певною мірою згоден із ним, але не повністю.	Je suis d'accord avec lui dans une certaine mesure, mais pas entièrement.	певною	0	0
Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	держав	0	0
Почому морква?	Combien coûtent les carottes ?	морква	0	0
Яким же я був дурнем, що не розкрив цю просту брехню!	Quel idiot j'étais de n'avoir pas découvert ce simple mensonge !	просту	0	0
Студенти влаштували демонстрацію проти нового уряду.	Les étudiants manifestèrent contre le nouveau gouvernement.	демонстрацію	0	0
Нам подобаються оповідання.	Nous aimons les histoires.	оповідання	0	0
Принеси лопату.	Apporte une pelle !	лопату	0	0
Тома копнув віслюк.	Un âne a donné un coup de pied à Tom.	копнув	0	0
У великих містах високий рівень злочинності.	Il y a beaucoup de crime dans les grandes villes.	злочинності	0	0
Разом із тисячами інших, він втік із країни.	En même temps que des milliers d'autres, il a quitté le pays.	тисячами	0	0
Я щирий, коли я говорю, що я кохаю тебе.	Je suis sincère quand je te dis que je t'aime.	щирий	0	0
Здивована, що ви палите, адже раніше ви не курили.	Je suis surprise de vous voir fumer ; vous ne le faisiez pas.	палите	0	0
Я зв'язалася з батьками.	J'ai contacté mes parents.	язалася	0	0
Ведмеді дуже небезпечні.	Les ours sont très dangereux.	ведмеді	0	0
Я почуваюся вразливим.	Je me sens vulnérable.	вразливим	0	0
Сантиметр — одиниця довжини.	Le centimètre est une unité de longueur.	сантиметр	0	0
Де вони мешкають?	Où habitent-ils ?	мешкають	0	0
Ми здаємося.	Nous nous rendons.	здаємося	0	0
Де знаходиться найближча аптека?	Où est la pharmacie la plus proche ?	аптека	0	0
У склянці немає молока.	Il n'y a pas de lait dans le verre.	склянці	0	0
Акули їдять рибу.	Les requins mangent des poissons.	акули	0	0
Де їдальня?	Où est la salle à manger ?	їдальня	0	0
Це не переклад, а оригінал.	Ceci n'est pas une traduction, mais l'original.	оригінал	0	0
Я з'їла все, що було на моїй тарілці.	J'ai mangé tout ce qu'il y avait dans mon assiette.	тарілці	0	0
Діти граються іграшками.	Les enfants jouent avec les jouets.	граються	0	0
Ніколи не пишіть слова "борщ" і "щі" німецькою!	N'écrivez jamais les mots « borchtch » et « chtchi » en allemand !	борщ	0	0
Це найшвидший поїзд у світі.	C'est le train le plus rapide au monde.	найшвидший	0	0
Я заспіваю, поки він відпочиває.	Je vais chanter pendant qu'il se repose.	заспіваю	0	0
Я сувора.	Je suis stricte.	сувора	0	0
Я не хотіла стрибати у холодну воду.	Je ne voulais pas sauter dans l'eau froide.	холодну	0	0
Я попросив матір збудити мене о четвертій.	J’ai demandé à ma mère de me réveiller à quatre heures.	збудити	0	0
Я на тебе сердитий.	Je t'en veux.	сердитий	0	0
В Японії чотири пори року.	Il y a quatre saisons au Japon.	пори	0	0
Правда у вині.	La vérité est dans le vin.	вині	0	0
Я молився богу про поміч.	J'ai prié pour l'aide de Dieu.	поміч	0	0
Я наведу вам кілька прикладів.	Je vous donnerai quelques exemples.	наведу	0	0
Не знаючи що робити, я звернувся до нього за порадою.	Ne sachant pas quoi faire, je lui ai demandé conseil.	порадою	0	0
Я завжди тебе кохатиму.	Je t'aimerai toujours.	кохатиму	0	0
Вони кохають одне одного?	Sont-ils amoureux ?	кохають	0	0
Паління заборонене.	Il est interdit de fumer.	заборонене	0	0
У вас є здача з цієї купюри?	Avez-vous la monnaie pour ce billet ?	купюри	0	0
Кава — основний продукт Бразилії.	Le café est la principale production du Brésil.	основний	0	0
У мене паморочиться в голові.	J'ai la tête qui tourne.	паморочиться	0	0
Ходімо до мечеті.	Allons à la mosquée.	мечеті	0	0
Вона справдила наші сподівання.	Elle s'est montrée à la hauteur de nos espérances.	сподівання	0	0
Пан Коваль — видатний скрипаль.	Monsieur Dupont est un violoniste remarquable.	коваль	0	0
Том плавав?	Tom a-t-il nagé ?	плавав	0	0
Покажи мені сьогоднішні газети.	Montre-moi les journaux d'aujourd'hui.	сьогоднішні	0	0
Він навчався в середньому десять годин на добу.	Il étudiait en moyenne dix heures par jour.	середньому	0	0
Моя бабця полола бур'яни на задньому подвір'ї.	Ma grand-mère sarclait les mauvaises herbes à l'arrière du jardin.	яни	0	0
Demetrius зводить на мене наклеп!	Demetrius me calomnie !	наклеп	0	0
Підприємство збанкрутувало.	L'entreprise a fait faillite.	підприємство	0	0
Жаби бояться змій.	Les grenouilles ont peur des serpents.	жаби	0	0
Скільки графств у Флориді?	Combien de comtés y a-t-il en Floride ?	флориді	0	0
У вас є африканські слони?	Avez-vous des éléphants d'Afrique ?	африканські	0	0
Він рано прокидається.	Il se lève tôt.	прокидається	0	0
Скільки ви вже зустрічаєтеся?	Depuis combien de temps sortez-vous ensemble ?	зустрічаєтеся	0	0
Я вже кілька років не малювала.	Ça fait des années que je n'ai pas dessiné.	малювала	0	0
Тобі видніше.	C'est à toi de voir.	видніше	0	0
Лікар оглянув пацієнтів.	Le médecin examina les patients.	оглянув	0	0
Ми сиділи навколо вогнища.	Nous étions assis autour du feu.	вогнища	0	0
Я не п'ю спиртних напоїв.	Je ne bois pas d'alcool.	напоїв	0	0
Не кладіть слухавку, будь ласка.	Restez en ligne, s'il vous plaît.	кладіть	0	0
Я з'їм твій апельсин.	Je mangerai ton orange.	апельсин	0	0
Верблюд - корабель пустелі.	Le chameau est le vaisseau du désert.	верблюд	0	0
Приєднуйтесь.	Joignez-vous.	приєднуйтесь	0	0
Не панікуйте, Дене.	Pas de panique, Dan.	дене	0	0
Хтось ввійшов до кімнати.	Quelqu'un entra dans la pièce.	ввійшов	0	0
Том поцупив годинник Мері.	Tom a volé la montre de Marie.	поцупив	0	0
Пістолет не був заряджений.	Le pistolet n'était pas chargé.	заряджений	0	0
Він садівник.	Il est jardinier.	садівник	0	0
В будинку забагато меблів.	Il y a trop de mobilier dans la maison.	меблів	0	0
Я не розчув ваше прізвище.	Je n'ai pas saisi votre nom de famille.	розчув	0	0
Він відклав книгу.	Il mit le livre de côté.	відклав	0	0
Цей светр теплий.	Ce chandail est chaud.	теплий	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	братерства	0	0
На обкладинці книги було декілька чорнильних плям.	Il y avait des taches d'encre sur la couverture du livre.	обкладинці	0	0
Я не вірю в карму.	Je ne crois pas au karma.	карму	0	0
Якщо завтра йтиме сніг, я зроблю снігову бабу.	S'il neige demain, je ferai un bonhomme de neige.	йтиме	0	0
Будь-ласка, тримай це у секреті.	Merci de garder ça secret.	секреті	0	0
Чому мавпи такі кумедні?	Pourquoi les singes sont-ils si drôles ?	кумедні	0	0
Тут живуть двадцять родин.	Vingt familles vivent ici.	родин	0	0
Вона любить поезію та музику.	Elle aime la poésie et la musique.	поезію	0	0
Вона продовжувала писати оповідання про тварин.	Elle continua d'écrire des histoires sur les animaux.	продовжувала	0	0
Тому подобаються блондинки.	Tom aime les blondes.	блондинки	0	0
Ненавиджу сюрпризи.	Je déteste les surprises.	сюрпризи	0	0
Я вчу англійську.	J'étudie l'anglais.	вчу	0	0
Всі ці здібності передаються нам шляхом генетичного успадкування; ми отримуємо їх через гени, які ми успадковуємо від наших батьків.	Tous ces talents nous sont attribués par transmission génétique ; nous les recevons au moyen des gènes que nous héritons de nos parents.	передаються	0	0
Я щоденно розмовляю англійською.	Je parle anglais chaque jour.	щоденно	0	0
Перепрошую, що перебиваю.	Excusez-moi de vous interrompre.	перебиваю	0	0
Том мене розчарував.	Tom m'a déçue.	розчарував	0	0
Тому що всі його друзі теж були бідними.	Parce que tous ses amis étaient pauvres également.	бідними	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	спокусу	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	лукавого	0	0
Залиште здачу собі, будь ласка.	Je vous en prie, gardez la monnaie.	здачу	0	0
Я недооцінив Тома.	J'ai sous-estimé Tom.	недооцінив	0	0
Не плутайте комети та астероїди.	Ne confondez pas les comètes et les astéroïdes.	комети	0	0
Я приймала ванну.	J'ai pris un bain.	приймала	0	0
Не варто покладатися на ці дані. Вони далекі від істини.	Il ne faut pas se fier à ses données. Elles sont loin de la vérité.	далекі	0	0
На мій подив, у селі не було людей.	Étrangement, il n'y avait personne dans le village.	подив	0	0
Я вже не витримую біль.	Je ne supporte plus la douleur.	витримую	0	0
Я певен у його перемозі.	Je suis sûr de sa victoire.	перемозі	0	0
У Тома багато французьких книжок.	Tom a beaucoup de livres français.	французьких	0	0
Новий закон покінчив із давнєю традицією.	La nouvelle loi a aboli cette coutume très ancienne.	традицією	0	0
Пане Грін, вас до телефону.	M. Green, on vous demande au téléphone.	грін	0	0
Нам потрібні фахівці.	Il nous faut des experts.	фахівці	0	0
У мене сильна застуда.	J'ai un mauvais rhume.	застуда	0	0
Я збився з дороги.	J'avais fait fausse route.	збився	0	0
Дванадцять розділили на три — чотири.	Douze divisé par trois donne quatre.	розділили	0	0
Я найліпша.	Je suis la meilleure.	найліпша	0	0
Том боїться пацюків.	Tom a peur des rats.	пацюків	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	липень	0	0
Прикривайте голову, коли будете на сонці.	Couvrez votre tête lorsque vous êtes au soleil.	прикривайте	0	0
Він говорить п'ятьма мовами.	Il peut parler cinq langues.	ятьма	0	0
Він продовжив писати лист.	Il continua d'écrire une lettre.	продовжив	0	0
Я не хочу бути жалюгідним, я хочу бути крутим!	Je ne veux pas être lamentable, je veux être cool ! !	жалюгідним	0	0
Він ставиться до мене як до дорослого.	Il me traite comme un adulte.	дорослого	0	0
А яка альтернатива?	Quelle est l'alternative ?	альтернатива	0	0
Я надаю перевагу каві.	Je préfère le café.	каві	0	0
На хлібі цвіль. Це означає, що ми більше не можемо його їсти.	Il y a de la moisissure sur le pain. Ça veut dire qu'on ne peut plus le manger.	цвіль	0	0
Я зроблю так, як ти радиш.	Je ferai comme tu m'as conseillé.	радиш	0	0
Всі люди смертні.	Tous les êtres humains sont mortels.	смертні	0	0
Я увімкнув радіо.	J'ai allumé la radio.	увімкнув	0	0
Скільки маєш друзів на Фейсбуці?	Combien d'amis as-tu sur Facebook ?	фейсбуці	0	0
Краще дочекайся наступного автобуса.	Tu ferais mieux d'attendre le prochain bus.	дочекайся	0	0
Запишіть своє ім'я тут.	Écrivez votre nom ici.	запишіть	0	0
Я не хочу змінювати свої погляди, навіть якщо вони дещо екстремальні.	Je ne veux pas perdre mes idées, même si certaines d'entre elles sont un peu extrêmes.	екстремальні	0	0
Він зробив багато для свого люду, однак міг зробити значно більше.	Il a fait beaucoup pour son peuple, mais il aurait pu faire encore beaucoup plus.	люду	0	0
Тротуар слизький.	Le trottoir est glissant.	слизький	0	0
У мене немає грошей, тому я їм самі макарони.	Je n'ai pas d'argent, alors je ne mange que des pâtes.	макарони	0	0
Електричний струм може генерувати магнітне поле.	Un courant électrique peut générer du magnétisme.	струм	0	0
Том вислухав.	Tom écouta.	вислухав	0	0
Мій комп'ютер завис.	Mon ordinateur s'est figé.	завис	0	0
Вилетіло з голови.	Ça m’est sorti de la tête.	вилетіло	0	0
Він не дотримав своїх обіцянок.	Il n'a pas tenu ses promesses.	дотримав	0	0
Перепрошую, мені треба вийти на наступній зупинці.	Excusez-moi, je dois descendre au prochain arrêt.	зупинці	0	0
Це недорого.	Ce n'est pas cher.	недорого	0	0
Том дуже активний.	Tom est très actif.	активний	0	0
Мері піймали.	Marie a été attrapée.	піймали	0	0
Японія відіграє ключову роль в світовій економіці.	Le Japon joue un rôle clé dans l'économie mondiale.	економіці	0	0
У цьому світі ні про що не можна говорити з упевненістю, окрім смерті та податків.	Dans ce monde, rien ne peut être considéré comme certain, sauf la mort et les impôts.	упевненістю	0	0
Я викладав молодій українці.	J'ai enseigné à une jeune Ukrainienne.	викладав	0	0
Це правда, що слони мають добру пам'ять?	Est-il vrai que les éléphants ont une bonne mémoire ?	слони	0	0
Їжте багато овочів.	Mangez beaucoup de légumes.	овочів	0	0
Не забудь свою зубну щітку.	N'oublie pas ta brosse à dents !	зубну	0	0
Існує багато зірок більших за наше Сонце.	Il existe de nombreuses étoiles plus grandes que notre propre Soleil.	більших	0	0
Ця пісня завжди нагадує мені шкільні роки.	Cette chanson me remémore toujours les années d'école.	шкільні	0	0
Ми встановили дружні стосунки з новим урядом тієї країни.	Nous avons établi des relations amicales avec le nouveau gouvernement de ce pays.	дружні	0	0
Джесіка співала пісню.	Jessica avait chanté une chanson.	джесіка	0	0
Може, обговоримо це за чашкою кави?	Devrait-on en parler autour d'un café ?	чашкою	0	0
Хлопець шукав загублений ключ.	Le garçon cherchait la clé perdue.	загублений	0	0
Я вам не заважатиму.	Je ne vais pas vous déranger.	заважатиму	0	0
Всі ці фільми нудні.	Tous ces films sont ennuyeux.	нудні	0	0
У французькій набагато більше голосних, ніж у японській.	Le français a beaucoup plus de voyelles que le japonais.	французькій	0	0
Заробітна плата змінюється в залежності від віку працівника.	Les salaires varient en fonction de l'âge de l'employé.	залежності	0	0
Він представив свою наречену.	Il a présenté sa fiancée.	представив	0	0
Алжир фінансує ісламістів та тероризм.	L'Algérie finance les islamistes et le terrorisme.	тероризм	0	0
Голівуд уже не той, що був раніше.	Hollywood n'est plus ce qu'il était.	голівуд	0	0
Дуже довго це полотно вважалося оригіналом Рембрандта.	Pendant des années le tableau fut considéré comme un Rembrandt authentique.	полотно	0	0
Ви палите сигари?	Fumez-vous le cigare ?	сигари	0	0
Немає туалетного паперу.	Il n'y a pas de papier toilette.	туалетного	0	0
Як ти ставишся до того, щоб погуляти в парку?	Qu’est ce que tu dirais d’aller faire un tour au parc ?	ставишся	0	0
Том часто відвідує свою тітку.	Tom rend souvent visite à sa tante.	тітку	0	0
Мені подобається смак грибів.	J'adore le goût des champignons.	грибів	0	0
Студенти слухають лекцію з історії.	Les étudiants assistent à un cours d'histoire.	лекцію	0	0
У нас у всіх є недоліки.	Nous avons tous des défauts.	недоліки	0	0
Порахуй до тридцяти.	Compte jusque trente.	тридцяти	0	0
Дотримуйся правил.	Suis les règles !	дотримуйся	0	0
Я попросила Кена, щоб він мені допоміг.	J'ai demandé à Ken de m'aider.	кена	0	0
Я пішов робити щеплення.	Je suis allé me faire vacciner.	щеплення	0	0
Я з Болгарії.	Je viens de Bulgarie.	болгарії	0	0
Бюрократичні перепони заважають нашій роботі.	Des contraintes administratives entravent notre travail.	заважають	0	0
Я колекціоную срібні чайні ложки.	Je collectionne les cuillères à café en argent.	срібні	0	0
Це дуже малоймовірно.	C'est très improbable.	малоймовірно	0	0
Ти книжковий хробак.	Tu es un rat de bibliothèque.	книжковий	0	0
Я бідний кореспондент.	Je suis un pauvre correspondant.	кореспондент	0	0
Ти був молодший від Елен?	Étais-tu plus jeune qu'Hélène ?	елен	0	0
Еволюція — це адаптація.	L'évolution, c'est de l'adaptation.	еволюція	0	0
Ніхто не танцює тверезим.	Personne ne danse sobrement.	тверезим	0	0
Жінки потрібні для того, щоб їх кохали, а не щоб їх розуміли.	Les femmes sont censées être aimées, pas comprises.	кохали	0	0
Ми подорожували пішки.	Nous avons voyagé à pied.	подорожували	0	0
Проблема в тому, що сонячна енергія занадто дорога.	Le problème est que l'énergie solaire est trop chère.	сонячна	0	0
Вдягнися.	Enfile tes vêtements !	вдягнися	0	0
У кожному театрі є гардероб.	Dans tout théâtre se trouve un vestiaire.	гардероб	0	0
Я повинен багато працювати, щоб нагнати втрачений час.	Il faut que je travaille dur pour rattraper le temps perdu.	втрачений	0	0
Тома вкусила кобра.	Tom a été mordu par un cobra.	кобра	0	0
Лист засмутив її.	La lettre la rendit triste.	засмутив	0	0
Том кинув у Мері яйцем.	Tom lança un œuf à Marie.	яйцем	0	0
Витри очі.	Essuie-toi les yeux.	витри	0	0
Двадцять четверте грудня — це переддень Різдва.	La veille de Noël est le 24 décembre.	четверте	0	0
Всі інгредієнти свіжі.	Tous les ingrédients sont frais.	інгредієнти	0	0
Вода замерзає при температурі 0°C.	L'eau gèle à zéro degré Celsius.	температурі	0	0
Я вас вважаю чесною людиною.	Je vous considère comme un homme honnête.	чесною	0	0
Перепрошую за затримку із відповіддю.	Désolé de ma réponse tardive.	затримку	0	0
Він правив протягом п'яти років. На шостому році інший, сильніший, король пішов на нього війною.	Il a régné pendant cinq ans. La sixième année, un autre roi, qui était plus fort que lui, lui a fait la guerre.	шостому	0	0
До вокзалу 10 хвилин пішки.	Il faut 10 minutes pour aller à la gare.	вокзалу	0	0
Потяг був забитий людьми.	Le train était bondé de monde.	забитий	0	0
Водії повинні користуватися ременем безпеки.	Les conducteurs doivent porter leur ceinture.	водії	0	0
Я все ще не отримав вашого електронного листа. Може ви неправильно набрали мою адресу?	Je n'ai pas encore reçu votre courriel. Peut-être avez-vous mal tapé mon adresse électronique ?	набрали	0	0
Вона заробляє більше, ніж витрачає.	Elle gagne plus qu'elle ne dépense.	витрачає	0	0
Іспанія — це земля замків.	L'Espagne est la terre des châteaux.	замків	0	0
Ти їстимеш хліб.	Tu mangeras du pain.	їстимеш	0	0
Ви наївна.	Vous êtes naïve.	наївна	0	0
Наш час обмежений.	Notre temps est limité.	обмежений	0	0
Він старається як може, щоб успішно скласти іспит.	Il a fait tout son possible pour réussir l'examen.	старається	0	0
Ваші побоювання безпідставні.	Vos craintes ne sont pas fondées.	побоювання	0	0
Це проти моїх принципів.	C'est contraire à mes principes.	принципів	0	0
Я з Румунії.	Je viens de Roumanie.	румунії	0	0
Він муху не образить.	Il ne ferait pas de mal à une mouche.	образить	0	0
Вона була відомою акторкою.	C'était une actrice célèbre.	відомою	0	0
Це моя молодша сестра Сакіко. Вона народилася того ж року, що і я, і зараз вона готується до екзаменів.	Voici ma sœur Sakiko. Elle est née moins d'une année après moi et prépare ses examens d'entrée à l'université.	екзаменів	0	0
Я маю монополію на правду.	J'ai le monopole de la vérité.	монополію	0	0
Що сьогодні французи думають про Наполеона?	Que pensent les Français de Napoléon aujourd'hui ?	наполеона	0	0
Я набираю вагу.	Je prends du poids.	набираю	0	0
Я проти будь-яких війн.	Je suis opposé à tout type de guerre.	війн	0	0
Дозвольте, я розкажу вам про нашу фірмову страву.	Permettez-moi de vous expliquer le plat du jour.	страву	0	0
Ми іноді з ними бачимося.	Nous les voyons parfois.	бачимося	0	0
Мені, будь ласка, пляшечку сиропу від кашлю.	Je voudrais une bouteille de sirop contre la toux.	пляшечку	0	0
Літак ще не злетів.	L'avion n'a toujours pas décollé.	злетів	0	0
Її бойфренд зраджує їй.	Son petit copain la trompe.	зраджує	0	0
Це наша основна ціль.	Ceci est notre objectif principal.	основна	0	0
Том мешкав там багато років.	Tom a habité là plusieurs années.	мешкав	0	0
Том перерізав не той дріт.	Tom a coupé le mauvais fil.	перерізав	0	0
Його терпець урвався.	Il est à bout de patience.	терпець	0	0
Їж свій шпинат.	Mange tes épinards !	шпинат	0	0
Ви мені покажете свій фотоальбом?	Vous me montrerez votre album photo ?	фотоальбом	0	0
Вони належали до середнього класу.	Elles étaient membres de la classe moyenne.	належали	0	0
Дитинча трясло брязкальцем.	Le bébé secouait le hochet.	дитинча	0	0
Не часто видно його останім часом.	On ne l'a pas beaucoup vu ces temps-ci.	останім	0	0
Все пройде досконало.	Tout sera parfait.	досконало	0	0
Не квапся.	Prends ton temps.	квапся	0	0
Ми з нетерпінням чекаємо на літні канікули.	Nous attendons les prochaines vacances d'été avec impatience.	літні	0	0
Мене звати Ванг.	Mon nom est Wang.	ванг	0	0
Дякую за твій лист і за вражаючі фото твого рідного міста.	Merci pour la lettre et les photos de rêve de ta ville natale.	вражаючі	0	0
Він надасть тобі необхідне.	Il vous fournira ce dont vous avez besoin.	надасть	0	0
Він у капелюсі.	Il porte un chapeau.	капелюсі	0	0
Том виніс сміття.	Tom sortit les poubelles.	виніс	0	0
З полуниці роблять варення.	On fait de la confiture avec les fraises.	варення	0	0
Вона грала у виставі.	Elle joua dans la pièce.	виставі	0	0
Дивися, у тебе шнурки розв'язалися.	Regarde, tu as tes lacets défaits.	язалися	0	0
Двадцять четверте грудня — це переддень Різдва.	La veille de Noël est le 24 décembre.	переддень	0	0
Вони незалежні жінки.	Ce sont des femmes indépendantes.	незалежні	0	0
Я надішлю вам розклад	Je vous enverrai le planning.	надішлю	0	0
Батьки Тома — вчителі.	Les parents de Tom sont enseignants.	вчителі	0	0
Я не зникну.	Je ne vais pas disparaître.	зникну	0	0
Його скромність варта поваги.	Sa modestie est respectable.	скромність	0	0
Том викладає французьку?	Tom enseigne-t-il le français ?	викладає	0	0
Вона загинула в авіакатастрофі.	Elle est morte dans un accident d'avion.	авіакатастрофі	0	0
Національна служба охорони здоров'я Великобританії була створена у 1948 році.	Le NHS a été créé en 1948.	національна	0	0
Вона заблукала.	Elle perdit son chemin.	заблукала	0	0
Кіото варте того, щоб його відвідали.	Kyoto vaut la peine d'être visitée.	відвідали	0	0
На наступному тижні в Москву прийде бабине літо.	La semaine prochaine à Moscou ce sera l’été indien.	москву	0	0
В світі багато різних народів.	Il y a beaucoup de peuples différents dans le monde.	народів	0	0
Народ Тайваню не хоче, щоб ним керував Пекін.	Le peuple de Taïwan ne veut pas être gouverné par Pékin.	пекін	0	0
Міст було збудовано римлянами.	Le pont a été construit par les Romains.	збудовано	0	0
Не поводьтеся зі мною, як із псем.	Ne me traite pas comme un chien.	поводьтеся	0	0
Він міцно збудований.	Son corps est doté de force.	збудований	0	0
Давно я вже не одягав краватки.	Ça fait longtemps que je n'ai pas porté une cravate.	одягав	0	0
Коли він грає в теніс?	Quand joue-t-il au tennis ?	теніс	0	0
Він завжди носить квітку у петлиці.	Il a toujours une fleur à la boutonnière.	квітку	0	0
Вона сказала йому, що хоче розлучитися.	Elle lui a dit qu'elle demandait le divorce.	розлучитися	0	0
Ви поспішаєте?	Est-ce que vous êtes pressé ?	поспішаєте	0	0
Випий чайку.	Prends un peu de thé.	чайку	0	0
Я лише хочу бути трохи щасливішим.	Je veux juste être un peu plus heureux.	щасливішим	0	0
Котре око тобі болить?	À quel œil as-tu mal ?	котре	0	0
Паління суворо заборонено.	Il est strictement interdit de fumer.	паління	0	0
Минулого тижня п'ятеро учнів були відсутні на уроках.	La semaine dernière 5 élèves ont été absents de cours.	уроках	0	0
Том не вважав Мері винною в тому, що вона ударила Джона.	Tom ne blâma pas Mary pour avoir frappé John.	винною	0	0
Я справлюся.	Je m'en sortirai.	справлюся	0	0
Я єврейка.	Je suis juive.	єврейка	0	0
Ви батьки Софії?	Est-ce que vous êtes les parents de Sophie ?	софії	0	0
Я засмутився із-за цього.	Cela m'a rendu triste.	засмутився	0	0
Яка столиця Австралії?	Quelle est la capitale de l'Australie ?	столиця	0	0
Я беру приватні уроки.	Je prends des cours particuliers.	приватні	0	0
Вона пере светр.	Elle lave le pull-over.	пере	0	0
В тебе немає жодного доказу.	Tu n'as aucune preuve.	доказу	0	0
Тому бракує дисципліни.	Tom manque de discipline.	дисципліни	0	0
Том ось-ось засне.	Tom est sur le point de s'endormir.	засне	0	0
Ти безстрашна.	Tu es intrépide.	безстрашна	0	0
Я одружуся на гарній естонській жінці.	Je me marierai avec une belle femme estonienne.	гарній	0	0
Том ненавидить сиру цибулю.	Tom déteste les oignons crus.	цибулю	0	0
Вона була чарівною жінкою.	C'était une femme charmante.	чарівною	0	0
Бразилія — велетенська країна.	Le Brésil est un pays gigantesque!	велетенська	0	0
У другому сторіччі у Китаї грали у футбол.	Le football était joué en Chine pendant le deuxième siècle.	сторіччі	0	0
Давай щось перекусимо.	Mangeons un morceau.	перекусимо	0	0
Ця приказка нам цілком знайома.	L'adage nous est tout à fait familier.	приказка	0	0
Таргани — комахи.	Les cafards sont des insectes.	таргани	0	0
Вчорашній день кращий від завтрашнього.	Hier est mieux que demain.	вчорашній	0	0
Том водить великий седан.	Thomas conduit une grosse berline.	седан	0	0
У компанії жорсткі правила проти запізнень.	L'entreprise est très rigoureuse avec le retard.	жорсткі	0	0
Я не жебрак.	Je ne suis pas un mendiant.	жебрак	0	0
Ти пихатий.	Tu es arrogant.	пихатий	0	0
Я ваш боржник.	Je suis votre débiteur.	боржник	0	0
Лев - король джунглів.	Le lion est le roi de la jungle.	джунглів	0	0
Вона завжди вдягнена в чорне.	Elle s'habille toujours en noir.	вдягнена	0	0
Дехто навіть звинуватив його у зраді.	Quelques-uns l'accusèrent même de trahison.	зраді	0	0
Привіт, Лізо!	Salut, Lisa !	лізо	0	0
Я зустрів її на станції, але не впізнав її в уніформі.	Je l'ai rencontrée à la station mais je ne l'ai pas reconnue en uniforme.	уніформі	0	0
Я втрачав рівновагу.	Je perdais l’équilibre.	рівновагу	0	0
Мокрі собаки пахнуть гірше, ніж сухі.	Les chiens mouillés puent plus que les secs.	сухі	0	0
Том помирав.	Tom mourait.	помирав	0	0
Рейн тече поміж Францією та Німеччиною.	Le Rhin coule entre la France et l’Allemagne.	німеччиною	0	0
Запали свічку, будь ласка.	Allume une bougie, je te prie !	свічку	0	0
Клімат Канади прохолодніший за японський.	Le climat du Canada est plus froid que celui du Japon.	японський	0	0
Динозаври зараз вимерли.	Les dinosaures sont maintenant éteints.	вимерли	0	0
Офіціанте, мені потрібний ніж.	Garçon ! J'ai besoin d'un couteau.	офіціанте	0	0
Його жінка француженка.	Sa femme est française.	француженка	0	0
Бавовняні рукавички захистять немовля від подряпування обличчя.	Des mitaines en coton vont empêcher le bébé de se gratter le visage.	захистять	0	0
Я люблю комедії.	J'adore les comédies.	комедії	0	0
Він розважався.	Il s'amusait.	розважався	0	0
Ти закохаєшся у Бразилію.	Tu vas tomber amoureux du Brésil.	закохаєшся	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	правах	0	0
Ми знайшли у дворі маленьке нещасне кошеня.	Nous avons trouvé un pauvre petit chat dans la cour.	кошеня	0	0
Він зараз готується до вступних іспитів.	Il est occupé à préparer son examen d'entrée.	іспитів	0	0
А можна купити лише лінзи?	Puis-je n'acheter que les lentilles ?	лінзи	0	0
Лікар порадив йому менше пити.	Le médecin lui a conseillé de lever le pied sur la boisson.	порадив	0	0
Я програміст.	Je suis programmeur.	програміст	0	0
Панамський канал пов'язує Атлантичний океан з Тихим.	Le canal de Panama relie l'Atlantique au Pacifique.	тихим	0	0
Йому принаймі шістдесят років.	Il a au moins soixante ans.	принаймі	0	0
Том знає, як готувати спагетті.	Tom sait préparer les spaghettis.	спагетті	0	0
Вибачте за запізнення.	Veuillez m'excuser pour mon retard.	запізнення	0	0
Здалось.	J'ai mal vu.	здалось	0	0
Треба визволити ув'язнених.	Il faut libérer les prisonniers.	язнених	0	0
Ви говорите арабською?	Vous parlez l'arabe ?	арабською	0	0
Обидва брати — музиканти.	Les deux frères sont musiciens.	музиканти	0	0
Чому ви мене про це запитуєте?	Pourquoi me demandes-tu cela ?	запитуєте	0	0
Хто сильно кохає, той сильно карає.	Qui aime bien châtie bien.	карає	0	0
В неї і в мене приблизно однакова кількість поштових марок.	Elle et moi disposons à peu près du même nombre de timbres.	однакова	0	0
Вгадайте!	Devinez !	вгадайте	0	0
Стокгольм — столиця Швеції.	Stockholm est la capitale de la Suède.	швеції	0	0
Давай не будемо їх запрошувати.	Ne les invitons pas.	запрошувати	0	0
Том — комуніст.	Tom est un communiste.	комуніст	0	0
Бурдж Халіфа зараз є найвищим хмарочосом у світі.	Le Burj Khalifa est actuellement le plus haut gratte-ciel au monde.	найвищим	0	0
Після того, як пішов дощ, я забіг до свого будинку.	Comme il commençait à pleuvoir, je courus à la maison.	забіг	0	0
Я отримую багато скарг.	Je recueille de nombreuses plaintes.	скарг	0	0
Електричний струм може генерувати магнітне поле.	Un courant électrique peut générer du magnétisme.	магнітне	0	0
Чи в цьому будинку є пральна машина?	Y a-t-il une machine à laver dans la maison ?	пральна	0	0
Я не маю сумнівів щодо ваших намірів.	Je ne doute pas de vos intentions.	намірів	0	0
Які чудові цуценята!	Quels adorables louveteaux !	цуценята	0	0
Давні єгиптяни створили дуже розвинену цивілізацію.	Les anciens Égyptiens bâtirent une civilisation très avancée.	єгиптяни	0	0
Замкни двері.	Verrouille la porte !	замкни	0	0
Том та Мері побували у Північній Єпропі.	Tom et Marie ont visité le nord de l'Europe.	побували	0	0
Це погроза?	S'agit-il d'une menace ?	погроза	0	0
Тим, хто живе у скляних будинках, не треба кидатися камінням.	Ceux qui vivent dans des maisons de verre ne devraient pas lancer de pierres.	камінням	0	0
Він відмовився від цього плану з економічних міркувань.	Il abandonna le projet pour des raisons financières.	міркувань	0	0
Скільки ліжок у будинку?	Combien de lits y a-t-il dans la maison ?	ліжок	0	0
Ой-ой-ой, насправді?	Oh, non ! vraiment ?	ой-ой-ой	0	0
Ви вірите, що зірки керують нашею долею?	Croyez-vous que nos destinées soient régies par les étoiles ?	долею	0	0
Я допустив кілька помилок у тесті.	J'ai commis quelques erreurs à l'examen.	допустив	0	0
Усі, окрім Білла, прийшли вчасно.	Mis à part Bill, ils étaient tous à l'heure.	білла	0	0
Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	методів	0	0
Вчора вона отримала новий CD плеєр.	Elle a eu un nouveau lecteur de CD hier.	плеєр	0	0
Том звик перемагати.	Tom est habitué à gagner.	перемагати	0	0
Мiй дiд - з Осаки.	Mon grand-père vient d'Osaka.	осаки	0	0
Ден став основним підозрюваним.	Dan est devenu le principal suspect.	основним	0	0
Джим підірвав свій пояс із вибухівкою.	Jim a déclenché sa ceinture d'explosifs.	вибухівкою	0	0
Ви дуже мудрі.	Vous êtes fort sages.	мудрі	0	0
Не зачиняйте двері.	Ne fermez pas la porte.	зачиняйте	0	0
Тов відпускає вуса.	Tom laisse pousser sa moustache.	тов	0	0
Моя мама добре слідкує за рослинами.	Ma mère s'occupe bien des plantes.	рослинами	0	0
Я втомився харчуватися у шкільній їдальні.	J'en ai marre de manger à la cantine de l'école.	харчуватися	0	0
Пастернак та топінамбур — забуті овочі.	Le panais et le topinambour sont des légumes oubliés.	пастернак	0	0
Яка в тебе спеціальність?	Quelle est ta spécialité ?	спеціальність	0	0
Том любить кантрі.	Tom aime la country.	кантрі	0	0
Алжир — це моя країна.	L'Algérie est mon pays.	алжир	0	0
Морські черепахи — величні створіння.	Les tortues de mer sont de magnifiques créatures.	величні	0	0
Том дуже збуджений.	Tom est très excité.	збуджений	0	0
Гарвард було засновано у 1636 році.	Harvard fut fondé en 1636.	засновано	0	0
Тигр — хижак.	Un tigre est un prédateur.	хижак	0	0
Вона відчувала піднесення.	Elle se sentait remontée.	піднесення	0	0
Це вказує, що англійська більш не є мовою виключно англійців.	Cela montre que l'anglais n'est plus maintenant la langue des seuls habitants de l'Angleterre.	англійців	0	0
У нього є кошик, наповнений полуницею.	Il a un panier rempli de fraises.	наповнений	0	0
Вчись і не грайся!	Étudie et ne joue pas !	вчись	0	0
Мама, я хочу, аби ти купила мені гранат!	Maman, je veux que tu m'achètes une grenade !	гранат	0	0
Що в біса з тобою негаразд?	C’est quoi ton problème, putain ?	негаразд	0	0
Можливо, я образила його почуття.	J'ai peut-être heurté ses sentiments.	образила	0	0
Том - наш найкращій гравець.	Tom est notre meilleur joueur.	найкращій	0	0
Скільки ще будуть продовжуватися ці тортури?	Pendant encore combien de temps va durer cette torture ?	продовжуватися	0	0
Ціни зростають.	Les prix croissent.	зростають	0	0
Це найменш цікаво.	C'est la moins intéressante.	найменш	0	0
Книжку було опубліковано посмертно.	Le livre fut publié à titre posthume.	посмертно	0	0
Я хочу подарувати матері яку-небудь кімнатну рослину.	Je veux donner une plante à maman.	яку-небудь	0	0
Чому автобус запізнюється?	Pourquoi le bus est-il en retard ?	запізнюється	0	0
В одне вухо входить, через друге вилітає.	Ça rentre par une oreille, ça sort par l'autre.	вилітає	0	0
Хто не ризикує, той не п'є шампанське.	Il n'y a pas de profit sans risque.	ризикує	0	0
У мене болять суглоби.	Mes articulations me font mal.	суглоби	0	0
Дай мені, будь ласка, номер твого мобільного.	Peux-tu, s'il te plait, me dire quel est ton numéro de GSM ?	мобільного	0	0
Скільки у тебе сумок?	Combien de sacs as-tu ?	сумок	0	0
У цій вірі я хочу жити і померти.	Dans cette foi je veux vivre et mourir.	вірі	0	0
Доля сприяє сміливим.	La chance sourit aux audacieux.	сприяє	0	0
Я знаю, що це не є неможливим.	Je sais que ce n'est pas impossible.	неможливим	0	0
Захисти мене!	Protège-moi !	захисти	0	0
Про смаки не сперечаються.	Les goûts, ça ne discute pas.	смаки	0	0
Мене згвалтували!	J'ai été violée !	згвалтували	0	0
Я не люблю носити взуття без шкарпеток.	Je n'aime pas porter de chaussures sans chaussettes.	шкарпеток	0	0
До підошви мого черевика прилипла жуйка.	Du chewing-gum s'est collé à ma semelle.	жуйка	0	0
Його подання було відхилено.	Sa demande a été rejetée.	відхилено	0	0
Чи вважається одиниця простим числом?	Un est-il considéré comme un nombre premier ?	одиниця	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	насущний	0	0
Мій кравець багатий.	Mon tailleur est riche.	кравець	0	0
Слава богу, вони залишилися неушкодженими після аварії.	Dieu merci, ils sont sortis indemnes de l'accident.	неушкодженими	0	0
Кожен раз, коли йде дощ, дах протікає.	Chaque fois qu'il pleut, le toit fuit.	протікає	0	0
Це нагадало мені про тебе.	Ça m'a fait me souvenir de toi.	нагадало	0	0
Лісові звірі прибули вчасно, лише лис запізнився.	Les animaux de la forêt étaient à l'heure, seul le renard arrivait en retard.	лісові	0	0
Троє дітей гралися в парку.	Trois enfants jouaient dans le parc.	гралися	0	0
Я - дочка Хелен Картрайт.	Je suis la fille de Helen Cartwright.	картрайт	0	0
Я правша.	Je suis droitier.	правша	0	0
Богохульство — це злочин без жертви.	Le blasphème est un crime sans victime.	богохульство	0	0
Ця свічка не біла.	Cette bougie n'est pas blanche.	свічка	0	0
Вміння промовчати коли це необхідно – дуже цінна якість.	La capacité à rester silencieux lorsque cela est nécessaire est une très grande qualité.	цінна	0	0
Я не слідкував за розмовою.	Je ne suivais pas la conversation.	слідкував	0	0
Том вгадав правильну відповідь.	Tom devina la bonne réponse.	правильну	0	0
То є цілковита нісенітниця!	C'est vraiment n'importe quoi !	цілковита	0	0
Кажан такий же птах, як і щур.	Une chauve-souris est autant un oiseau qu'un rat peut l'être.	щур	0	0
Мері курила.	Marie fumait.	курила	0	0
Що їдять тигри?	Que mangent les tigres?	тигри	0	0
Атакуй!	Attaque !	атакуй	0	0
Вишліть мені каталог, будь ласка.	S'il vous plait, envoyez-moi un catalogue.	вишліть	0	0
Двi компанiï конкурують мiж собою.	Les deux compagnies sont en concurrence l'une avec l'autre.	мiж	0	0
Том розлучений.	Tom est divorcé.	розлучений	0	0
Він сказав, що Америка проголосила незалежність у 1776 році.	Il dit que l'Amérique a proclamé son indépendance en 1776.	незалежність	0	0
Послухай-но.	Écoute !	послухай-но	0	0
Я порядна людина.	Je suis une personne honnête.	порядна	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	вересень	0	0
Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	Les scientifiques définissent le début de l’espace interstellaire comme l’endroit où le flux constant de matière et le champ magnétique du Soleil cessent d’influencer son environnement. Cet endroit s’appelle l’héliopause. Il marque la fin d’une région créée par notre Soleil qui est appelée l’héliosphère.	впливати	0	0
Ця викрутка замала для того, щоб бути корисною.	Ce tournevis est trop petit pour être d'une quelconque utilité.	викрутка	0	0
Фестиваль був далеко не нудним.	Le festival n'était pas du tout ennuyeux.	нудним	0	0
Поліція продовжила розслідування.	La police poursuivit son enquête.	продовжила	0	0
Стрибайте.	Sautez.	стрибайте	0	0
Вони виживуть.	Elles survivront.	виживуть	0	0
О котрій годині розпочинається матч?	À quelle heure la partie commencera-t-elle ?	розпочинається	0	0
Небо синє.	Le ciel est bleu.	синє	0	0
Вишліть мені каталог, будь ласка.	S'il vous plait, envoyez-moi un catalogue.	каталог	0	0
Я власник яхти.	Je possède un bateau de plaisance.	яхти	0	0
Виключи газ.	Coupe le gaz.	виключи	0	0
Я бачив, як він скаче.	Je l'ai vu sauter.	скаче	0	0
Давайте поснідаємо.	Prenons le petit-déjeuner !	поснідаємо	0	0
Вона була зачарована його посмішкою.	Elle était envoûtée par son sourire.	зачарована	0	0
Ми надали йому фінансову допомогу.	Nous l'avons aidé financièrement.	фінансову	0	0
Сучасна цивілізація заснована на науці та освіті.	La civilisation moderne est fondée sur la science et l'éducation.	заснована	0	0
Всі, що візьмуться за меч, від меча загинуть.	Tous ceux qui prendront l'épée périront par l'épée.	візьмуться	0	0
Мені потрібен супровід.	J'ai besoin d'une escorte.	супровід	0	0
Поїхали на ліфті.	Prenons l'ascenseur !	ліфті	0	0
Хто бiжить швидше: Юмi чи Кейко?	Qui court le plus vite, Yumi ou Keiko ?	бiжить	0	0
Він був у супроводі своєї дівчини.	Il était accompagné de sa petite amie.	супроводі	0	0
Вибери навмання три книжки.	Choisis trois livres au hasard.	навмання	0	0
У цьому фотоапараті немає плівки.	Il n'y a aucune pellicule dans cet appareil photo.	плівки	0	0
Ви ніколи не втрачаєте надії, правда?	Vous ne perdez jamais espoir, hein ?	втрачаєте	0	0
У неї привабливі очі.	Elle a des yeux attirants.	привабливі	0	0
Йому бракує рішучості.	Il manque d'esprit de décision.	рішучості	0	0
Я не творча людина.	Je ne suis pas créatif.	творча	0	0
Вона увімкнула опалення, бо їй було холодно.	Comme elle avait froid, elle a allumé le chauffage.	опалення	0	0
Він затримав дихання.	Il a retenu son souffle.	затримав	0	0
Ми не встигли на трамвай.	Nous avons raté le tram.	трамвай	0	0
Ти дивитимешся Супербоул?	Vas-tu regarder le Super Bowl ?	дивитимешся	0	0
Чи достатньо соусу?	Y a-t-il suffisamment de sauce ?	соусу	0	0
Замкніть двері, будь ласка.	Veuillez fermer la porte à clé.	замкніть	0	0
Я хочу добрий словник.	Je veux un bon dictionnaire.	словник	0	0
Вона попросила його вимкнути світло на виході.	Elle lui pria d'éteindre la lumière avant de s'en aller.	виході	0	0
Наслідування — найвища форма лестощів.	L'imitation est la plus haute forme de flatterie.	найвища	0	0
Том одружиться наступного місяця.	Tom va se marier le mois prochain.	одружиться	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	винуватцям	0	0
Справжній учений так не мислив би.	Un vrai scientifique ne penserait pas de cette manière.	учений	0	0
Вони змусили мене збрехати.	Ils m'ont forcé à mentir.	збрехати	0	0
Моя гордість завадила мені позичити в нього гроші.	La fierté m'empêcha de lui emprunter de l'argent.	завадила	0	0
Мені треба одягнутися в школу.	Je dois m'habiller pour l'école.	одягнутися	0	0
Відпочинемо.	Reposons-nous.	відпочинемо	0	0
Я вас не запитувала про вашу думку.	Je ne vous ai pas demandé votre opinion.	запитувала	0	0
Коли йде дощ, автобуси переважно запізнюються.	Lorsqu'il pleut, les bus ont d'ordinaire du retard.	автобуси	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	червень	0	0
Місячне затемнення - це рідке явище.	Une éclipse de lune est un phénomène rare.	місячне	0	0
У нього японська автівка.	Il a une voiture japonaise.	японська	0	0
Юпітер - планета.	Jupiter est une planète.	юпітер	0	0
Це не показано на мапі.	Ce n'est pas indiqué sur la carte.	показано	0	0
Том чудово говорить італійською.	Tom parle parfaitement l'italien.	італійською	0	0
Ти біжиш.	Tu cours.	біжиш	0	0
Візьми мою руку. Ми вдвох збудуємо утопію.	Prends ma main. On va construire une utopie, toi et moi.	збудуємо	0	0
Він назначив її своїм секретарем.	Il a fait d'elle sa secrétaire.	секретарем	0	0
Маячіння однієї людини називається божевіллям. Маячіння тисяч людей називається релігією.	Le délire d'un homme est appelé une insanité. Le délire de milliers d'hommes est appelé une religion.	божевіллям	0	0
Він, здається, хворів.	Il semble avoir été malade.	хворів	0	0
Двадцяте лютого - п'ятдесят перший день року.	Le vingt février est le cinquante-et-unième jour de l'année.	лютого	0	0
Том та Мері старші за Джона.	Tom et Mary sont plus vieux que John.	старші	0	0
Tatoeba: Переходь на темний бік. Ми маємо шоколадне печиво.	Tatoeba : rejoignez le côté obscur. Nous avons des cookies au chocolat.	шоколадне	0	0
Позич мені свій словник, будь ласка.	Prête-moi ton dictionnaire s'il te plait.	позич	0	0
Я такий гладкий.	Je suis si gros.	гладкий	0	0
Я за цю гітару заплатив 300 доларів.	J'ai payé 300 dollars pour cette guitare.	гітару	0	0
Тому подобається гостре карі.	Tom aime le curry épicé.	карі	0	0
Пригощайся чим завгодно.	Sers-toi, mange ce que tu veux.	пригощайся	0	0
Я позичу тобі цю книжку.	Je te prêterai ce livre.	позичу	0	0
Мері замкнулася в кімнаті та закрила всі вікна.	Marie s’est enfermée dans la chambre et a fermé toutes les fenêtres.	закрила	0	0
Я не можу їсти сирі яйця. Їх треба зварити.	Je ne peux pas manger d’œufs crus. Ils doivent être cuits.	зварити	0	0
Мері — найгарніша дівчина у класі.	Marie est la fille la plus mignonne de la classe.	найгарніша	0	0
Баку — столиця Азербайджану.	Bakou est la capitale de l'Azerbaïdjan.	баку	0	0
Цей годинник дуже цінний.	Cette montre est d'une grande valeur.	цінний	0	0
Я захищу Тома.	Je vais protéger Tom.	захищу	0	0
Тому потрібно бути обережнішим.	Tom doit être plus prudent.	обережнішим	0	0
На шляху нiкого iншого не було.	Il n'y avait personne d'autre sur la route.	нiкого	0	0
Том — наймолодший із трьох хлопців.	Tom est le plus jeune des trois garçons.	наймолодший	0	0
Вона навчає читати та писати.	Elle enseigne à lire et à écrire.	навчає	0	0
Том не поступиться.	Thomas ne cédera pas.	поступиться	0	0
Я хотів би порозмовляти з адвокатом.	Je voudrais parler à un avocat.	порозмовляти	0	0
Він пішов до стоматолога.	Il se rendit chez le dentiste.	стоматолога	0	0
Сонце жовте.	Le soleil est jaune.	жовте	0	0
У наступному місяці я переїжджаю.	Je déménage le mois prochain.	переїжджаю	0	0
Франція - католицька країна.	La France est un pays catholique.	католицька	0	0
Я купив пару чобіт.	J'achetai une paire de bottes.	чобіт	0	0
Моє рідне місто дуже гарне.	Ma ville natale est très jolie.	рідне	0	0
Вони плавали з дельфінами.	Ils ont nagé avec les dauphins.	плавали	0	0
Якби ж то мої дядьки були мільйонерами!	Si seulement mes oncles étaient millionnaires !	дядьки	0	0
Третина мешканців цієї країни неписьменні.	Un tiers des habitants de ce pays est analphabète.	третина	0	0
Я біжу якомога швидше, щоб наздогнати його.	Je cours le plus vite possible pour le rattraper.	наздогнати	0	0
Майбутнє - результат теперішнього.	Le futur est la conséquence du présent.	теперішнього	0	0
Він бігає, як солений заєць.	Il court comme un lièvre salé.	заєць	0	0
Нарікання нічого не змінять.	Se plaindre ne changera rien.	змінять	0	0
Ти вільний від усіх зобов'язань.	Tu es libéré de toute responsabilité.	язань	0	0
Мене звуть Кирило, приємно познайомитися.	Je m’appelle Cyril. Enchanté !	кирило	0	0
У мене є багато теорій.	J'ai des tas de théories.	теорій	0	0
Ти на мене зачекаєш?	M'attendras-tu ?	зачекаєш	0	0
Двi компанiï конкурують мiж собою.	Les deux compagnies sont en concurrence l'une avec l'autre.	двi	0	0
Я тебе люблю і завжди любитиму.	Je t'aime et t'aimerai toujours !	любитиму	0	0
Це не є безпечним.	Ce n'est pas sans danger.	безпечним	0	0
Нам її не вистачатиме.	Elle manquera.	вистачатиме	0	0
У мене немає сексуальних бажань.	Je n'ai aucun appétit sexuel.	бажань	0	0
Ти розмовляєш зі своїми котами?	Parles-tu à tes chats ?	котами	0	0
Німецький дог - порода собак, відома своїм гігантським розміром.	Le Grand Danois est une race de chiens domestiques connue pour sa taille gigantesque.	порода	0	0
Я бігаю двічі на тиждень.	Je cours deux fois par semaine.	бігаю	0	0
Я просто жартувала.	Je ne faisais que plaisanter.	жартувала	0	0
Я мив посуд.	J'ai fait la vaisselle.	мив	0	0
ПТСР розшифровується як "посттравматичний стресовий розлад".	ESPT signifie « état de stress post-traumatique ».	розлад	0	0
Напиши своє ім’я великими літерами.	Écris ton nom en majuscules.	літерами	0	0
Літаком керували дві мавпи.	L'avion fut piloté par deux singes.	керували	0	0
Майже у всіх японців темне волосся.	Pratiquement tous les Japonais ont les cheveux foncés.	японців	0	0
Ми були дуже змучені.	Nous étions très fatigués.	змучені	0	0
Вона спекла для мене пиріг.	Elle me cuisit un gâteau.	спекла	0	0
Я читаю книги багатьох сучасних письменників.	Je lis beaucoup d'auteurs modernes.	письменників	0	0
Як піаніст він набагато ліпший від мене.	En tant que pianiste, il est bien meilleur que moi.	ліпший	0	0
Я був замалий.	J'étais trop petit.	замалий	0	0
Бабка легко ковзала над поверхнею води.	La libellule effleurait l'eau.	поверхнею	0	0
Який лицемір!	Quel hypocrite !	лицемір	0	0
Це пан Педро.	C'est M. Pedro.	педро	0	0
Порахуй до тридцяти.	Compte jusque trente.	порахуй	0	0
Хто видалив файл?	Qui a supprimé le fichier ?	видалив	0	0
Кожна людина - це окремий світ.	Chaque personne est un monde.	окремий	0	0
Мері сказала Тому, що переїжджає до Бостона.	Mary a dit à Tom qu'elle déménageait à Boston.	переїжджає	0	0
Де ви ловите цих жаб?	Où capturez-vous ces grenouilles ?	ловите	0	0
Том у захоплені.	Tom est excité.	захоплені	0	0
Вона позичила у нього книжку.	Elle lui emprunta le livre.	позичила	0	0
Ці ліки не мають побічних ефектів.	Ce médicament n'a pas d'effets secondaires.	ефектів	0	0
Пелюстки літають на вітрі.	Des pétales volent dans le vent.	пелюстки	0	0
Я впевнений, що ви залишитесь задоволені.	Je suis sûr que vous serez satisfaits.	залишитесь	0	0
Її мрія — побувати в Парижі.	Son rêve est de visiter Paris.	побувати	0	0
Привіт! Що новенького?	Hé ! Quoi de neuf ?	новенького	0	0
Краплини поту виступили на його чолі.	Il y avait des gouttes de sueur sur son front.	виступили	0	0
Я люблю американську їжу.	J'aime la nourriture américaine.	американську	0	0
Я не читаю його романи.	Je ne lis pas ses romans.	романи	0	0
Не розмовляйте з Томом.	Ne parlez pas à Tom.	розмовляйте	0	0
Я їв канапку.	Je mangeais un sandwich.	канапку	0	0
Великі особистості не відповідають високим стандартам. Вони створюють власні.	Les grands personnages ne se plient pas aux hautes exigences, mais créent plutôt les leurs.	стандартам	0	0
Мій кіт виглядає сумним.	Mon chat semble triste.	сумним	0	0
Садист завжди одночасно й мазохіст.	Un sadique est toujours en même temps un masochiste.	садист	0	0
Ніхто не працює по неділях.	Le dimanche personne ne travaille.	неділях	0	0
Щось трапилося з моїм правим оком.	Quelque chose est arrivé à mon œil droit.	правим	0	0
Більшість наукових проривів не що інше, як відкриття очевидного.	La plupart des avancées scientifiques ne sont rien d'autre que la découverte d'une évidence.	наукових	0	0
Мій кашель погіршується.	Ma toux empire.	погіршується	0	0
Звідки беруться діти?	D'où les bébés viennent-ils ?	беруться	0	0
Я хочу, щоб ти мене відпустила.	Je veux que tu me laisses partir.	відпустила	0	0
Ми араби.	Nous sommes arabes.	араби	0	0
Ви весь час співаєте.	Vous chantez tout le temps.	співаєте	0	0
Видали цей коментар.	Efface ce commentaire.	коментар	0	0
Річка, що перетинає Париж, називається Сена.	Le fleuve qui traverse Paris s'appelle la Seine.	перетинає	0	0
Музичні ноти моєю мовою — це до, ре, мі, фа, соль, ля й сі.	Dans mon langage, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	ре	0	0
Його виключили з команди.	Il a été exclu de l'équipe.	виключили	0	0
Терпіти не можу часник.	Je déteste l'ail.	часник	0	0
Ми всі грішники.	Nous sommes tous des pécheurs.	грішники	0	0
Яке миле дитятко! Ку-ку!	Quel mignon bébé. Coucou !	ку-ку	0	0
Скло виробляють з піску.	Le verre est fait à partir de sable.	виробляють	0	0
Україна — суверенна країна.	L'Ukraine est un pays souverain.	україна	0	0
З Міжнародним жіночим днем!	Bonne Journée internationale des femmes !	жіночим	0	0
Треба визволити ув'язнених.	Il faut libérer les prisonniers.	визволити	0	0
Я це усвідомлював.	J'en étais conscient.	усвідомлював	0	0
Люди хочуть володіти землею.	Les gens veulent posséder de la terre.	володіти	0	0
Я не народилася багатою.	Je ne suis pas née riche.	багатою	0	0
Мері бігла.	Marie courut.	бігла	0	0
Том — релігійний фанатик.	Tom est un fanatique religieux.	фанатик	0	0
Дракон непереможний.	Le dragon est invincible.	непереможний	0	0
Він агресивний.	Il est agressif.	агресивний	0	0
Арабська - дуже важлива мова.	L'arabe est une langue très importante.	арабська	0	0
Том холоднокровний вбивця.	Tom est un tueur de sang-froid.	холоднокровний	0	0
Де ви так добре вивчили чеську?	Où est-ce que vous avez si bien appris le tchèque ?	вивчили	0	0
Яка столиця Фінляндії?	Quelle est la capitale de la Finlande ?	фінляндії	0	0
Я зажди дотримувався правил.	J'ai toujours obéi aux règles.	дотримувався	0	0
Анна знає напам'ять першу тисячу знаків числа π.	Anna connaît par cœur les mille premières décimales de π.	знаків	0	0
Мене розчаровує освіта у цім світі.	L'éducation dans ce monde me déçoit.	розчаровує	0	0
Будь ввічливий з батьками.	Sois poli avec tes parents.	ввічливий	0	0
У цю суму включено податки.	Cette somme inclut les taxes.	включено	0	0
Він біолог.	Il est biologiste.	біолог	0	0
У мене діабет.	Je suis diabétique.	діабет	0	0
Вона — надійна людина.	C'est une personne fiable.	надійна	0	0
Я зворушений.	Je suis touché.	зворушений	0	0
Вчитель працює у старшій школі.	Le maître travaille dans une école.	старшій	0	0
Можливо, я не зможу справитися з цими проблемами.	Je ne vais peut-être pas réussir à me sortir de ces problèmes.	справитися	0	0
Ми безробітні.	Nous sommes sans emploi.	безробітні	0	0
Роби зарядку на свіжому повітрі.	Fais de l'exercice à l'extérieur.	зарядку	0	0
Сьогодні ввечері я дивитимусь телевізор.	Je vais regarder la télé ce soir.	дивитимусь	0	0
Динозаври зараз вимерли.	Les dinosaures sont maintenant éteints.	динозаври	0	0
Я не знаю жодну з двох сестер.	Je ne connais aucune des deux sœurs.	жодну	0	0
Я трохи схуд.	J'ai perdu un peu de poids.	схуд	0	0
Сучасна цивілізація заснована на науці та освіті.	La civilisation moderne est fondée sur la science et l'éducation.	науці	0	0
Станом на 1685 рік кожні чотири з п'яти французів були неписьменні.	Les quatre cinquièmes des Français étaient parfaitement analphabètes vers 1685.	французів	0	0
Що для тебе є найбільшим джерелом наснаги?	Quelle est ta plus grande source d'inspiration ?	наснаги	0	0
Ти коли-небудь бачив акулу довжиною більше трьох метрів?	As-tu jamais vu un requin de plus de trois mètres de long ?	акулу	0	0
Ця угода вступає в силу опівночі.	Ce contrat prend effet à partir de minuit.	вступає	0	0
Це біблія бейсболу.	C'est la bible du base-ball.	бейсболу	0	0
Я нічого не приховую.	Je ne cache rien.	приховую	0	0
Він спіймав двадцять метеликів.	Il a attrapé vingt papillons.	метеликів	0	0
Кіт грається з м'ячем.	Le chat joue avec le ballon.	ячем	0	0
Вона вчила своїх дітей російській.	Elle apprenait le russe à ses enfants.	російській	0	0
Я був згодний.	J’ai été d’accord.	згодний	0	0
Астронавти полетіли на Місяць в ракеті.	Les astronautes sont allés sur la lune en fusée.	астронавти	0	0
Я більше не хочу бути медсестрою.	Je n'ai plus envie d'être infirmière.	медсестрою	0	0
Мені не потрібна твоя жалість.	Je n'ai pas besoin de ta pitié.	жалість	0	0
На нас нападають.	Nous sommes attaqués.	нападають	0	0
Як безвідповідально!	Quelle irresponsabilité !	безвідповідально	0	0
Яйця продаються дюжинами.	Les œufs se vendent à la douzaine.	продаються	0	0
Том та Мері трималися за руки.	Tom et Mary se donnèrent la main.	трималися	0	0
Вона ставила йому запитання.	Elle lui posa des questions.	ставила	0	0
Життя, у найкращому випадку, це море проблем.	La vie est, au mieux, une mer de problèmes.	найкращому	0	0
Немає поспіху.	Il n'y a pas d'urgence.	поспіху	0	0
Ввімкни телевізор.	Allume la télé.	ввімкни	0	0
Я ще не снідав.	Je n'ai pas encore pris de petit déjeuner.	снідав	0	0
Що готуєш?	Qu'est-ce que tu cuisines ?	готуєш	0	0
Іспанія — розвинена країна.	L'Espagne est un pays développé.	іспанія	0	0
Я щойно скінчив свою роботу.	Je viens de terminer mon travail.	скінчив	0	0
Я переписав це речення.	J'ai réécrit cette phrase.	переписав	0	0
Чи Всесвіт нескінченний?	Le cosmos est-il sans limites ?	нескінченний	0	0
Ви до нас приєднаєтеся?	Vous joindrez-vous à nous ?	приєднаєтеся	0	0
Windows — найчастіше використовувана операційна система в світі.	Windows est le système d'exploitation le plus utilisé au monde.	операційна	0	0
Пограймо у волейбол.	Jouons au volleyball.	волейбол	0	0
Бідне! Воно навіть не знає, що на нього чекає!	Le malheureux ! Il ne sait même pas ce qui l'attend !	бідне	0	0
Його платня зросла на 10%.	Son salaire a été augmenté de 10%.	зросла	0	0
Він звернувся до народу по телебаченню.	Il s'adressa à la nation sur la télévision.	телебаченню	0	0
Вам треба лише натиснути оцю кнопку.	Vous devez juste pousser sur ce bouton.	оцю	0	0
Комуністична партія — авангард робочого класу.	Le parti communiste est l'avant-garde de la classe ouvrière.	комуністична	0	0
Заповніть анкету.	Remplissez le questionnaire.	анкету	0	0
Бджола вилетіла у вікно.	L'abeille est sortie par la fenêtre.	вилетіла	0	0
Картопля кипить.	Les pommes de terre cuisent.	кипить	0	0
Той, хто копне стовп, що стоїть на мосту, який перетинає річку, що тече у селі, в якому живе чоловік, якому належить намисто, в яке містить в собі магічну силу, якою творяться дива, помре.	Celui qui donne un coup de pied à la colonne, qui se trouve sur le pont, qui passe sur la rivière, qui coule dans le village, dans lequel demeure l'homme, qui possède le collier, qui détient des pouvoirs magiques qui réalisent des miracles, va mourir.	стовп	0	0
Вони були готові супроводжувати нас всюди.	Ils étaient prêts à nous accompagner partout.	супроводжувати	0	0
Добре мати ідеали... ви так не думаєте?	Il est bon d'avoir des idéaux...ne pensez-vous pas ?	ідеали	0	0
Свободу Болівії!	Libérez la Bolivie !	болівії	0	0
Ти не запізнилася.	Tu n'es pas en retard.	запізнилася	0	0
За кілька хвилин задзвонив телефон.	Quelques minutes plus tard, le téléphone sonna.	задзвонив	0	0
Він мав дар передбачати.	Il avait le don de prophétie.	передбачати	0	0
Теорія ґрунтується на ретельних дослідженнях.	La théorie est fondée sur des recherches approfondies.	дослідженнях	0	0
Потри пляму оцтом.	Frotte la tache avec du vinaigre.	пляму	0	0
Я читаю книги багатьох сучасних письменників.	Je lis beaucoup d'auteurs modernes.	сучасних	0	0
Ініціатива карається.	L'initiative est punissable.	карається	0	0
Дехто навіть звинуватив його у зраді.	Quelques-uns l'accusèrent même de trahison.	звинуватив	0	0
Він доїхав благополучно.	Il est arrivé sans encombre.	благополучно	0	0
Ситуація здавалася безнадійною.	Il semblait que la situation était sans espoir.	здавалася	0	0
Росіяни можуть називати братами тих самих людей, чию країну вони спустошують і яких вони по-звірячому вбивають.	Les Russes sont capables de nommer frères, ceux-là même dont ils sont en train de ravager le pays et qu'ils sont en train de massacrer.	чию	0	0
Вас укусила комаха?	Un insecte vous a-t-il piqué ?	укусила	0	0
Радіоактивна хмара зупинилась на кордоні.	Le nuage radioactif s'est arrêté à la frontière.	зупинилась	0	0
Черепахи впадають у сплячку.	Les tortues hibernent.	сплячку	0	0
М'ячі круглі.	Les balles sont rondes.	ячі	0	0
Це стародавній закон.	C'est une ancienne loi.	стародавній	0	0
Коли ти посадила ці дерева?	Quand as-tu planté ces arbres ?	посадила	0	0
Річка широка.	La rivière est large.	широка	0	0
Можна мені поплавати, мамо?	Puis-je aller nager, mère ?	поплавати	0	0
Де рятувальні шлюпки?	Où sont les canots de sauvetage ?	рятувальні	0	0
У тебе є скрипка?	As-tu un violon ?	скрипка	0	0
Науковці обговорюють його теорію зникнення динозаврів.	Les scientifiques débattent de sa théorie sur la disparition des dinosaures.	обговорюють	0	0
Ти бачив білку?	As-tu vu l'écureuil ?	білку	0	0
Білл Гейтс - засновник Майкрософт.	Bill Gates est le fondateur de Microsoft.	засновник	0	0
Виставка вже відкрита.	L'exposition est déjà ouverte.	виставка	0	0
Найважча перемога — перемога над самим собою.	La victoire la plus dure est la victoire sur soi-même.	найважча	0	0
Мій молодший брат мешкає в Сан-Дієго.	Mon petit frère vit à San Diego.	сан-дієго	0	0
У Самі болів живіт.	Sami avait mal au ventre.	болів	0	0
Заробітна плата змінюється в залежності від віку працівника.	Les salaires varient en fonction de l'âge de l'employé.	працівника	0	0
Брайан купив для Кейт губну помаду.	Brian a acheté un rouge à lèvres pour Kate.	помаду	0	0
Наступного місяця буде 5 років, відколи він почав грати на скрипці.	Le mois prochain, ça fera 5 ans qu'il a commencé à jouer du violon.	скрипці	0	0
Гомосексуальність не є сексуальним збоченням. Будь-який посібник з психології підтвердить це для вас.	L'homosexualité n'est pas une perversion sexuelle. N'importe quel manuel de psychologie vous le confirmera.	сексуальним	0	0
Це не такий вже й довгий переліт.	Ce n'est pas un vol si long.	переліт	0	0
Ця блузка бавовняна.	Ce chemisier est en coton.	блузка	0	0
Поясни це простими словами.	Explique-le à l'aide de mots simples.	простими	0	0
Я познайомив Мері зі своїми батьками.	J'ai présenté Marie à mes parents.	познайомив	0	0
Школа - це марнування часу.	L'école est une perte de temps.	марнування	0	0
Новина її дуже засмутила.	La nouvelle l'a rendue très triste.	засмутила	0	0
Дуже дякую за вашу щедрість.	Je vous remercie beaucoup de votre générosité.	щедрість	0	0
Том скупий.	Tom est avare.	скупий	0	0
Давай поділимо гроші.	Partageons l'argent !	поділимо	0	0
Їжа мені здалася занадто жирною.	J'ai trouvé la nourriture trop grasse.	здалася	0	0
Я збираю поштові листівки.	Je collectionne les cartes postales.	поштові	0	0
Він не розмовляє англійською, а французькою і поготів.	Il ne sait pas parler anglais et encore moins français.	поготів	0	0
Той, хто копне стовп, що стоїть на мосту, який перетинає річку, що тече у селі, в якому живе чоловік, якому належить намисто, в яке містить в собі магічну силу, якою творяться дива, помре.	Celui qui donne un coup de pied à la colonne, qui se trouve sur le pont, qui passe sur la rivière, qui coule dans le village, dans lequel demeure l'homme, qui possède le collier, qui détient des pouvoirs magiques qui réalisent des miracles, va mourir.	магічну	0	0
Ви маєте Бетховена?	Est-ce que vous avez du Beethoven ?	бетховена	0	0
Том був інакший.	Tom était différent.	інакший	0	0
Том — вродливий чоловік.	Tom est un bel homme.	вродливий	0	0
Не заважайте.	Ne vous en mêlez pas !	заважайте	0	0
Переговори проходили за закритими дверима.	Les négociations se sont déroulées à huis clos.	закритими	0	0
Ядерну енергію використовують для виробництва електричного струму.	On utilise l'énergie nucléaire pour produire de l'électricité.	струму	0	0
Ти переміг на перегонах?	As-tu gagné la course ?	перегонах	0	0
Не маю наміру бути егоїстом.	Il n'est pas dans mon intention d'être égoïste.	егоїстом	0	0
Вони полювали на оленей і лисиць.	Ils chassaient des cerfs et des renards.	полювали	0	0
Вона вимагає неможливого.	Elle demande l'impossible.	неможливого	0	0
Мої батьки знову сваряться.	Mes parents se disputent à nouveau.	сваряться	0	0
Ініціатива карається.	L'initiative est punissable.	ініціатива	0	0
Каракас — столиця Венесуели.	Caracas est la capitale du Venezuela.	венесуели	0	0
Це правда, що він украв перлину.	C'est vrai qu'il a volé la perle.	перлину	0	0
Амазонка— друга по довжині ріка в світі після Ніла.	L'Amazone est le deuxième plus long fleuve du monde après le Nil.	ніла	0	0
Кіото був колишньою столицею Японії.	Kyoto était l'ancienne capitale du Japon.	столицею	0	0
Моя сестра приготує сніданок.	Ma sœur préparera le petit-déjeuner.	приготує	0	0
Том ледачий?	Est-ce que Tom est paresseux ?	ледачий	0	0
Молекула складається з атомів.	Une molécule est composée d'atomes.	молекула	0	0
Ця книжка здалася мені дуже цікавою.	J'ai trouvé le livre très intéressant.	цікавою	0	0
В довгостроковій перспективі, ваші зусилля будуть винагороджені.	Vos efforts seront récompensés sur le long terme.	перспективі	0	0
Том нечемний.	Tom est impoli.	нечемний	0	0
Вони канібали.	Ce sont des cannibales.	канібали	0	0
Я помітив, що в нього тремтять руки.	Je notai que ses mains tremblaient.	тремтять	0	0
Том розійшовся з Мері.	Tom s'est séparé de Marie.	розійшовся	0	0
Ліпше я залишусь вдома, ніж піду на рибалку.	Je préférerais rester à la maison que d'aller pêcher.	рибалку	0	0
Я хотіла би, щоб ти заспівав пісню.	Je voudrais que tu chantes une chanson.	заспівав	0	0
Ваша відповідь невірна.	Votre réponse est erronée.	невірна	0	0
Він катається на ковзанах.	Il patine.	катається	0	0
Не всі тварини є дикими.	Tous les animaux ne sont pas sauvages.	дикими	0	0
Том грає у небезпечну гру.	Tom joue un jeu dangereux.	небезпечну	0	0
Ми переможці.	Nous sommes des gagneurs.	переможці	0	0
Яка твоя улюблена пісня Бітлз?	Quelle est ta chanson préférée des Beatles ?	бітлз	0	0
Він був задоволений іграшкою.	Il était content du jouet.	іграшкою	0	0
Давні єгиптяни створили дуже розвинену цивілізацію.	Les anciens Égyptiens bâtirent une civilisation très avancée.	цивілізацію	0	0
Клімат у Новій Зеландії схожий на клімат у Японії.	Le climat de la Nouvelle-Zélande est similaire à celui du Japon.	зеландії	0	0
Він є професором біології в Гарварді.	Il est professeur de biologie à Harvard.	гарварді	0	0
Ніхто не проголосував проти.	Personne ne vota contre.	проголосував	0	0
Том сказав, що він бачив, як Мері сідала у машину Джона.	Tom dit avoir vu monter Marie dans la voiture de John.	сідала	0	0
Він скористався нагодою отримати роботу.	Il a saisi l'opportunité d'obtenir un emploi.	нагодою	0	0
Вже жовтень.	C'est déjà octobre.	жовтень	0	0
Не розбий дзеркало.	Ne brise pas un miroir.	розбий	0	0
Ти читав сьогоднішню газету?	As-tu lu le journal d'aujourd'hui ?	сьогоднішню	0	0
Що за кепська погода!	Quel sale temps !	кепська	0	0
Вони у науковій лабораторії.	Elles sont dans le laboratoire de sciences.	науковій	0	0
Лимон та лайм - кислі фрукти.	Les citrons et les citrons verts sont des fruits acides.	лайм	0	0
Я ризикну.	Je prends le risque.	ризикну	0	0
Ти існуєш?	Existes-tu ?	існуєш	0	0
Дощить безперервно.	Il pleut sans arrêt.	дощить	0	0
Тисячі єн вистачить?	Mille yens sont-ils suffisants ?	єн	0	0
Він дуже гучно говорить англійською.	Il parle anglais très fort.	гучно	0	0
Ви нас врятуєте?	Allez-vous nous sauver ?	врятуєте	0	0
Вони напали на супротивника.	Ils attaquèrent l'ennemi.	супротивника	0	0
Я попав під дощ і промок.	J’ai été pris sous la pluie, et suis tout trempé.	промок	0	0
Додайте трохи цукру та вершків.	Ajoutez un peu de sucre et de la crème.	вершків	0	0
Сезон дощів розпочинаєтсья у червні.	La saison des pluies débute en juin.	дощів	0	0
Рожеве молоко, рожеве молоко!	Du lait rose, du lait rose !	рожеве	0	0
Можливо, він ніколи не стане знаменитим.	Peut-être ne sera-t-il jamais célèbre.	знаменитим	0	0
Ми ненавидимо їх.	On les déteste.	ненавидимо	0	0
Комуністична партія — авангард робочого класу.	Le parti communiste est l'avant-garde de la classe ouvrière.	авангард	0	0
Столиця Нідерландів — Амстердам.	La capitale des Pays-Bas est Amsterdam.	амстердам	0	0
Я міг читати між рядків.	Je pouvais lire entre les lignes.	рядків	0	0
Раніше я тебе поважав.	Autrefois, je te respectais.	поважав	0	0
Він, може бути, італієць чи іспанець.	Peut-être est-il italien ou espagnol.	італієць	0	0
Я поховав свого собаку на кладовищі для домашніх тварин.	J'ai enterré mon chien au cimetière pour animaux de compagnie.	кладовищі	0	0
Навіть його прислуга його зневажала.	Même ses serviteurs le méprisaient.	прислуга	0	0
Як би ти не намагався, ти не вивчиш англійську за два-три місяці.	Quels que soient tes efforts, tu ne pourras pas apprendre l’anglais en deux-trois mois.	два-три	0	0
Вона відома співачка.	C'est une célèbre chanteuse.	співачка	0	0
Японія відіграє ключову роль в світовій економіці.	Le Japon joue un rôle clé dans l'économie mondiale.	світовій	0	0
Білки полюбляють горіхи.	Les écureuils aiment les noisettes.	полюбляють	0	0
Закінчився туалетний папір!	Il ne reste plus de papier toilette.	туалетний	0	0
Ден став основним підозрюваним.	Dan est devenu le principal suspect.	підозрюваним	0	0
Кролики висунули мордочки.	Les lapins ont sorti leurs petits museaux.	висунули	0	0
Щаслива та, що виходить заміж за сина, мати котрого померла.	Bienheureuse celle qui se marie avec un fils dont la mère est morte.	котрого	0	0
Оскільки він був стомлений, він рано пішов спати.	Comme il était fatigué, il se coucha tôt.	стомлений	0	0
Уважний читач помітив би помилку.	Un lecteur attentif aurait noté l'erreur.	уважний	0	0
Моя племінниця — серйозна дівчина.	Ma nièce est une fille sérieuse.	племінниця	0	0
Ми зіграли в шахи.	Nous avons joué aux échecs.	зіграли	0	0
Ви американка?	Êtes-vous Étasunienne ?	американка	0	0
Ви надзвичайно талановиті.	Vous êtes incroyablement talentueux.	талановиті	0	0
Я не знаю перекладу слова «oindre».	Je ne connais pas la traduction du mot « oindre ».	перекладу	0	0
Я не звертаю уваги на те, що вони кажуть.	Je ne fais pas attention à ce qu'ils disent.	звертаю	0	0
Том в'яже.	Tom tricote.	яже	0	0
Він пішов до зубного лікаря.	Il se rendit chez le dentiste.	зубного	0	0
Хочеш ще трохи салату?	Voudrais-tu encore un peu de salade ?	салату	0	0
Дитина годувала мавпу бананом.	L'enfant nourrissait le singe avec la banane.	годувала	0	0
Ну пограй зі мною, бо мені нудно!	Allez, joue avec moi, j'm'ennuie trop !	пограй	0	0
Яке нахабство!	Quelle effronterie !	нахабство	0	0
Всі ці здібності передаються нам шляхом генетичного успадкування; ми отримуємо їх через гени, які ми успадковуємо від наших батьків.	Tous ces talents nous sont attribués par transmission génétique ; nous les recevons au moyen des gènes que nous héritons de nos parents.	гени	0	0
Університет Тафтс — дуже відомий навчальний заклад у Бостоні.	L'Université Tufts est une école très connue de Boston.	навчальний	0	0
Давид вдома.	David est à la maison.	давид	0	0
Вона придбала нову машину.	Elle a acheté une nouvelle voiture.	придбала	0	0
Мені не подобається перекладати довгі речення.	Je n'aime pas traduire de longues phrases.	перекладати	0	0
Я боюся грози.	J'ai peur de l'orage.	грози	0	0
В нього досконале алібі.	Il a un alibi parfait.	досконале	0	0
Я спеціалізуюсь на історії середніх віків.	Je suis spécialisé dans l'histoire médiévale.	середніх	0	0
Шкільний спортзал збільшили.	Le gymnase de l'école a été agrandi.	збільшили	0	0
Мавпа втікла.	Le singe s'échappa.	втікла	0	0
Іран не Ірак.	L'Iran n'est pas l'Iraq.	ірак	0	0
Те, що радикальне сьогодні, може стати завтра кліше.	Ce qui est radical aujourd'hui sera cliché demain, peut-être.	кліше	0	0
Я так наївся.	Je suis tellement rassasié.	наївся	0	0
Вони завжди скаржаться.	Ils se plaignent toujours.	скаржаться	0	0
Старий упіймав велику рибу.	Le vieil homme attrapa un gros poisson.	упіймав	0	0
Не лякай мене так!	Ne m'effraie pas comme ça !	лякай	0	0
Скільки калорій ти з'їв сьогодні?	Combien de calories as-tu consommées aujourd'hui ?	калорій	0	0
Коли напишете своє ім'я, поставте дату.	Quand vous aurez écrit votre nom, mettez aussi la date.	напишете	0	0
Виведи Тома надвір.	Emmène Tom dehors.	виведи	0	0
Візьмімо суші.	Prenons des sushi.	візьмімо	0	0
Я не зберегла файл.	Je n'ai pas sauvegardé le fichier.	зберегла	0	0
В неї є коханці на кожний день тижня.	Elle a des amants pour chaque jour de la semaine.	коханці	0	0
У нас достатньо продовольства.	Nous avons un sacré paquet de nourriture.	продовольства	0	0
Я вчу чеську.	J'apprends le tchèque.	чеську	0	0
Це була білка?	Était-ce un écureuil ?	білка	0	0
Де він припаркував свою вантажівку?	Où a-t-il garé son camion ?	припаркував	0	0
На столі лежала розбита чашка.	Il y avait une tasse cassée sur la table.	розбита	0	0
Цi собаки великi.	Ces chiens sont gros.	великi	0	0
Я слідував правилам.	J'ai respecté les règles.	слідував	0	0
Це гарна тканина.	C'est une belle étoffe.	тканина	0	0
Зламано.	C'est cassé.	зламано	0	0
Мені було трохи лячно.	J'avais un peu peur.	лячно	0	0
«А потім маленьке звірятко загортає шоколадку у фольгу.» - «Так, звичайно!»	« Et alors la marmotte, elle met le chocolat dans le papier d'alu. » « Mais bien sûr ! »	шоколадку	0	0
Ми скоро закриваємося.	Nous fermons bientôt.	закриваємося	0	0
Багато білорусів прийшли на роботу роздягненими після того, як їх президент закликав їх "роздягнутися і працювати".	De nombreux Biélorusses sont venus travailler nus après que leur président leur ait demandé de "se déshabiller et de travailler".	закликав	0	0
Приємних вихідних.	Bonne fin de semaine.	приємних	0	0
Лимони кислі.	Les citrons sont acides.	лимони	0	0
Я виставив себе на посміховисько.	Je me suis complètement ridiculisé.	виставив	0	0
Ти когось бачив у супермаркеті?	Tu as vu qui que ce soit au centre commercial ?	супермаркеті	0	0
Моя дружина ненавидить кішок.	Ma femme déteste les chats.	кішок	0	0
Надінь шапку.	Mets ton chapeau.	надінь	0	0
Не телефонуй мені раніше восьмої години.	Ne me téléphone pas avant 8 heures.	восьмої	0	0
Ви платите готівкою чи чеком?	Réglez-vous en liquide ou par chèque ?	чеком	0	0
Усе листя на дереві стало жовтим.	Toutes les feuilles de l'arbre sont devenues jaunes.	жовтим	0	0
У Тома бездоганна французька.	Le français de Tom est parfait.	бездоганна	0	0
На що саме ви натякаєте?	Qu'insinuez-vous exactement ?	натякаєте	0	0
Фiлософiя - це не рiч, яку можна вивчити за шiсть мiсяцiв.	La philosophie n'est pas une chose qu'on puisse apprendre en six mois.	шiсть	0	0
Том каже, що ані про що не шкодує.	Tom dit qu'il n'a aucun regret.	шкодує	0	0
Пес укусив чоловіка.	L'homme fut mordu par un chien.	укусив	0	0
Я розумiю те, що ви говорите, але я не погоджуюсь з вами.	Je comprends ce que vous dites, mais je ne suis pas du même avis que vous.	погоджуюсь	0	0
Я пригощу вас вечерею.	Je vous inviterai à dîner.	пригощу	0	0
Підручники дорогі.	Les manuels sont chers.	підручники	0	0
Мері була напідпитку.	Marie était un peu saoule.	напідпитку	0	0
Японія зіткнулася з серйозною економічною кризою.	Le Japon est confronté à une grave crise économique.	серйозною	0	0
Вона схопила мене за руку.	Elle m'a attrapé par le bras.	схопила	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	серпень	0	0
Том очолив наступ.	Tom a dirigé l'offensive.	очолив	0	0
Кіт спить біля дивану.	Le chat dort à côté du canapé.	дивану	0	0
Я — Літаючий Локшинний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Je suis le Monstre Spaghetti Volant. Tu n'adoreras point d'autres monstres avant Moi. (Après, c'est bon ; utilise juste une protection). Le seul Monstre qui mérite d'avoir une majuscule, c'est Moi ! Les autres monstres sont de faux monstres, qui ne méritent pas d'avoir une majuscule.	гідні	0	0
Я не маю до цього ніякого стосунку.	Je n'ai rien à voir avec ça.	стосунку	0	0
Біль був майже нестерпний.	La douleur était quasiment insupportable.	нестерпний	0	0
Ми розлючені.	Nous sommes en colère.	розлючені	0	0
Мені не подобається його манера говорити.	Je n'aime pas sa façon de parler.	манера	0	0
У перекладача подвійна роль.	L'interprète a un double rôle.	подвійна	0	0
Цей незграбний момент, коли ваш сусід бачить, що ви зламали його паркан.	Le moment embarrassant quand votre voisin voit que vous cassez sa clôture.	незграбний	0	0
Це ліжко незручне.	Ce lit n'est pas confortable.	незручне	0	0
Я трохи на тебе злюся.	Je suis un peu en colère contre toi.	злюся	0	0
Його вартість виросла втричі.	Sa valeur a triplé.	втричі	0	0
Венера — найближча до Землі планета.	Vénus est la planète la plus proche de la Terre.	венера	0	0
Студент проводить багато часу за навчанням.	Un étudiant passe beaucoup de son temps à étudier.	навчанням	0	0
Вона намагалася залишатися спокійною.	Elle a essayé de rester calme.	спокійною	0	0
Та гарна пташка нічого не робила окрім співу день за днем.	Ce bel oiseau ne faisait rien d'autre que chanter jour après jour.	співу	0	0
Сем допомогає будь-кому, хто просить його про допомогу.	Sam aide quiconque lui demande.	допомогає	0	0
Я дуже добре поспала.	J'ai très bien dormi.	поспала	0	0
Він доїхав благополучно.	Il est arrivé sans encombre.	доїхав	0	0
Ти надмірно емоційний.	Tu te laisses trop dominer par tes émotions.	емоційний	0	0
Помста — це блюдо, яке подається холодним.	La vengeance est un plat qui se mange froid.	холодним	0	0
Я маю поспішити.	Je dois me hâter.	поспішити	0	0
Намалюйте коло.	Tracez un cercle !	намалюйте	0	0
Годинник відстає на десять хвилин.	La pendule a dix minutes de retard.	відстає	0	0
Обіцяєте?	Promettez-vous ?	обіцяєте	0	0
Запропоноване законодавство грубо порушує якнайменше три поправки до конституції.	La législation proposée piétine au moins trois amendements à la constitution.	конституції	0	0
Я навіть не буду коментувати.	Je ne vais même pas commenter.	коментувати	0	0
Бджоли, як і оси, мають жало.	Les abeilles, aussi bien que les guêpes, ont un aiguillon.	жало	0	0
Яка з автівок належить твоєму батькові?	Quelle voiture est celle de votre père ?	автівок	0	0
Я знала, що ти будеш розлючена.	Je savais que tu serais furieuse.	розлючена	0	0
Я запізнююся до школи.	Je suis en retard pour l'école.	запізнююся	0	0
Мені потрібні кольорові олівці.	J'ai besoin de crayons de couleurs.	олівці	0	0
Чи їдять павуки мух?	Est-ce que les araignées mangent des mouches ?	мух	0	0
Я з Сербії.	Je viens de Serbie.	сербії	0	0
Поважайте себе.	Respectez-vous.	поважайте	0	0
В передмісті спокійно...	C'est tranquille dans la banlieue...	передмісті	0	0
Кісточки гранатів відносно великі.	Les pépins des grenades sont relativement grands.	кісточки	0	0
Ух ти! Ти можеш друкувати, не дивлячись на клавіатуру. Класно!	Oh ? Tu peux écrire sans regarder le clavier. C'est cool !	друкувати	0	0
Вона обмежує себе у спиртному.	Elle limite sa consommation d'alcool.	обмежує	0	0
Перестань бути жорстокою.	Cesse d'être cruelle.	жорстокою	0	0
Твій успіх - результат твоєї важкої праці.	Ton succès sera le résultat de ton travail assidu.	важкої	0	0
Томі зловживає героїном.	Tom est accro à l'héroïne.	героїном	0	0
Я вчу китайську в Пекіні.	J'apprends le chinois à Pékin.	пекіні	0	0
Повітря — це суміш невидимих газів.	L'air est un mélange de gaz que nous ne pouvons pas voir.	газів	0	0
Його проект закінчився невдало.	Son projet s'est terminé en un échec.	невдало	0	0
Ви займаєтеся якими-небудь видами спорту?	Pratiquez-vous le moindre sport ?	видами	0	0
Яйце — це універсальний символ життя та відродження.	L'œuf est un symbole universel de vie et de renaissance.	відродження	0	0
Гарних снів, Тіммі.	Fais de beaux rêves Timmy.	тіммі	0	0
Всі ці здібності передаються нам шляхом генетичного успадкування; ми отримуємо їх через гени, які ми успадковуємо від наших батьків.	Tous ces talents nous sont attribués par transmission génétique ; nous les recevons au moyen des gènes que nous héritons de nos parents.	генетичного	0	0
Я хочу, щоб мої діти мали подвійне громадянство.	Je veux que mes enfants disposent de la double nationalité.	громадянство	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	відношенні	0	0
Діти граються іграшками.	Les enfants jouent avec les jouets.	іграшками	0	0
З вовками жити, по-вовчому вити.	On doit hurler avec les loups.	вовками	0	0
Він уміє лагодити комп'ютери.	Il sait comment réparer les ordinateurs.	лагодити	0	0
Англійська непроста мова для нас.	L'anglais n'est pas facile pour nous.	непроста	0	0
Не люблю теплих зим.	Je n'aime pas les hivers chauds.	зим	0	0
Діти мають пріоритет.	Les enfants sont prioritaires.	пріоритет	0	0
Перейдімо на "ти".	Tutoyons-nous.	перейдімо	0	0
Він дав три невірні відповіді.	Il a donné trois mauvaises réponses.	невірні	0	0
Мідь та серебро — метали.	Le cuivre et l'argent sont deux métaux.	метали	0	0
Знищ замок.	Détruis le château.	знищ	0	0
Можня я поїм у себе в кімнаті?	Puis-je manger dans ma chambre ?	поїм	0	0
Жінка, в якої помер чоловік, зветься вдовою.	Une femme dont le mari est mort s'appelle une veuve.	вдовою	0	0
Цей ніж добре ріже.	Ce couteau coupe bien.	ріже	0	0
Він був глухим до всіх аргументів.	Il était sourd à tout argument.	глухим	0	0
Мені завжди більше подобалися загадкові персонажі.	J’ai toujours préféré les personnages mystérieux.	персонажі	0	0
Тим, хто живе у скляних домівках, не варто кидатись камінцями.	Ceux qui vivent dans des maisons de verre ne devraient pas lancer de pierres.	камінцями	0	0
У Європі зайняття у школі розпочинаються у вересні.	Les cours commencent en septembre en Europe.	вересні	0	0
Земля кругла.	La Terre est ronde.	кругла	0	0
Вітер віє.	Le vent souffle.	віє	0	0
Моя склянка повна.	Mon verre est plein.	склянка	0	0
Ми повинні клин клином виганяти!	Il nous faut combattre le feu avec le feu.	клином	0	0
Не кладіть лікті на стіл.	Ne mettez pas les coudes sur la table.	лікті	0	0
Том невірний.	Tom est infidèle.	невірний	0	0
Мені потрібні кольорові олівці.	J'ai besoin de crayons de couleurs.	кольорові	0	0
Новий тунель з'єднає Британію з Францією.	Le nouveau tunnel reliera la France et l'Angleterre.	єднає	0	0
Я не релігійний.	Je ne suis pas religieux.	релігійний	0	0
Він не насмілився сказати "ні" моєму плану.	Il n'a pas osé dire non à mon plan.	насмілився	0	0
Усі заздрили моєму успіху.	Tout le monde était jaloux de mon succès.	заздрили	0	0
Те, чого тебе навчили, неправильне.	Ce que l'on t'a appris est faux.	неправильне	0	0
Я почала протестувати.	J'ai commencé à protester.	протестувати	0	0
Але фермер йому посміхнувся.	Mais le fermier lui sourit.	посміхнувся	0	0
Ти позичиш мені свій ніж?	Me prêterais-tu ton couteau ?	позичиш	0	0
Для цього рецепту мені потрібна лише одна цибуля.	Il me faut seulement un oignon pour cette recette.	цибуля	0	0
Вони кузени.	Ils sont cousins.	кузени	0	0
Ця яловичина ніжна.	Le bœuf est tendre.	яловичина	0	0
Християнство та іслам — дві різні релігії.	Le christianisme et l'islam sont deux religions différentes.	християнство	0	0
Максвел вивчає давні рукописи.	Maxwell étudie les manuscrits anciens.	рукописи	0	0
Вони обрали його мером.	Ils l'ont élu pour maire.	мером	0	0
Атомні електростанції небезпечні, не кажучи вже про атомну зброю.	Les centrales nucléaires sont dangereuses, sans parler des armes nucléaires.	атомні	0	0
У валізі не було нічого, окрім брудного одягу.	La valise ne contenait rien d'autre que des vêtements sales.	брудного	0	0
Трейсі загубила свої окуляри.	Tracy a perdu ses lunettes.	трейсі	0	0
Тут заборонено паркуватися.	Ici il est interdit de stationner.	паркуватися	0	0
Берн — столиця Швейцарії.	Berne est la capitale de la Suisse.	берн	0	0
У нього боліла голова.	Il avait un mal de tête.	боліла	0	0
Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Je suis le Monstre Spaghetti Volant. Tu n'adoreras point d'autres monstres avant Moi. (Après, c'est bon ; utilise juste une protection). Le seul Monstre qui mérite d'avoir une majuscule, c'est Moi ! Les autres monstres sont de faux monstres, qui ne méritent pas d'avoir une majuscule.	користуйся	0	0
Я почуваюся некомфортно з незнайомцями.	Je suis mal à l'aise avec les inconnus.	некомфортно	0	0
Я не знаю, звідки така чутка.	Je ne sais pas d'où provient une telle rumeur.	чутка	0	0
Мою машину було вкрадено минулої ночі.	On m'a volé ma voiture hier soir.	вкрадено	0	0
Я не люблю весну.	Je n'aime pas le printemps.	весну	0	0
Озеро кишить рибою.	Le lac grouille de poissons.	кишить	0	0
Сьогодні зарплатня.	Aujourd'hui c'est jour de paie.	зарплатня	0	0
Здалеку острівець нагадував морську черепаху.	De loin la petite île ressemblait à une tortue marine.	нагадував	0	0
Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	Les scientifiques définissent le début de l’espace interstellaire comme l’endroit où le flux constant de matière et le champ magnétique du Soleil cessent d’influencer son environnement. Cet endroit s’appelle l’héliopause. Il marque la fin d’une région créée par notre Soleil qui est appelée l’héliosphère.	довкілля	0	0
Яловичину, будь ласка.	Du bœuf, s'il vous plaît.	яловичину	0	0
Покажися.	Montre-toi !	покажися	0	0
Деякі країни Європи не входять до складу Європейського Союзу.	Certains pays en Europe ne font pas partie de l'Union Européenne.	входять	0	0
Він потенційний чемпіон світу.	C'est un champion du monde en puissance.	потенційний	0	0
У разі землетрусу вимкніть газ.	En cas de tremblement de terre, fermez le gaz.	землетрусу	0	0
Мій дядько дав мені пару черевиків.	Mon oncle m'a donné une paire de chaussures.	черевиків	0	0
Будь-яке спостереження — це інтерпретація.	Chaque observation est une interprétation.	інтерпретація	0	0
Існування — безглузде поняття.	L'existence est un concept futile.	безглузде	0	0
Я ховалася.	Je me cachais.	ховалася	0	0
Вона громадянка України.	Elle est citoyenne ukrainienne.	україни	0	0
Чому ти сміялася?	Pourquoi rigolais-tu ?	сміялася	0	0
У тебе на щоці помада.	Tu as du rouge-à-lèvres sur la joue.	щоці	0	0
Шкільна форма - просто старомодна.	L'uniforme scolaire est juste démodé.	старомодна	0	0
Ти з мене глузуєш?	Es-tu en train de te moquer de moi ?	глузуєш	0	0
Я хотіла би вивчати французьку.	Je voudrais étudier le français.	французьку	0	0
Усі глибоко співчували жертвам.	Tout le monde avait une profonde sympathie pour les victimes.	жертвам	0	0
Не звинувачуйте мене в цьому.	Ne me blâmez pas pour ceci.	звинувачуйте	0	0
Як називається твоя страхова компанія?	Quel est le nom de ta compagnie d'assurance ?	страхова	0	0
Я боюся ведмедів.	J'ai peur des ours.	ведмедів	0	0
Єдність, справедливість та волю німецькій батьківщині!	Unité, justice et liberté pour la patrie allemande !	батьківщині	0	0
Працюй тяжко, або тобі прийдеться проходити цей самий курс лекцій знову наступного року.	Travaille bien, car sinon tu devras recommencer ce cours l'année prochaine.	лекцій	0	0
У Тома є водійське посвідчення.	Tom a un permis de conduire.	водійське	0	0
Його мати була співачкою.	Sa mère était chanteuse.	співачкою	0	0
Він не зміг відправитись у подорож через нестачу грошей.	Il n'a pas pu partir en voyage faute d'argent.	нестачу	0	0
Мені більше подобається рідке, а не тверде мило.	Je préfère le savon liquide à une savonnette.	тверде	0	0
Я зустрічався із самим принцем.	J'ai rencontré le prince en personne.	принцем	0	0
Вона розумніша за нього.	Elle est plus maligne que lui.	розумніша	0	0
Фермери ведуть посів.	Les agriculteurs sèment les champs.	фермери	0	0
Тобі варто сісти на дієту.	Tu devrais te mettre au régime.	дієту	0	0
Колумб довів, що Земля не пласка.	Christophe Colomb prouva que le monde n'était pas plat.	пласка	0	0
Йде град.	Il grêle.	град	0	0
Том став інженером.	Tom est devenu ingénieur.	інженером	0	0
Станіслав Лем – польський письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.	Stanislas Lem était un écrivain polonais, philosophe et futurologue, représentant du genre de la science-fiction.	станіслав	0	0
Ця зустріч була надзвичайно довгою.	Cette réunion était extrêmement longue.	довгою	0	0
Християнство та іслам — дві різні релігії.	Le christianisme et l'islam sont deux religions différentes.	іслам	0	0
Якщо хочеш звабити цього ідіота, то фарбуй нігті, а не гризи їх.	Si tu veux séduire ce con, tu dois commencer à te rougir les ongles au lieu de te les ronger.	звабити	0	0
Вони вирішили забути старі кривди.	Ils ont décidé de dépasser les blessures du passé.	кривди	0	0
Греція — стародавня країна.	La Grèce est un vieux pays.	стародавня	0	0
Улюблена актриса Тома — Еллен Пейдж.	L'actrice que Tom apprécie le plus est Ellen Page.	еллен	0	0
Моя свекруха живе у будинку для людей похилого віку.	Ma belle-mère vit dans une maison de retraite.	похилого	0	0
Давай трохи розважимося.	Amusons-nous.	розважимося	0	0
Вода - це життєво важливий природний ресурс.	L'eau est une ressource naturelle de la plus haute importance.	життєво	0	0
Я б хотів одну пляшку сиропу від кашлю.	Je voudrais une bouteille de sirop pour la toux.	кашлю	0	0
Я існую?	Est-ce que j'existe ?	існую	0	0
Банкомат, що в супермаркеті, працює?	Le distributeur, qui est au supermarché, est-ce qu'il marche ?	банкомат	0	0
Том допомагає колегам.	Tom aide ses collègues.	колегам	0	0
Я не можу знайти свої підтяжки.	Je ne trouve pas mes bretelles.	підтяжки	0	0
Італійці кажуть, що перекладачі — зрадники.	Les Italiens disent que les traducteurs sont des traîtres.	італійці	0	0
Прогуляйся.	Va marcher !	прогуляйся	0	0
Ти дов'язала светра?	As-tu fini de tricoter ce pull ?	язала	0	0
Я не чех.	Je ne suis pas Tchèque.	чех	0	0
Чорно-білі телевізори вийшли з моди.	Le téléviseur noir et blanc est démodé.	телевізори	0	0
Вони виграли срібну медаль.	Ils ont remporté la médaille d'argent.	срібну	0	0
Чи пан Іто викладає історію?	M. Ito enseigne-t-il l'histoire ?	іто	0	0
Місяць — єдиний природній супутник Землі.	La Lune est le seul satellite naturel de la Terre.	природній	0	0
Де стійка реєстрації?	Où est le guichet d'enregistrement ?	стійка	0	0
Приймайте ці ліки тричі на день.	Prenez le médicament trois fois par jour.	приймайте	0	0
Я попрохав його залишитись.	Je lui ai dit de rester.	попрохав	0	0
Скоріш за все, це й вплинуло на їхнє рішення.	C'était probablement ce qui a influencé leur décision.	вплинуло	0	0
У мене в багажнику є мотузка.	J'ai une corde dans mon coffre.	мотузка	0	0
Корабель перевозить сировину з Індонезії.	Le bateau transporte des matières premières d’Indonésie.	перевозить	0	0
Де рятувальні шлюпки?	Où sont les canots de sauvetage ?	шлюпки	0	0
Сильвія любила концерти.	Sylvia aimait les concerts.	сильвія	0	0
Я мешкаю в квартирі.	J'habite dans un appartement.	мешкаю	0	0
Не поріж собі пальця.	Ne te coupe pas le doigt.	поріж	0	0
Ямамото також один з моїх друзів.	Yamamoto aussi est un de mes amis.	ямамото	0	0
Том народився в Китаї і був відправлений на всиновлення до США, коли йому було три роки.	Tom est né en Chine et a été adopté aux États-Unis à l'âge de trois ans.	всиновлення	0	0
Книжка рожева?	Est-ce que le livre est rose ?	рожева	0	0
Крім заробітної платні він отримує гроші від інвестицій.	Outre son salaire, il reçoit de l'argent de ses investissements.	інвестицій	0	0
Таїланд знаходиться в Азії.	La Thaïlande est située en Asie.	таїланд	0	0
Кіото був колишньою столицею Японії.	Kyoto était l'ancienne capitale du Japon.	колишньою	0	0
Том спустився по драбині.	Tom est descendu de l'échelle.	драбині	0	0
Він знехтував своїми обов'язками.	Il a négligé ses devoirs.	язками	0	0
Я почуваюся некомфортно з незнайомцями.	Je suis mal à l'aise avec les inconnus.	незнайомцями	0	0
Ця стаття в газеті цікавіша за попередню.	Cet article de journal est plus intéressant que le précédent.	попередню	0	0
Вона майже такого саме зросту як ти.	Elle est grande à peu près comme toi.	зросту	0	0
Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	Entre un dictateur assassin et un traître affabulateur, il convient de choisir le pays qui a déjà largement prouvé son respect des institutions internationales.	міжнародних	0	0
Ви цього боїтесь?	Vous en avez peur ?	боїтесь	0	0
Дехто вірить, що сімка - щасливе число.	Certains croient que le sept est chiffre chanceux.	сімка	0	0
Вічно ти скаржишся.	Tu te plains toujours.	скаржишся	0	0
Спідниця зелена.	La jupe est verte.	спідниця	0	0
Готуюся до найгіршого.	Je me prépare au pire...	готуюся	0	0
Моя дружина мені часто телефонує, коли я закордоном.	Ma femme m'appelle souvent lorsque je voyage à l'étranger.	закордоном	0	0
Вона мені довіряла.	Elle m'a fait confiance.	довіряла	0	0
У небі сяють зорі.	Les étoiles étincellent dans le ciel.	сяють	0	0
Моя мати ненавидить літню спеку.	Ma mère déteste la chaleur estivale.	літню	0	0
Том надіслав нам різдвяні подарунки.	Tom nous a envoyé des cadeaux de Noël.	різдвяні	0	0
Моя родина обожнювала Тома.	Ma famille aimait Tom.	обожнювала	0	0
Ви вважаєте себе кумедним?	Vous pensez être drôle ?	кумедним	0	0
Білий пішак на f3, чорний пішак на e6, білий пішак на g4, чорний ферзь на h4 - мат! У шахових колах це жартома називають «безглуздий мат».	Pion blanc à f3, pion noir à e6, pion blanc à g4, dame noire à h4 - échec et mat ! C'est ce qu'on appelle en plaisantant dans les cercles d'échecs le « mat du fou ».	пішак	0	0
Країна готувалася до війни.	Le pays se préparait à la guerre.	готувалася	0	0
Твої оцінки були значно нижче середнього цього семестру.	Tes notes étaient bien en bas de la moyenne ce semestre.	семестру	0	0
Він подолав багато труднощів.	Il a surpassé beaucoup de difficultés.	труднощів	0	0
Ці нові автомобілі виставлені на розпродаж.	Ces nouveaux véhicules sont en vente.	розпродаж	0	0
Ти повинен їсти більше фруктів.	Tu devrais manger davantage de fruits.	фруктів	0	0
Ці перли здаються справжніми.	Ces perles ont l'air véritables.	перли	0	0
Як вимовляється ваше прізвище?	Comment prononcez-vous votre nom de famille ?	вимовляється	0	0
Я поспішала.	J'étais pressée.	поспішала	0	0
У моєї доньки є уявний друг.	Ma fille a un ami imaginaire.	уявний	0	0
Спочатку я ставився скептично.	J'étais sceptique, au début.	ставився	0	0
Зачекай-но, ти сказав "дівчина" чи "хлопець"?	Attends, as-tu dit petite amie ou petit ami ?	зачекай-но	0	0
Не розраховуй на них.	Ne compte pas sur elles.	розраховуй	0	0
Вона одержала диплом з відзнакою.	Elle a obtenu son diplôme avec les honneurs.	одержала	0	0
Вона нахилилася та підняла камінчик.	Elle se pencha et ramassa un caillou.	камінчик	0	0
Він запанікував.	Il s'est affolé.	запанікував	0	0
Сподіваюся, ти не образилася.	J'espère que tu n'es pas offensée.	образилася	0	0
Ти колись палив?	As-tu déjà fumé ?	палив	0	0
Ми задоволені, що Ви приєдналися до нашої команди.	Nous sommes heureux que vous ayez rejoint notre équipe.	приєдналися	0	0
Співайте, будь ласка.	S'il vous plaît, chantez !	співайте	0	0
Опера починається о сьомій годині.	L'opéra commence à sept heures.	опера	0	0
Том нервував.	Tom était nerveux.	нервував	0	0
Вона визнала, що не вміє говорити французькою.	Elle a admis ne pas être capable de parler français.	визнала	0	0
Усі прізвища розміщені в алфавітному порядку.	Tous les noms sont listés dans l'ordre alphabétique.	розміщені	0	0
Це була фальшива тривога.	C'était une fausse alarme.	фальшива	0	0
Він любить тигрів.	Il aime les tigres.	тигрів	0	0
Ядерну енергію використовують для виробництва електричного струму.	On utilise l'énergie nucléaire pour produire de l'électricité.	електричного	0	0
Я ніфіга не зробив за цілий день.	J'ai rien foutu de la journée.	ніфіга	0	0
Мій бог найвеличніший!	Mon dieu est le plus grand !	найвеличніший	0	0
Ти дуже мужній.	Toi, tu as vraiment des tripes.	мужній	0	0
Його лекція почалася вчасно.	Son cours a commencé à l’heure.	лекція	0	0
Він не виглядає задоволеним.	Il n'a pas l'air heureux.	задоволеним	0	0
Том та Мері розлучені.	Tom et Marie sont divorcés.	розлучені	0	0
Коали більш популярні, ніж кенгуру.	Les koalas sont plus populaires que les kangourous.	популярні	0	0
Вони одружились.	Ils se sont mariés.	одружились	0	0
Вона розлучилася з чоловіком.	Elle a divorcé.	розлучилася	0	0
Я зробив це з метою догодити йому.	Je l'ai fait dans l'intention de lui plaire.	догодити	0	0
Я співатиму гарні пісні.	Je chanterai des belles chansons.	співатиму	0	0
Обожнюю банани.	J'adore les bananes.	банани	0	0
Мовчіть!	Fermez-la !	мовчіть	0	0
Вона сором'язливо глянула на хлопця.	Elle a timidement jeté un regard au jeune homme.	глянула	0	0
Де мої кредитні картки?	Où sont mes cartes de crédit ?	кредитні	0	0
Вони зараз їдять сандвіч.	Ils sont en train de manger un sandwich.	сандвіч	0	0
Батько колись подорожував.	Mon père avait l'habitude de voyager.	подорожував	0	0
Наслідування — найвища форма лестощів.	L'imitation est la plus haute forme de flatterie.	наслідування	0	0
Вiн - задирака!	C'est un belliciste !	задирака	0	0
Він покохав її.	Il est tombé amoureux d'elle.	покохав	0	0
Куди ти прямуєш?	Où te diriges-tu ?	прямуєш	0	0
Я люблю прогулюватися парком.	J'aime me promener dans le parc.	парком	0	0
Магазин зачиняється о сьомій.	Le magasin ferme à 7 heures.	зачиняється	0	0
Ми танцюємо разом.	Nous dansons ensemble.	танцюємо	0	0
Том заспокоїв Мері.	Tom consolait Marie.	заспокоїв	0	0
Він сказав: "Я хочу стати вченим".	Il a dit : « Je veux devenir scientifique. »	вченим	0	0
Якість важливіша від кількості.	La qualité importe plus que la quantité.	важливіша	0	0
Мені порадили звернутися до лікаря.	On m'a dit de consulter un médecin.	порадили	0	0
Наступного року їй виповниться сімнадцять.	Elle aura 17 ans l'an prochain.	виповниться	0	0
Маючи коло ніг своїх народ, над головою — небесне склепіння, довкола — безкрає море, затоку, гори, а вдалині — неозорі лани, осяйна Саламбо зливалась із Танітою і здавалася генієм Карфагена, її втіленою душею.	Ayant ainsi le peuple à ses pieds, le firmament sur sa tête, et autour d’elle l’immensité de la mer, le golfe, les montagnes et les perspectives des provinces, Salammbô resplendissante se confondait avec Tanit et semblait le génie même de Carthage, son âme corporifiée.	затоку	0	0
Це мій e-mail.	Voilà mon adresse électronique.	e-mail	0	0
Довгі спідниці зараз не в моді.	Les longues jupes sont démodées maintenant.	моді	0	0
У вас тут продаються настільні лампи?	Vendez-vous des lampes de bureau ici ?	лампи	0	0
Хризантеми мають добрий запах.	Les chrysanthèmes ont une bonne odeur.	хризантеми	0	0
Я помив машину.	J'ai lavé la voiture.	помив	0	0
У бідної старенької знову вкрали її сумку.	La pauvre vieille dame s'est encore fait voler son sac.	бідної	0	0
За американською політикою цікаво спостерігати, особдиво під час президентських виборів.	La politique étasunienne est intéressante à regarder, particulièrement durant une élection présidentielle.	американською	0	0
Всі наші зусилля закінчилися провалом.	Tous nos efforts se sont soldés par des échecs.	провалом	0	0
Він пробачив своєму ворогу.	Il a pardonné à son ennemi.	ворогу	0	0
Я замкнула двері.	J'ai verrouillé la porte.	замкнула	0	0
Кажуть, що "Гамлет" - найцікавіша з усіх будь-коли написаних п'єс.	On dit que "Hamlet" est la pièce la plus intéressante qui ait jamais été écrite.	гамлет	0	0
Я думаю, що екзамени руйнують освіту.	Je pense que les examens ruinent l'éducation.	руйнують	0	0
Я бачив вовка, лиску, зайця.	J'ai vu le loup, le renard, le lièvre.	зайця	0	0
Повечеряєш зі мною?	Dineras-tu avec moi ?	повечеряєш	0	0
Може, знімеш пальто?	Et si tu retirais ton manteau ?	знімеш	0	0
Моя мобілка не працює.	Mon téléphone portable ne fonctionne pas.	мобілка	0	0
Ви не переможете.	Vous n'allez pas gagner.	переможете	0	0
Ти вже поїла.	Tu as déjà mangé.	поїла	0	0
Це його холостяцька вечірка.	C'est son enterrement de vie de garçon.	холостяцька	0	0
Я мрію отримати Нобелівську премію.	Mon rêve est de gagner un prix Nobel.	нобелівську	0	0
З вовками жити, по-вовчому вити.	On doit hurler avec les loups.	вити	0	0
Я не виспався.	Je ne dormis pas bien.	виспався	0	0
Грізлі - найбільший ведмідь у світі?	Le grizzli est-il le plus grand ours au monde ?	грізлі	0	0
Він упертий як віслюк.	Il est têtu comme un âne.	упертий	0	0
Не кажи, що тебе не попереджали.	Ne dis pas que tu n'étais pas prévenue.	попереджали	0	0
Ми були втомлені.	Nous étions fatigués.	втомлені	0	0
Вам може знадобитися лопата.	Vous pourriez avoir besoin d'une pelle.	лопата	0	0
Він експерт з астрономії.	C’est un expert en astronomie.	астрономії	0	0
Том не може читати без окулярів.	Tom ne peut pas lire sans ses lunettes.	окулярів	0	0
Я хочу, щоб батьки мною пишалися.	Je veux que mes parents soient fiers de moi.	пишалися	0	0
Він неохоче пішов на зустріч з нею.	Il alla lui rendre visite à contrecœur.	неохоче	0	0
Скільки тракторів ви продали минулого тижня?	Combien de tracteurs avez-vous vendus la semaine dernière?	тракторів	0	0
У мене залежність від телевізора.	Je suis accro à la télé.	залежність	0	0
Я закінчив поливати квіти.	J'ai fini d'arroser les fleurs.	поливати	0	0
Сподіваюся, ти ще зателефонуєш.	J'espère que tu vas rappeler.	зателефонуєш	0	0
Я тобі почищу апельсин.	Je te pèle une orange.	почищу	0	0
Люба, запропонуй гостям каву.	Chérie, offre du café aux invités.	запропонуй	0	0
Ти дуже відважний.	Tu es très courageux.	відважний	0	0
З Міжнародним жіночим днем!	Bonne Journée internationale des femmes !	міжнародним	0	0
О котрій годині наступний потяг до Вашингтону?	À quelle heure est le prochain train pour Washington ?	вашингтону	0	0
Ви підтримуєте Мітта Ромні чи Барака Обаму?	Soutenez-vous Mitt Romney ou Barack Obama ?	підтримуєте	0	0
Ми поспішали.	Nous étions pressés.	поспішали	0	0
Тим, хто живе у скляних домівках, не варто кидатись камінцями.	Ceux qui habitent des maisons de verre ne devraient pas lancer de pierres.	скляних	0	0
Сподіваюся, ти скоро одужаєш.	J'espère que, bientôt, tu iras bien.	одужаєш	0	0
Я упав з драбини.	Je suis tombé de l'échelle.	драбини	0	0
Він не зміг відправитись у подорож через нестачу грошей.	Il n'a pas pu partir en voyage faute d'argent.	відправитись	0	0
Чому ти сьогодні така втомлена?	Pourquoi es-tu si fatiguée aujourd'hui ?	втомлена	0	0
Озирніться.	Regardez derrière vous.	озирніться	0	0
Він включив радіо.	Il a allumé la radio.	включив	0	0
Фiлософiя - це не рiч, яку можна вивчити за шiсть мiсяцiв.	La philosophie n'est pas une chose qu'on puisse apprendre en six mois.	рiч	0	0
Він - Ньютон наших днів.	C'est le Newton contemporain.	ньютон	0	0
Простої відповіді не існує.	Il n'y a pas de réponse aisée.	простої	0	0
Я поділяю твій біль.	Je compatis à ta douleur.	поділяю	0	0
Це було лише збігом обставин.	Ce n'était qu'une simple coïncidence.	збігом	0	0
Мені потрібна нова нирка.	J'ai besoin d'un nouveau rein.	нирка	0	0
Том в іншій вантажівці.	Tom est dans l'autre camion.	вантажівці	0	0
Почисти зуби.	Brosse tes dents.	почисти	0	0
Не сперечаюся.	Je n'y suis pas opposé.	сперечаюся	0	0
Вулкани небезпечні.	Les volcans sont dangereux.	вулкани	0	0
Вода відбиває світло.	L'eau réfléchit la lumière.	відбиває	0	0
Не переживай. Я повністю одужав.	Ne t'en fais pas. Je suis complètement guéri.	одужав	0	0
На честь містера Джонса було влаштовано прощальну зустріч.	Une réunion de remerciement a été tenu en l'honneur de Monsieur Jones.	влаштовано	0	0
Ми були здивовані її поведінкою.	Nous avons été surpris par son comportement.	поведінкою	0	0
Скільки в вас олівців?	Combien de crayons avez-vous ?	олівців	0	0
Я спорожняю поштову скриньку.	Je vide la boîte aux lettres.	поштову	0	0
Я намагаюся не світитися.	J'essaie de faire profil bas.	світитися	0	0
Я лягаю спати біля десятої.	Je me couche vers 10 heures.	десятої	0	0
Якщо ти перебуваєш у Парижі, ти можеш відвідати Лувр.	Si tu es à Paris, tu peux aller visiter le Louvre.	лувр	0	0
Розбуди мене о шостій, будь ласка.	Réveille-moi à six heures, s'il te plaît.	розбуди	0	0
Ти дов'язала светра?	As-tu fini de tricoter ce pull ?	светра	0	0
Мері народилася в Братиславі.	Marie est née à Bratislava.	братиславі	0	0
Де ви мешкаєте?	Où habitez-vous ?	мешкаєте	0	0
Ми всі почувалися щасливими.	Nous étions tous heureux.	почувалися	0	0
Я заховався під ліжком.	Je me suis caché sous le lit.	заховався	0	0
Я не зареєстрований на цих форумах.	Je n’ai pas de compte sur ces forums.	зареєстрований	0	0
З мене кепський співак.	Je suis un médiocre chanteur.	кепський	0	0
